Kite ije!
Nikdy by se tou věcí nenechal porazit!
Take bychom si měly pospíšit zpět...
jakmile zesílíme.
Zachráníme Kitea!
Příjemnou podívanou Vám přejí
DAAWE & THIRTEENTH
daawe24@gmail.com
Slib  X  A  X  Sjednocení
Gon a Killua si slíbili,
e zachrání Kitea.
Ale aby se mohli vrátit do NGL,
musí splnit podmínku, kterou
jim dal předseda Netero,
vůdce trestajících sil.
Co je to?
etony.
Vezmeš kus označeného dřívka
a rozpůlíš ho,
kadou půlku dáš jiné osobě.
Slouí jako důkaz, e jsi spojenec,
nebo jako důkaz o pravosti dokumentu.
Poslaly jsme dva oldáky
do nejbliší vesnice.
V tomto případě, mají oba oldáci
eton, který pasuje do jednoho z těchhle.
Porazíme je a vezmeme jim etony.
Ten nápis byl smazán.
To znamená, e tu tabuly kontrolují.
- Jo.
Vy musíte být Killua a Gon.
Těší mě, e vás poznávám.
Jmenuji se Palm.
Je to potěšení.
Oh, drahý...
není potřeba být tak napjatý.
Řekla bych, e vám předseda
neřekl moc detailů.
Dovolte mi, abych vám to objasnila.
Proč si nezajdeme na čaj?
Jsem učednice Knov-senseie.
Řekl, e bych mu jen překáela...
Ale já trvala na tom, e ho doprovodím.
Kdo je to?
- Pravděpodobně jeden
z lidí od předsedy Netera.
Ano, ten, co nosí černý oblek...
Můj učitel je neuvěřitelný člověk.
Pohledný, inteligentní, nádherný...
Oh, Pohledný a nádherný znamená to samé!
Oh, drahý... Ale já ho jen respektuji,
to je vše.
Na mých myšlenkách není nic romantického...
Nakonec, mohla bych si jen přát,
aby tomu bylo jinak.
Přesto všechno, kdy příjde na
lásku, respekt v ní hraje hlavní roli.
Oh, můj učitel o tom samozřejmě
nic neví.
Neřekla jsem mu ani slovo a nemám
to ani v plánu.
Nikdo neví, co by se mohlo stát...
Přesto všechno, láska je spontánní věc,
souhlasíte?
Uf, mohu tě přerušit?
Neměly bychom s tebou bojovat?
Huh? Drahý...
Ano, omlouvám se.
Předseda a můj učitel
řekli, e je nemohu dále doprovázet.
Ale já jsem trvala na tom,
e je doprovodím.
Připadá mi, e jsem strávila
celý ivot
přesvědčováním je o mém pevném
odhodlání.
A nakonec ustoupili,
ale s jednou podmínkou.
Ne, já se ptám na...
- Můj učitel se můe zdát chladným,
ale v podstatě je celkem něný.
Musíte s ním ale strávit hodně času,
abyste si toho všimly.
Tím "strávit hodně času" nemyslím
Dobře! Co je ta podmínka?!
Musíte porazit Knuckla a Shoota.
Kdy jen pomyslím na ty sprosté,
barbarské, nevychované spratky,
e by se dostali do NGL přede mnou...
To nemůu dovolit.
Palm-san, ukonči své Hatsu!
Ona je zesilovač, jako já.
Nejsem tím moc nadšený.
Knuckle a Shoot?
Né my?
Správně.
Koneckonců, já nejsem ta, kdo je
má porazit.
To vy.
Knuckle i Shoot jsou Morel-sanovi
studenti.
Oni také musí splnit podmínku.
Nevím, co je jejich podmínka...
Ale a my, nebo oni... Jen jedna
skupina můe vstoupit do NGL.
Rozhodne se do jednoho měsíce.
Řekly nám abychom tyto
etony nosily po jeden měsíc,
To znamená, e si pro ně někdo příjde.
Co budeme dělat Knuckle?
To je jednoduché.
Kdo zaútočí první, vyhraje!
Najdeme je...
A zabijeme je!
JISTÁ SMRT
Jmenuji se Knuckle Bine!
Jsem lovec bestií!
Vyzívám kandidáty do trestajících
sil k duelu!
Příjďte dnes o půlnoci a postavte se mi!
Dostavte se,
nebudu utíkat, ani se skrývat.
Budu neozbrojen a sám.
Budu tam jen já a já sám.
Tak přiďte a postavte se mi!
Ale kde?
Na jakém místě?
Musíš jim říct, kde tě najdou.
Pravý mu nikdy neukáe
záda svému nepřítely.
Klidně vás budu hledat i na
konci světa...
Neuniknete mi!
- I kdyby řekl kde, nepůjdu.
On je jen návnada.
Jeho parák se nejspíš někde
ukrývá a pozoruje.
Sledují, jestli někdo podezřele
nezareaguje.
Podle Palm, ani neznají naše jména.
- Jo.
Take jejich cílem je nás odhalit.
Nikdo nemůe být tak hloupý,
aby to dělal doopravdy.
Vypadal silně?
Je hodně silný.
Co potřebujeme, abychom je porazily?
Netuším!
Jeden z předsedových lovců řekl,
e v bitvě Nen uivatelů, není
nikdy jistý vítěz.
Take, podle něho,
je špatné soudit, jestli se
dá bitva vyhrát.
Já nesouhlasím.
Jestli chceš vyhrát, musíš
si věřit, e vyhraješ.
Porovnat si rozdíl ve vaší síle
je v boji zásadní.
Kdy stojíš proti někomu, koho
můeš porazit
jen jednou, nebo dvakrát ze sta,
ani se neobtěuj.
Potřebuješ alespoň 50% šanci.
A pokud je to moné, tak alespoň 75%.
Abychom toho dosáhly, musíme
udělat dvě věci...
Zapracovat na našich základech
a zjistit víc o jejich schopnostech.
Kdy budeme znát schopnosti nepřátel,
bude lehčí naplánovat jejich poráku.
Jak jsme to udělaly s Genthruem.
Napůl souhlasím, ale napůl ne.
- Co myslíš?
Myslím, e bychom měli zlešit
naše základy,
Ale nepotřebujeme znát
jejich schopnosti.
Co? Proč ne?
To jen sníí naši šanci na výhru.
Z toho nic dobrého nevzejde!
Ale přesně tomuhle budeme
čelit v NGL.
Naším cílem není porazit Knuckla
a Shoota...
ale zesílit, a vrátit se do NGL
zachránit Kitea.
Jinými slovy,
musíme být dost silní na to,
abychom porazily neznámé nepřátele.
Vyhrát tady se známým protivníkem
je nesmyslné.
To je pravda,
ale nejdřív je musíme porazit.
Koneckonců máme jen měsíc.
To je dost dlouhá doba.
Jeden týden. V této době zesílíme
a vrátíme se do NGL!
Gon...
Ty idiote!
Bisky!
Proč jsi tady?
- Poádala jsem ji, aby přišla.
Co? Vy se znáte?
Ne, podívala jsem se do vašich sloek.
Jak? Známe bisky jen protoe...
Kdy pouiju svou sílu, je to celkem
jednoduché.
Teď, nemáme času nazbyt.
Začněme...
s plánem zmasakrovat Morelovi
studenty.
Um, to ne.
Tak tedy začněme.
- Jo.
Za co to bylo?!
Začínám tam, kde jsem přestala.
Idiote!
Ten stařík je známý pro svou
nepříjemnou povahu.
Pokud ti řekne, e máš něco udělat
za měsíc,
pravděpodobně ti to zabere
celý rok.
Po týdnu je neporazíte!
Ale my musíme spěchat zpátky,
zachránit Kitea.
O čem to mluvíš?
To byla zábava...
jako kdy se sen stane skutečností.
Ráda bych s tebou bojovala...
ještě jednou.
To znamená...
jen další důvod, nevracet se
bez řádného tréninku!
Co kdy uděláš opět stejnou chybu?
Jak typické pro enu jejího věku.
Vdy připravená někoho poučovat.
Chápeš?
- Ano.
Tak tedy začněme s tréninkem.
Začněte s uíváním Renu!
vydrte tak po tři hodiny.
Killuo, jak dlouho normálně vydríš?
V dobré kondici maximálně
55 minut.
Dokud tohle nedokončíte, nepřejdeme
k dalšímu kroku.
Trénujte, jako by vám šlo o ivot!
No tak.
Nevydrely jste ani hodinu.
Šup, pokračujte.
Někdo říká, e potřebujete měsíc
pro přidání 10 sekund výdre u Renu.
Nebudete mít moc času na spánek.
Proklínám...
ty zbabělce, e se neukázali!
Teď si ti spratci zaslouí zemřít!
Ty máš obojek.
Kde je tvůj pán?
Je třeba udrovat park čistý.
Dobře, pro dnešek si můete odpočinout!
Zítřek začíná za půl hodiny.
Vypadá to, e je čas na pouití
mých schopností.
Postarej se o ně Cookie-chan.
Magická estetička: Piánová masá
Růová úleva
Omluvte mě?
Nechci vás urazit...
je na vás, jak je trénujete.
Má moc mi řekla, e ti mám věřit.
Jenome,
pokud neuspějí v poraení
Morelových učenců do měsíce,
Pochybuji, e budu schopná se krotit.
Já se prostě musím dostat do NGL.
Popravdě, chtěla jsem se této chvíly
vyhnout.
A tak jsem čekala a čekala a čekala
a čekala a čekala,
jestli to teď nevýjde,
pravděpodobně vás všechny zabiju...
To mi vyhrouješ?
Ne, jen tě varuji.
Bojím se o vás všechny.
Take jestli si myslíš, e nemají šanci,
doporučuji vám odejít.
Mluvím ze své vlastní zkušenosti,
mám pak větší šanci ovládnout se.
Já nejsem ta, které bys to měla říkat.
Jakmile se probudí, řekni to přímo jim.
Neboj se! My to zvládneme!
Můeš se na nás spolehnout,
dostaneme tě do NGL.
Kdy něco zjistíš, dej nám vědět.
Dáme do toho všechno.
Takhle je znám.
Věř jim trochu.
Ah, boínku...
Tohle nijak nepomůe...
Kadopádně, víc se zajímám o to,
co se děje v NGL.
Co bude předsedova skupina dělat
pocelý ten měsíc?
dobře?
Ah? Dobře...
zmínili, e budou sondovat terén.
Identifikovat nepřátelskou sílu a
oslabovat jejich jednotky...
Experti se neshodují s mnostvím
času,
který zbýva do králova narození.
Předseda si myslí, e dva měsíce,
je to nejkratší předpověď a
konečný termín.
To není dobré
Ta věc je silnější ne já.
Silnější ne předseda?
Určitě ertuješ.
Jestli je to pravda,
ádný lovec s tím nemůe bojovat.
Je to víc ne půl století,
kdy jsem byl nejsilnějším mezi
Nen uivateli.
Nyní jsem více méně na vaší úrovni.
Take jsi silnější, ne potřebuješ být.
měl bys být sebevědomější.
I kdy jsem asi na polovině mé
původní síly?
Stárnout není sranda.
On nikdy nepřestane odmlouvat.
Ale my musíme bojovat.
Chtěl bych se tomu vyhnout...
jestli najdeme řešení, jak se vyhnout
boji, zvolím ho.
Našim cílem je pouze a pouze
sama královna.
Ale proplíit se kolem tohoto
Enu je takřka nemoné.
Boji se vyhnout nemůeme...
Otázka je, jak si zajistíme vítězství?
Jestli má někdo nějaký dobrá nápad,
chtěl bych ho slyšet.
Ty jsi prostě hrozný.
Kdy jsi nás poádal, abychom se připojily,
Neměl jsi u mou odpověď v mysly?
Odstraníme mravence v tichosti,
jednoho po druhém.
Dobrá, jdeme zvolna do toho.
Mohly bychom si to aji uít...
Jasně...
Nejdřív zjístíme počet nepřátel.
Jděte.
Je jich mnoho.
Něco přichází.
ale nejsou ivý...
Je to nepřátelská schopnost?
Teď, co bych měla udělat?
Měla bys počkat.
Pokud sem příjdou, prostě je zničíme.
Máš pravdu...
Tihle můou být návnada.
Huh, co?
Přemýšlela jsem nahlas?
Ne.
Já prostě věděl na co myslíš
Kdo vlastně jsi?
Jeden z členů královské gardy.
Shaiapouf.
Menthuthuyoupi se také brzy probudí.
Chápu, take ty jsi Shaiapouf.
Ano, to je správně.
Můeš číst všechny mé myšlenky?
Nelíbí se mi to.
Řekněme, e se do tebe dokáu vcítit.
Ale...
On se brzy probudí.
To je dobrá zpráva!
Víš, neuměla jsem se rozhodnout
jakou schopnost mám rozvinout.
Pravda, je to tak jednoduché.
Prostě ho potřebuji opravit.
Jen potřebuji schopnost, která mi
dovolí to udělat.
A pak budu schopná proít ten
snoví okamik s tebou
ještě jednou...
No tak, co to děláte?
Takhle nikdy neporazíte Knuckla
a Shoota,
nato mravenčí chiméry.
To u nechcete jít do NGL?
Ani náhodou...
nikdy se nevzdáme.
Musíme se vrátit do NGL,
za kadou cenu !
Abychom zachránily Kitea...
Po opětovném shledání s Bisky,
Se Gon a Killua vrátili k tréninku.
Mají jediný cíl:
stát se dost silnými na záchranu Kitea.
Právě teď vede Gona motivace.
Překlad: THIRTEENTH
Encode: DAAWE
Časování: DAAWE
Příště uvidíte: