Pravda, je to jednoduché.
Potřebuji ho prostě opravit.
Jen potřebuji schopnost, která mi
dovolí to udělat.
Otázka je, jak si zajistíme vítězství?
Jestli má někdo nějaký dobrá nápad,
chtěl bych ho slyšet.
Ty jsi prostě hrozný.
Kdy jsi nás poádal, abychom se připojily,
Neměl jsi u mou odpověď v mysli?
Odstraníme mravence v tichosti,
jednoho po druhém.
No tak, co to děláte?
Takhle nikdy neporazíte Knuckla
a Shoota,
nato mravenčí chiméry.
Ani náhodou...
nikdy se nevzdáme.
Musíme se vrátit do NGL,
za kadou cenu !
Abychom zachránily Kitea...
Příjemnou podívanou Vám přejí
DAAWE & THIRTEENTH
daawe24@gmail.com
Souboj  X  A  X  Útěk
Jak se královna připravuje na
narození krále,
Potřebuje denně maso ze zhruba
dvěstě padesáti lidí,
aby dala ivot silnému krály.
Pohl se.
Mezitím, Gon i Killua
pokračují v jejich tréninku,
aby porazili Knuckla a Shoota,
vzali jim jejich etony a vrátili se
do NGL.
Bude tohle opravdu stačit, pro
uskutečnění jejich plánu
porazit Morelovi učence?
Dobrá, máte hotovo.
Konečně jste vydrely 3 hodiny.
Dokázaly jsme to...
To bylo drsný!
Nedokáu se ani pohnout...
O čem to mluvíte?
Vstáváme.
Jdeme ven.
Coe? Kam?
Najít Knuckla.
P-Proč?
Vidíte? Můete se hýbat.
Jdeme!
Řekni nám, proč jdeme hledat Knuckla.
Uf, přestaňte se ptát na otázky,
kde je odpověď zřejmá.
Přece bojovat s ním!
- Coo?
Dobrá, jdeme!
O čem to mluvíš?
Pořád máme čas.
Co kdy prohrajeme?
- Tak to zkusíte znova.
Není důleité, jestli vyhrajete,
nebo prohrajete.
Jediné na čem záleí je u koho
skončí etony, správně?
Co znamená, e musíte vzít jejich.
Kdy to bude vypadat na prohru,
utečete.
A druhý den to zkusíte znova.
Od teď budete trénovat Ren
tři hodiny denně.
A poté vyzvete Knuckla.
Budete pokračovat, dokud nevyhrajete.
Pořád se nikdo neukázal, e?
Tvůj majitel musí být nezodpovědný...
Hej, přestaň!
To lechtá.
Nech toho!
Hej, no tak...
Je tohle Knuckle?
- Jo.
Blbost...
Tohle e jsou další kandidáti?
Hádám, e mě nerespektují...
Kdy mě srovnávají s párem děcek,
musí si myslet, e jsem slaboch...
Co?!
Jaká to zastrašující aura...
měli bychom zaútočit první, ale
nemůeme se hýbat!
Souboj je bojem na ivot a na smrt.
Je to váná věc!
Nejlépe se bojuje pět hodin po
dobrém nočním spánku.
Take co je to sváma?
Jste úplně vyšavení!
Byly jste někde plavat, nebo
tak něco?
Berte to váně!
Vy děcka mě nikdy nedokáete porazit.
Ty brečíš?
H-Hlupáci...
Pr-Proč bych měl brečet?
Nejsem vůbec rozrušený.
Tohle to je jen, no...
Jsou to slzy s přílišného smíchu
vy hlupáci. Zabiju vás, rozumíte?
Jestli to někomu řeknete!
Udeřte mě!
- Co?
Ukáu vám, o jak moc jsem silnější.
A zjistíte, e nepotřebuji uhýbat
vašim úderům.
Udeřte mě, kolikrát jen chcete.
Ale pokud se ani nepohnu
z tohohle místa,
dáte mi vaše etony.
Tohle je nejlepší šance,
jakou dostanete!
Bylo by potřeba 100 let, abyste
mohli zkusit bojovat se mnou!
To ty jsi ten kdo vyzval nás.
Nepodceňuj nás!
Rád bych mu na tohle odpověděl...
Ale je jasné, e nejsme na jeho úrovni.
Nemáme právo mu to vyvracet.
Ne, teď ne...
Pravda je, e nemůeme všechno
překonat jen silou vůle.
Nemůeme se s ním o tom hádat...
Ale ani to nemusíme přijmout!
Nepřestanu, dokud se nepohneš.
Dost bylo řečí...
Prostě jdi do toho.
První jde kámen!
Hej, hej, hej...
Co to je za ostrou auru?
To je podvod!
Pouiju Gyo...
ne, Musím to ubránit díky Ko.
Zatraceně...
Ale kde se mám bránit?
Jestli si tipnu špatně,
mohl bych i umřít...
No tak...
řekl bych, e zaútočí na břicho.
Ano, to je jediná reálná monost.
Prosím, a je to břicho.
Kámen...
Ano, bude to břicho!
Břicho, břicho, břicho!
Papír...
Kámen!
Knuckle-san?
Jsi v pořádku?
Já... věřil jsem... ti...
Co je s ním?
Očividně je to totální magor.
Ah, u jsi vzhůru?
Jsi silnější, ne jsem si myslel.
Hádám, e jsem tě podcenil...
Proč jste mi nevzali eton?
Měli jste mi ho vzít a zbavit se mě.
Nechceme tvůj eton.
Chceme sílu, abychom tě porazily
v opravdovém boji.
Mohu se tě na něco zeptat?
Jasně, ptej se.
Proč jsi se stal lovcem bestií?
To je dlouhý příběh...
A vrací špatné vzpomínky.
Tak proč jsi se přihlásil k
trestajícím silám?
Jednoduše proto, e to je má práce.
Nelíbí se my myšlenka zabíjení
všeho co má jinou formu.
Můj učitel říká, e jsem moc jemný.
Ale nemůete soudit něco, co jste
nikdy předtím neviděly...
Nejdřív si musíte vyměnit pár úderů.
A během toho se nechat zabít!
Jsi dobrý chlapec.
Teď, kdy jsme spolu bojovaly
to vidím.
Ty jsi taky dobrák.
Ty?
Byl pořád po tvém boku.
Říká se, e dobří lovci jsou
milováni zvířaty.
H-Hlupáku!
Já nebrečím...
Nikomu to neříkejte!
Nebo vás zabiju...
Morelův učeň...
To je výborné!
Bojujte se mnou kdykoliv chcete.
Dám vám tolik pokusů,
kolik budete chtít.
Ale bude pro vás nemoné mě porazit
ve 20ti zbývajících dnech.
To je dobrota!
Co je to za dým?
Kde to jsem?
Dobrá...
Tak tedy začněme.
Coe?
Chionin oddíl zmizel?
- Ano.
Je to to samé co se stalo
Reikeiho oddílu?
Vypadá to tak.
Nejdřív zmizel vůdce,
A potom všichni ostatní, jeden
po druhém.
e by lidé vraceli úder?
No, to je logický závěr.
Pomalu nám redukují počty vojáků,
a naše kořist se začala rozprchávat.
Kdy nás lidé napadnou během
delšího lovu, tak máme problém.
Neměly bychom říct královně,
aby opustila hrad?
Ne, zrovna teď ji nemůeme zatěovat.
Tak se zeptáme Neferpitou-dono
jestli pomůe s vyšetřováním?
Z té myšlenky moc radost nemám...
Nechám vás postarat se o to
co se děje venku...
My ochráníme vnitřek hradu.
Pokusím se to zesílit.
Jak jsem očekával...
No, alespoň, e nevydala ádné
divné rozkazy.
Měly bychom začít počítat naši
současnou vojenskou sílu.
Kolik oddílových vůdců zbývá?
u jenom 28.
Kadý oddílový vůdce má 4 a 5
důstojníků...
A kadý důstojník velí 10ti a
15ti vojákům.
Některé oddíly jsou pod
blízkou kontrolou,
Ale mnohé se volně potulují kolem.
Ty čtyři oddíly patřili pod
druhou kategorii...
Více ne polovina oddílů postrádá
disciplínu
a nebude dbát na naše varování.
Stali se namyšlenými, co se naučili
pouívat Nen.
Tak je pouijeme k nastraení pasti.
Jsem si jistý, e toto se práve honí
v nepřátelských myslích...
Dobrá, měli bychom pokračovat
v současném plánu.
Ano.
Knov a já budeme schopni říct
a bude past nastraena.
Vlastně, věřím, e bychom toho,
e o nich víme, měli vyuít.
Kdy budeme ignorovat disciplinované
oddíly,
spojí se dohromady a způsobí nám
problémy.
Pravděpodobně se začali párovat
disciplinované oddíly
s nedisciplinovanými.
Kdy budeme útočit náhodně,
vyústí to v chaos.
Měly bychom být schopni odstranit
další tři, nebo čtyři oddíly
ne nepřítel zkusí jiný postup.
Ji vidím jejich další krok.
Kdy vše půjde podle plánu,
vyřídíme je, ne dorazí posily.
To doufám,
mohlo by to tak být.
Dobrá, tři hodiny! Máte hotovo!
Dobrá práce... pokračujte.
Tady...
Coe? Je vás tady víc?
Nestyďte se...
Poslute si.
Jsou tady.
Připrav se, Knuckle!
Jasně, jen pojďte!
Dostanu vás oba najednou!
Neřeknu ani slovo o tom,
jak jsi k nám blahosklonný...
Jsme více ne šastní a přijímáme!
Jdeme, Killuo!
No tak...
Nemám čas si tady hrát s dětma.
Nemáš nic jiného ne kopu času.
Berte to váně!
To je lepší!
Jsou úplně vyčerpaní.
Hýbou se jen díky síly vůle.
A jednou dokončí tento těký úkol,
zvýší se jim sebedůvěra a pořádně
zesílí.
Ale aby tento úkol dokončili,
musí mě porazit!
A to se nestane
na mé strái!
No tak... to je vše co dokáete?
S ohledem na jeho osobnost,
U je určitě zahřátý v boji...
Pochybuji, e by mě zradil,
ale je pravděpodobné, e by náhodou
řekl něco co nemá.
Má šance příjde, jakmile odejdou.
Já je porazím...
Překlad: THIRTEENTH
Encode: DAAWE
Časování: DAAWE
Příště uvidíte: