Nikdy jsem nevěděl
jak frustrující
může být, když jsi slabý!
Gone...
Po těch 30 dní, co nemůžeš používat Nen...
Tě ochráním
Udělám vše potřebné!
Příjemnou podívanou Vám přejí
DAAWE & THIRTEENTH
Jedno Přání x A x Dva Sliby
S bílou vlajkou přišel Colt požádat Lovce o laskavost.
Jeho přáním bylo, aby zachránili umírající královnu.
Poté, co si ho Morel a Knov vyslechli, vzali ho k Neterovi.
To jsem já.
Pošlete tam okamžitě tým badatelů chiméřích mravenců.
Hmm?
Král už se narodil.
Kontaktujte Dr. Leeho z Bonrinovy zdravotní školy,
a řekněte, ať vezme s sebou
své zkušené chirurgy a experty na umělé orgány.
Odjíždíme za 4 hodiny.
Ano, pane.
Uděláme, co bude v našich silách.
Colt-kune...
Potřebujeme tvou spolupráci.
Srdce
Tohle může být naposledy, co si to oblíkám.
Hej, není to náhodou...
Ano, to je jeho "Srdcové" triko.
Srdce
Říkajíí, že je to jeho šťastné triko, které nosí jen do skutečného boje.
Ale vždy jsem si myslel, že je to jen báchorka.
Colt-kune, vypadá to, že umíš používat Nen.
Dokud jsi byl ještě králi nablízku...
chci abys mi upřímně řekl, jak bys mě k němu přirovnal.
jak bys mě k němu přirovnal.
On je opravdu speciální...
bylo to, jako by mě po celém těle bodaly jehly.
Řekl bych
že se ho nebudeš moct ani dotknout.
Budeš zabit jedním z jeho královské gardy,
než se dostaneš dost blízko.
Chápu...
Jsem rád, že jsem to slyšel.
V mém věku, budu vyzyvatelem.
To je fascinující.
Morele, věřím, že se dnes tvý studenti připojí k boji.
Ano.
Vezmeš vítěze a tým badatelů
spolu s Coltem do jejich hnízda.
A Vy, předsedo?
Neplánuješ snad napadnout krále sám, že ne?
AH, to ne...
Jdu navštívit starého známého.
Nezapomeň mi vyplatit můj vyhraný milion.
Já vím.
O čem to mluvíš?
Nic důležitého.
Jdeme.
Jasně.
Všichni ostatní už jsou pryč.
Většina vojáků se připojila k jiným oddílům a odešli.
Ačkoli, někteří podivíni opustili své oddíly a zůstali tady.
Předpokládám, že máme štěstí, že nemusíme bojovat.
Zastavily jste krvácení?
Ano, ale nic víc jsme pro ni udělat nedokázaly.
Nejsem si jist, že mi ano, raději od nás nečekejte příliš.
Pro teď ji připojíme k umělým orgánům.
Nemohly byste použít moje orgány?
Taky můžete použít všechnu mou krev!
Naneštěstí, tohle by nefungovalo.
Chiméří mravenci z různých generací jsou úplně jiné organismy.
Jen se podívejte, jak moc jste rozdílní i ve své generaci.
Ale sentiment se cení...
uděláme co jen půjde, tak se modlete...
Jako zázrakem všechny orgány fungují...
Modlit se...
To je vše co mohu udělat?
Halo...
Je tam někdo?
Ano, jsem u vás!
Prosím, dejte mi svůj rozkaz!
Co je to?
Telepatie?
Ano,
královna neumí mluvit jako my.
Můžeš nám překládat, co říká?
Možná, že ví, jak bychom ji mohli pomoct.
Můj syn...
Je můj syn v pořádku?
Není nějak zdeformovaný?
...zdeformovaný?
Nemáte se čeho obávat.
Je dokonale zdraví a právě teď...
A právě teď, hledají spolu s královskou gardou
lék, který by vám pomohl...
...uzdravit se.
Pravda je, že po tom, co zabil a snědl oddílové vůdce,
odešel hledat nové místo k životu.
Pochybuji, že se vrátí.
Snědl je?
Král
neměl zájem o královnino uzdravení!
Takže Král je v pořádku?
Ano.
To je báječné.
vlastně ne....
Poslat Krále pryč...
Neměl by se starat o mé zdraví...
Můj syn má potenciál vládnout světu.
Narodil se příliš brzy,
tak jsem měla obavy.
Nicméně, to vypadá...
že jsem splnila svou povinnost...
to bylo vše, co jsem chtěla.
Co to říkáte?
Jste pro nás světlem, které nás vede.
Bez Vás, mnoho z nás ztratí cestu a zahyne.
Znám své tělo líp, než kdokoli jiný...
Už moc dlouho nevydržím.
Nicméně, nemám
žádné výčitky.
Prosím, přestaňte!
Žádám Vás... žijte!
Použíjte mé tělo! Prosím!
Prostě to zkuste!
Dokud to nezkusíte, nevíte jestli to funguje.
Poslouchej...
Musíš poslouchat, co chce královna ještě říct.
Mám jedno poslední přání...
Přemýšlela jsem o jméně...
pro mého syna.
Pro Krále.
o jméně?
Meruem.
To znamená "Světlo, které všechny oslní".
Doručte mu mou zprávu...
mému milovanému synovi.
Opět jsem ji nedokázal ochránit...
nedokážu ochránit nikoho...
Už se někdy něco takového stalo?
Ne, pravděpodobně si vzpomíná na věci
kdy byl ještě člověkem.
Máte vzpomínky z dob, kdy jste byli lidmi?
Jistě, teda někteří si pamatují víc, než jiní.
Naše lidská osobnost,
silně ovlivňuje naše nynější chování.
A mnoho z nás si pamatuje naše lidská jména.
Mimochodem, nebylo příliš jednoduché naučit se znovu mluvit.
Hmm?
T-To je...
Tam...
Něco se tam hýbe!
Nedotýkejte se toho!
Já...
Já to vyndám.
Ochráním tohle dítě....
Přísahám!
Tentokrát nezklamu!
Morele?
Colte...
Můžeš mi slíbit,
že ty, ani to dítě, už nikdy nebudete jíst lidi?
Pokud to neslíbíš...
měl bys mi raději rychle zmizet z očí.
Ale pokud mi dáš své slovo,
nikdo ti nikdy neublíží,
alespoň dokud tady budu já.
Máš mé slovo!
To není tak velký problém.
Zdědil jsem svou jemnou povahu od mého pána.
Dobrá, už jsem zpět...
Knuckle a ostatní lovci zachrání Kitea.
Takže já musím zesílit!
Aby Kite nebyl zklamaný, až se zase shledáme.
Ah, takže tomu rozumíš.
Můžeš se s Kitem setkat dřív, než my,
ale my jsme s nim strávily víc času.
Jakmile překročíme hory, přestanete se tvářit tak ustaraně, nebo vám dám na frak...
říkám vám, že Kite by vás takhle vidět nechtěl.
Vím, že je stále naživu,
a nechtěl by mít výčitky.
Právě teď, co byste mohly udělat?
Musíte učinit správné rozhodnutí, a najít vůli jít do toho naplno!
Pokud jste moc slabí, prostě víc trénujte...
Je tady spousta místa pro dřepy a kliky.
Ano, máš pravdu!
Hej, Spin...
Hmm?
Proč se chceš stát lovcem?
Potřebuji peníze, abych vrátil jeden velký dluh.
Už jste někdy slyšeli o cukrující labuti?
Ne...
Je to druh ptáka, který může žít jen v oblasti kolem určitého dolu.
Nikdo neví proč.
Je to vodou? Jídlem? Počasím?
Takže jsem koupila celé území okolo toho dolu.
Inu, důl už byl stejně zavřený.
Kite mi na to půjčil peníze.
Byl to první dospělý, který byl ochotný poslechnout si
dítě, které nemělo z hola nic.
Stinn a já jsme se v té oblasti narodily.
Ten pohled na tisíce cukrujících labutí, jak letí vstříc západu slunce.
Je to nejstarší a nejsilnější vzpomínka, kterou Stinn a já máme.
když jsme slyšely, že se má ta oblast srovnat se zemí,
uvědomily jsme si, jak je pro nás důležitá.
Kite řekl, že nám závidí.
On nikdy neměl domov.
Protože netuší, kde se narodil.
Jakmile bude tahle mise u konce, ukážu vám dvěma
můj poklad.
T-To je...
Cíl!
Já jsem král rychlosti!
Nikdo mě nedokáže zastavit!
Vzhledem k Cheetově rychlosti, už asi překročil hranice.
Dobrá, také strávím svůj čas hledáním
svého ráje, s hromadou jídla a samiček.
Krávy, prasata, lidé, divočáci, medvědi ...
Vezmu si koho chci, když bude chutný.
Protože já jsem králem žraní!
Chiméří mravenci, kteří bývali vojáky,
se nyní chtějí stát králi.
Mezitím Král
dorazil do východní republiky Gorteau.
Přístě uvidíte: Rande x S x Palm.
Rande! Rande!
Gone, chápeš, co to je rande?
Huh? Jistě!
To je když muž a žena...
T-To stačí!