Musím ho porazit,
nebo je po všem!
Udělám vše potřebné, abych Gona ochránil!
Příjemnou podívanou Vám přejí
DAAWE & THIRTEENTH
Přítel x A x Cesta
Rozhodnut chránit Gona
po 30 dní, kdy nemůže používat Nen
se Killua připravuje na boj s mravenčími chimérami.
Nicméně...
Uteč!
Ano! To už je lepší!
Ten zděšený výraz...
Tohle miluju...
Sakra, teď jsem ještě nadšenější.
Roztrhám tě na kusy.
Když si nejsi jistý vítězstvím, uteč!
Musím ho ochránit... Musím...
Když nevíš nic o svém nepříteli...
...ochránit Gona.
...utíkej.
Za každou cenu!
Je na tom stromě něco zvláštního?
Jen ještě chvilku vydrž.
Úžasné...
Jsou to přímořské světlušky.
Jsou k nalezení pouze v okolí brakických vod,
a toto je jejich období rozmnožování.
To je nádhera!
Že ano?
Počůral ses nebo co?
Dobrá?!
Nemůžeš se ani pohnout?
Ztratil jsi páteř?
Sakra, cítím se tak dobře...
Neměl bych ho zabít?
Ah, ale já si to chci užít!
Tady.
To je dárek.
Je to ta nejkrásnější květina na světě.
Vážně?
Počkej chvilku.
Míza stromu je velmi podobná jejich feromonům,
takže mají tendenci shromažďovat se kolem větve.
Jsem tak šťastná...
Děkuji.
Opravdu?
jsem rád, že to slyším.
Ale já...
Nemohu ti dát, co doopravdy chceš.
Co doopravdy chci?
Čas strávený se mnou.
Eh?
Já...
chci se stát silnějším.
Dost silný, abych porazil mravenčí chiméry.
To znamená, že musím cvičit ještě víc.
Za dva dny se vrátí Kite.
Ale vypadá to, že je nějak kontrolován.
Abych ho vrátil do normálu, budu muset asi porazit toho, kdo ho ovládá.
Takže, dokud Kite nebude zase v pořádku...
Nebo dokud nebudou mravenčí chiméry poraženy...
Se musím soustředit na trénink.
Ano... Ano!
Nevadí ti to?
Huh?
Co to bylo?
Zatraceně! Pořád se nemůžu nabažit!
Utíkej...
Honem.
Ne...
Gone!
Já tě...
...ochráním.
Protože
jsme přátelé...
Jsi můj drahý přítel!
Nech toho...
Nedívej se na mě takhle.
Nemůžu si pomoct...
Zabiju tě.
Zabiju tě! Zabiju tě...
Uteč.
Zmlkni!
Neposlechnu tě!
Uteč... Uteč... Uteč...
Zmlkni!
Nechám hlavu, ale zbytek sním!
Uteč.
Nechci
s ním prohrát!
Uteč.
Gon je...
...můj...
Uteč.
...drahý...
To musí být Killua.
Můj nejlepší přítel!
Zmizel?
Dobře mě oklamal.
Illumi mi to musel implantovat
dovnitř mé hlavy.
Huh? O čem to mluvíš?
Přišel jsi o rozum?
A jak ses mi vyhnul?
Počkej, celou věc jsem dobře viděl.
Těsně předtím, co jsem se k němu dostal,
si prstem pronikl do lebky.
A pak zmizel,
a objevil se támhle.
Jo, teď už se cítím mnohem lépe.
Teď jsem se teprve opravdu probudil.
Nebo možná mohu říct, že jsem se osvobodil.
To je vše, co se stalo, nic víc...
Tohle je blbost!
Teď jsem já ten, kdo má strach?!
Mám zprávu pro ostatní mravence.
Pokud se k nám přiblížíte,
vaše životy skončí.
To je kravina!
Dobrá tedy.
Pak se neobtěžuj.
Jsou pryč.
Jejich věci jsou pořád tady...
Byli poblíž další mravenci?
Žádné jsem necítil.
To znamená...
Co to děláš?!
Eh? Copak to nevidíš?
Trestám ho.
Trestám ho za hraní s mými city!
Co to sakra?
Ty jsi tady ta nerozumná!
Alespoň, že je v pořádku...
Nech nás na pokoji!
To není tvoje věc!
Co tu ještě děláš hlupáku.
Proč odsud nezmizíš?
Proč jsi zraněný?
Huh?
Oh, trénoval jsem... Máš s tím problém?
Zraním tě ještě trochu víc!
Palm...
Neobtěžuj se.
Dokázal bych se vyhnout tvému noži i ve spánku.
Byla jsem si tak jistá, že je mrtví....
Počkat!
Zabiju tě!
Co?
Chyť nás, jestli to dokážeš!
Počkej!
Zastav, Killuo...
Jen ji ještě více naštveš.
Huh?
Když se jí tady zbavíme, nikdy ji už neuvidíme.
Jen musíme zavolat Knucklovi a říct mu, že se sejdeme jinde.
Vrátím se.
To chceš zemřít?
Pokud polevíš v ostražitosti
a budeš si myslet, že je neškodná,
vrazí ti nůž do zad!
To by neudělala.
Huh?!
Neviděl jsi jí, jak po mě šla s nožem?
Sakra, to je na mě moc!
Udělali ze mě hlupáka!
Myslí si, že mi utekli?
Hlupáci!
Ať utečete kamkoliv, najdu vás!
Roztomilá, roztomilá víla...
Kde je ten zatracený spratek, Killua?
Tady je, hlupák!
Hotel u nádraží...
Spratek...
Spratek! Spratek! Spratek!
Pořád nás přerušuje!
Kdyby nebylo jeho, vše by bylo v pořádku.
Budu ho pronásledovat i na konec světa a zabiju ho!
Budeš ze mě dělat hlupáka?!
Kno—
Knov-sama...
Kam ti kluci šli?
N-No...
Šli do hotelu, který má ve znaku tři kruhy.
Tady je Knov.
Jsou v Hotelu se třemi kruhy.
Dobře, právě jsem s nimi mluvil po telefonu.
Um, myslím, že jste plánovali přijít až za dva dny...
Ne, jsme tu podle plánu.
Ty dva dny použijeme ke sledování těch kluků,
abychom zjistily, jestli jsou ve stavu, aby viděla Kita.
Ale první věc je, Palm!
A-Ano?
Vypadá to, že jsi použila svou sílu bez mého svolení.
Řekl jsem ti, ať jsi připravená, kdyby nastaly nové události.
Ano...
Tvá krev je pro mě nenahraditelná.
nenahraditelná?
Užívej ji jen pro mě.
Jen pro Knov-sama...
Rozumíš?
A-Ano.
Knov-sama je pro mě opravdu ten pravý!
A proč jsi takhle oblečená?
Oh! Jen tak...
Nic se neděje!
Nenahraditelná...
Tak ji řekněte ať počká, dokud nebude Kite v pořádku.
To jsem udělal.
Gon Freecss, věk 12, krevní skupina B,
Přinucen ke vztahu Palm
Siberií, věk 22, krevní skupina A...
a odkopnut dříve, než tušil.
Meh... Znova?
To už je třetí.
Oh! Raritní!
Huh? Opravdu?
Ano, můžeš za něj na netu dostat spoustu peněz.
Pak si ho vem.
Nechci ho.
Stalo se něco?
Hmm? Ani ne.
Pojď do posilovny.
Okay!
Takže?
Oh, Nic jsem nezaznamenal.
Vypadají, že jim to jde dobře...
Ale měli bychom pokračovat v pozorování.
To jim dá čas, aby dokončili svoji práci.
Zatímco Knov a Shoot sledovali duševní zdraví Gona a Killui...
Je tady.
Kdo je ten chlap?
To není špatné.
Je rychlý.
Jsi rychlejší, než ti chlápci včera.
Ale ne o moc.
Příště uvidíte: Zloba x A x Strach.
Dej mi víc masa!
Už jsi měl dost.
Jsi zlý?
Myslíš, "Hodně žárlivý?"