Ale, víš...
Ale když jsi mi řekl, že jsem v pohodě týpek...
když jsi řekl, že bychom mohli být přátelé...
Nemohl jsem tě nechat umřít!
Já tě zachráním!
Neumírej!
Příjemnou podívanou Vám přejí
DAAWE & THIRTEENTH
Síla x A x Hry
Zatímco je Killua zachraňován mravenčí chimérou Ikalgem,
jeho předpokládaným nepřítelem,
Gon taky upevňuje vztahy s jinou mravenčí chimérou.
Měl bys přestat kouřit.
Pokud nepřestaneš, budeš cítit kouřem,
lidé tě ucítí přicházet, takhle jen plýtváš svou schopností.
Vážím si toho varování.
Ale, popravdě, na tom nezáleží.
Zatímco moje neviditelnost je jen vedlejším účinkem,
má opravdová síla je na úplně jiné úrovni.
Koukej.
Huh?! Z ničeho nic zmizel...
Vůbec ho neregistruju.
I ten smrad z cigarety.
Je pryč...
To není obyčejná neviditelnost.
Má také schopnost
v mžiku změnit místo, aniž by udělal jakýkoliv hluk?
To není možné!
Jak to udělal?!
Odkud ses vzal?
Byl jsem tady celou tu dobu.
Huh?
Mou hlavní schopností je Dokonalý Plán.
Božské Alibi
Dokonalý Plán
Když zadržím dech,
Nikdo nedokáže vycítit mou bytost.
Dokonce ses mě dotýkal...
Ale tvá mysl si to neuvědomila.
Eh? Dotkl jsem se tě?
Víš o tom, jak jsou někteří lidé přehlížení?
Když přijdou do restaurace ve skupině,
vždy je mezi nimi osoba, které servírka zapomene přinést vodu.
Tohle je extrémní verze.
Jsem tady, ale nikdo o mě neví.
Oh...
Používám mou druhou schopnost neviditelnosti
abych utajil tuhle a nikdo o ni nevěděl.
Mimochodem, my dva jsme jediní,
kdo o ni ví.
Proč mi říkáš něco tak důležitého?
Inu, chci abys mi uvěřil.
když jsem to já, kdo tady dost riskuje...
Pokud ti neukážu, že mi můžeš věřit, nemůžeme začít nic.
Myslíš to, jak jsi mě nazval cenným partnerem?
Ano, ale o tom až později.
Jak jsem řekl, nejdřív si musíme důvěřovat.
Jakmile se staneš mým partnerem, řeknu ti víc.
Dobrá, budu tvůj partner.
To bylo rychlé!
Nevíš, jak vyjednávat, dítě.
Nesmíš mi tak věřit!
Podezřívej všechny!
Dokud si ho neprověříš, nevěř nikomu!
Huh?
Řekl jsem jen, že souhlasím, proč jsi takový?
Můžeš se takhle rozhodnout sám?!
Co tvůj kamarád?
Bude zuřit
když zjistí, že jsi se skamarádil s podezřelou příšerou...
A proč se urážím?
Nevybral jsem si, být takový!
Mluví mu to celkem dost...
Nicméně.
Dokonce dlouhodobý přítel, tě může bodnout do zad.
Čas nehraje v důvěře roli!
Řekni, "Ho"!
Není s tebou sranda...
Nikdy nemůžeme být přátelé.
Cítím to stejně...
Takže, jsi si tím jistý?
Čím?
Že uděláme tým.
Nebude tvůj kamarád proti?
Víceméně.
Vzhledem k tomu, že má tendenci být opatrný a vše zpochybňovat.
Pak to nebude fungovat.
Dohoda tímto umřela.
Ale pokud se rozhodnu jít vlastní cestou, bude to v pohodě.
Nebude se mu to líbit, ale přidá se.
Opravdu... musí mít těžké časy.
Dobrá, když říkáš, že je to v pořádku, věřím ti.
Tak se do toho dáme.
Ano.
Chci porazit krále.
Chceš vědět proč?
Ano, jistě.
To je to, na co jsem čekal...
Odplata.
Teď ti nedokážu říct, proč se chci pomstít...
Dobrá.
Chci to vědět, ale počkám.
To bylo asi to, co chtěl slyšet...
Když jsi tak zvědavý, řeknu ti to.
Řekneš mi to?!
Jen vtipkuji!
Pros jak chceš, ale teď ti to neřeknu.
Neprosím se tě o nic.
Král zabil někoho, na kom mi záleželo.
Jeho jméno bylo Peggy.
Viděl jsem přímo před sebou, jak mu král usekl hlavu.
Ale v té době jsem si neuvědomil, co se stalo.
Huh? Proč ne?
Věděl jsi, že to přijde, že jo?
Protože jsem zapomněl, že Peggy
byl tím, kdo mě vychoval.
Nedávno jsem si začal vzpomínat na věci, když jsem byl ještě člověk.
Nevzpomněl jsem si na vše.
No, měl bych to přeformulovat, že...
si pamatuji jen pár věcí.
Jména mých kolegů, mé jméno, vzpomínky na dětství.
Peggy bylo jméno chiméry, kterou král zabil.
Ale i jméno mého lidského nevlastního otce.
Byl to učitel a vždy s sebou nosil tlusté knihy.
V životě ani ve smrti se neoddělil od svých knih o NGL.
Takže vy všichni máte vzpomínky z doby, kdy jste byli lidmi?
Nevím, jestli jsme všichni stejní.
Některé chiméry jsou divoké už od přírody.
Netuším, jak jsou na tom ostatní.
Myslím, že tomu rozumím.
To je důvod, proč, když jsem tě poprvé potkal, byl jsem ochoten věřit ti.
Jsi jako člověk.
Víc člověk, než jakýkoliv mravenec, kterého jsem potkal.
Vlastně bych řekl, že jsi stále člověk.
Vážně? Když jsem tě poprvé spatřil, měl jsem o tobě opačné mínění.
Huh?
Viděl jsem v tobě zuřivou bestii.
Proto jsem chtěl, abys byl mým parťákem.
Nejsou zde limity pro to, co dokážeš.
Dobrá... nyní jdeme za prací.
Ale nejdřív, řekneš mi své jméno?
Jsem Gon... Gon Freecss.
Vlastně mám ještě jednu schopnost.
A podmínku pro její aktivaci jsme právě splnili.
Čas ukázat ti moji třetí sílu!
Aktivace!
Nezmizel jsi...
Znamená to, že taky používám Dokonalý Plán?
Přesně.
To je má třetí schopnost, Boží společník.
Když je Dokonalý Plín aktivní, můžu ho použít na kohokoliv se dotknu.
Uvědomuješ si, jak je ta technika pro nás cenná?
Tato síla nám umožní najít a zaútočit na nepřítele...
bez jejich vědomí.
Je jedno, jakou má král sílu...
pokud se dokážeme proplížit a tvrdě zaútočit když to nečeká, vyhrajeme.
Hey, Gone...
Ty jsi parťák, na kterého jsem čekal.
Perfektní osoba pro odstranění krále
s nejlepším útokem, jaký kdy kdo spatřil!
Díval jsem se
když jsi použil tu kámen-nůžky-papír věc.
Byli to mí vojáci.
Poslal jsem je, abych si ověřil tvou sílu,
Ale oni...
Ah, není potřeba cítit se špatně...
Zabíjeli pro zábavu, když byli mimo můj dosah.
Nadále nejsou mými spojenci, ani vojáky.
Inu, z jejich pohledu, jsem to já, kdo se změnil.
Co bys řekl, ohledně toho být tvým parťákem...
Je tu někdo mnohem lepší než já.
Znáš někoho?
Ano.
Zavolám mu.
Počkej.
Věřím ti.
A i kdyby ses proti mě obrátil, nevinil bych tě, ani ti to neměl za zlé.
Protože jsem tě sledoval, mluvil s tebou a věřil jsem ti.
Ale nebudu věřit ostatním jen proto, že jim věříš ty.
Chápeš?
Vím, kam míříš, ale...
V sázce je můj život.
Poslouchej mě.
Dokonalý plán není neporazitelný.
Vlastně má velkou trhlinu.
Dokážu sice úplně zmizet,
ale jsem pořád na stejném místě, jen o mě neví.
Takže jejich útoky mě můžou stále zasáhnout.
Kdyby věděli o mé schopnosti,
nerozdávali by rány všude kolem sebe?.
Oh, máš pravdu...
Kdyby mě nějaký útok zasáhl třeba jen náhodou, skončil bych.
Nerad to přiznávám,
ale když přijde na boj, jsem nejslabší mravenčí chiméra vůbec.
Jsem na stejné úrovni jako pouhý pěšák.
Zapoměň na krále...
Nepřežil bych ani útok od vůdce oddílu.
Kdybych byl jen neviditelný, ostatní by mě našli pomocí Enu.
Testoval jsem to, a ostatní vůdci o tom taky ví.
Potřebuji, aby mí nepřátelé mysleli, že je má schopnost slabá.
Myslí si teď, že jen díky Enu mě odhalí.
Tato schopnost je dobrá, jen když o ni nikdo neví.
Dost vysvětlování...
Můj cíl je neukázat mou sílu nikomu jinému!
Ani nikomu, komu bezmezně věříš.
Pak ti dovolím omrknout si ho sám.
Zavolám ho sem a nezmíním se o tobě.
P-Počkej...
Můžeš se dívat z dálky.
Ahoj—
Hoj! Čekal jsem, hlupáku!
Dokázals to celkem rychle, kde jsi?
Mám na tebe spoustu otázek.
Kvůli vás předseda začal jednat...
Plán vykolejil, ale podporuji to, co děláte.
Nechat umřít 5 milionů není správné.
Šéf použil svoji sílu k obklopení hlavního města.
Opravdu?
To by mělo Neferpitou ztížit ovládání jejich loutek.
Jinými slovy, nedokáží udělat výběr na velkou vzdálenost.
Dobrá.
Ale šéf a Knov čekají, že do toho dají všechnu svou energii.
což znamená, že až operace započne,
nebudou ve stavu, aby sundali byť jediného z gardy.
Očekáváme tedy, že se u hlavního města sejde víc občanů.
Tam se pak odehraje masakr.
Situace je stále chmurná...
Nadále se již nemůžeme spojit s předsedou.
Někde se zakopal a vyleze až v okamžiku, kdy to započne.
My čtyři se musíme rozhodnout.
Zavoláme posily, nebo gardě budeme čelit sami?
Rád bych znal Killuův názor.
Není tady.
Cože? Rozdělili jste se?
Chápu... dělal ten rozruch sám.
Můžeš mu rychle zavolat?
Nezvedá telefon...
Myslím, že ho má vypli.
Opravdu? Zkoušej to tedy dál.
Měli bysme se sejít. Čím dříve, tím lépe.
Jasnačka.
Sejdeme se někde na půl cesty.
Tady... město Mandai.
Ok, mám to.
Šach mat.
Jsi hotový.
Proč ses nevzdal?
Nenech mě se opakovat.
Zápas skončil před 22 tahy.
Proč jsi se nevzdal?
Věřil jsi, že udělám chybu?
Idiote.
Další je národní šampion v Go.
Dej mi knihu s pravidly.
Může se to zdát jednoduché, ale má to složitá pravidla.
Naučit se to, zabere víc času, než Shogi.
Prosím, mohu odejít!
Co chcete?
Pomozte mi někdo!
Mé brýle...
Ticho.
Jsi v přítomnosti Krále.
Volba je na tobě.
Sedni si přede mě.
Nebo zemři.
5.5 bodů.
Král vítězí.
Zabralo mu to jen 10 her?
Jsem unavený!
To je jediné vysvětlení mé porážky!
A myslím, že mám horečku.
Chybí mi spánek.
A točí se mi hlava...
Dávám ti 8 hodin.
A jakékoliv léky je potřeba.
Očekávám tě tady v dobré kondici.
Když znova prohraješ, nebudu poslouchat žádné výmluvy.
Odpočiň si, jako by na tom záležel tvůj život.
Je úchvatné jak rychle ovládnete každou hru.
Nečekal jsem, že to zabere jen půl času co shogi.
Je to vše o tom pocitu z učení se.
Šachy, Go, shogi...
Mají jiná pravidla, ale všechny tři
mají určitý rytmus pro jejich tahy.
To znamená, že narušíš protivníkův rytmus a vyhraješ.
Jakmile nalezneš všechny možnosti, vycítíš, jak nepřítele rozhodit.
Jakmile znáš jejich rytmus, musíš je jen rozhodit.
Toto pravidlo se dá použít v jakémkoliv souboji.
Když už jsi je všechny ovládl, nevidím důvod, proč pokračovat.
Budou Vás jen nudit.
Kolik jich zbývá?
Země má ještě jednu profesionální hru.
Je to desková hra nazývaná Gungi.
Gungi.
Hra vytvořena ve východním Gorteau,
a skoro všichni obyvatelé ví, jak to hrát.
Dej mi pravidla.
Jako v šachách a shogi, jde o to lapit krále.
Ale dokážeš sjednotit až tři kousky.
Na začátku si můžeš libovolně rozmístit figurky.
Z této hry mám jiný pocit
v důsledku přidání třetího rozměru.
posledních 15 let se dělají světové turnaje,
a východní Gorteau ještě neprohrálo.
V současné době je u nich třetí zástupce, pětinásobný úřadující mistr.
Takže když vyhraji, budu nejlepší na světě?
Kvalitní způsob, jak ukončit tuto zábavu.
Začněme.
Zbývá 6 dní do výběru.
Král nemá tušení
jak je tato dívka spojena s jeho osudem.
Příště uvidíte: Šach x A x Mat.
Já jsem Gon.
Já jsem Gillua.
Změnil sis jméno?
Nikdy.
Řekni to znovu.
Já jsem Gillua!
GG!