Leol nalákal Morela do podzemního chrámu,,
kde spolu budou bojovat.
Tahle schopnost se dá použít jen při dešti.
Inamura!
Příjemnou podívanou Vám přejí
DAAWE & THIRTEENTH
Návrat x A x Odpočinek
Má Inamura
přivolává vlny!
No? Nejsou tyto vlny úžasné?
Teď mohu lehce smýt ten tvůj kouř!
Máš problémy hýbat se ve vodě, že?
Líbí se ti, jak lehce umí mé prkno manévrovat?
Pokud budeš nehybný, zabiju tě rychle.
Tohle není tvá schopnost.
Ta patří
mému kamarádovi!
Oh, loďka z kouře?
Takže na kouři dokáže i stát?
Myslíš, že ti to bude stačit, abys mě porazil?
Říkám, že to není tvoje schopnost!
Tahleta je moje originální...
Tornave!
Vír!!
Tornave
Nedokážu odsud říct...
jak moc je teď silný.
To není dobré.
Nedokážu ovládat své tělo...
Zastavil jsem pohyb protivníka vírem.
Teď jdu do něj!
Dokončím ho harpunou tady odsud!
Moje harpuna dosahuje rychlosti zvuku,
a pronikne velrybou na dně oceánu!
Sežer so tohle!
Zmizel?
Nemožné!
Ten vír ho měl znehybnit.
Nemél jak utéct.
Bastard...
Jak jsi to udělal?
Prostě jsem vydechl.
Když přijde na objem plic, nikdo mě nemůže porazit.
Použil svůj dech jako motor, který ho dostal ven?
Okay, teď je řada na mě!
Řada na tobě?
V tomhle boji teda ne!
Vše co musíš udělat, je utopit se v mých vlnách!
Během tohoto boje jsem se naučil 3 věci.
Za prvé, znám tvou sílu.
Nějak dokážeš krást lidem schopnosti.
A ty sluchátka
s tím nemají nic společného.
Jsou jen na oko, nebo pro štěstí.
Nebo ti někdo posílá rozkazy.
Pokud by mi chtěl poškodit sluch, aby posílil svou moc,
tak by mě teď neslyšel.
Co je třetí věc?
Tvá životnost.
Ta Inamura patřila Lovci jménem Grachan.
Pravděpodobně jsi jej porazil, když ho poslali
bojovat s mravenci.
Potrestám tě za krádež jeho schopnosti!
Tvůj život dnes skončí!
Zadrž...
To je naprosto jednostranný a nesprávný výklad.
Chránil jsem se před lidmi, kteří mě lovili.
Byla to sebeobrana.
A neukradl jsem jeho schopnost.
Jen jsem si ji půjčil.
Jen půjčil?
Tohle říká každý zloděj.
No, hádat se s tebou nemá význam.
Jeho schopnost se mi velmi hodí,
ale jeho porážka byla primární.
Právě teď je našim cílem porazit toho druhého.
Ale to se opakuji...
Omlouvám se, ale teď nejsi na řadě!
Velká zeď!
Obří vlna
Velká zeď
Zaplavím tento podzemní chrám.
Má vodní zeď tě vtáhne!
Stačí to jen vyzkoušet a najít si cestu na povrch!
Zvládne to nahoru?
Měl bych mu rozbít lebku prknem?
Prohnat mu harpunu tělem?
Kterou možnost vybrat?
Tak či tak,
jakmile vykoukne nad hladinu, je s ním konec.
Nevrací se nahoru...
Utopil se?
Ne,
byl si jistý svým objemem plic.
To znamená, že může přežít po 10 až 20 minut.
Ne, počkat.
Je možné
že dokáže zůstat pod vodou jako velryba!
Tady jsi!
Nehýbej se!
Sejmu tě harpunou.
Bublinky jsou i na druhé straně?
A tady!
A tamhle!
Všude jsou vzduchové bubliny...
chápu...
Je možné, že vytvořil z kouře hadice z více otvory.
Tak neodhalí svou pravou polohu.
Hey! Jak dlouho tam chceš zůstat?
Chceš abych to vzdal a vypustil vodu?
Ne, to nebude ono!
Bublinky jsou jen kamufláž!
Utíká?
Je to možné, pokud má takový objem plic
mohl proplavat v bludišti podzemních chodeb vedoucích sem.
Nenechám ho uprchnout!
Řekl jsem Welfinovi a Brovadovi, aby se do toho nepletli a já získal slávu...
Točí se mi hlava?
A bolí mě hrudník...
Byl jsem otráven?
Mé prkno zmizelo?
Je to kvůli nestabilitě mezi fyzickým a mentálním stavem?
Nemohu se hýbat...
Nemohu dýchat...
Má moc zmizela, ale voda tady zůstala?
Protože jsme pod zemí?
Sakra...
vlákal jsem ho tady abych měl výhodu.
Ale vypadá to, že ten, kdo byl zahnán do kouta...
jsem já...
zemřu tady?
Copak... copak tady zemřu?
Takže dělal ty bublinky všude,
aby to tady naplnil plynem.
Ale jaký druh...
jedu to použil?
To bylo rychlejší, než jsem čekal.
Jed který jsi vdechl je smrtící.
Ale je to něco, co je normálně ve vzduchu.
Oxid uhličitý.
Oxid uhličitý
Morel použil jeho obrovskou plicní kapacitu
aby nasál vzduch uvězněný v podzemí,
a vydechl ho zpět se zvýšeným obsahem oxidu uhličitého.
S útokem jsem začal
ještě než ty jsi zaútočil.
Pokud říkal pravdu,
Grachan dostane svou schopnost zpět.
Mám pár hodin na to, se tady porozhlédnout.
Během té doby je musím spatřit svým zrakem!
Již kontroluji Bizzefovi pohyby mou křišťálovou koulí.
Vím, jak se odsud dostat.
I kdyby se Bizzef dověděl, že jsem pryč,
nikomu to neřekne, protože toto místo drží v tajnosti.
Oni jsou...
nahoře.
Nemohu jít ani o krok dál.
Ale...
Oh? Jak se cítíš?
Chobotnice! Kde to jsem?
Jak dlouho jsem byl mimo?
Neříkej mi chobotnice!
Toto je podzemní nemocnice pro ty, co pracují nelegálně.
Byl jsi mimo po dva dny.
Dva dny?! Musím jít!
Hej!
Neměl bys nikam chodit!
Otevřou se ti zranění.
Musím jít pokračovat podle plánu...
Blázne!
Byl jsi právě na prahu smrti!
Potřebuješ pár dní na—
Oh, jsi vzhůru?
To je výborné.
Díky za vše, co jsi udělal.
Teď už to zvládnu.
Ne, dokud mi nezaplatíš.
Celkový účet činí 1.8 milionů Jennů.
Pokud nemůžeš zaplatit, vezmu si nějaké orgány.
Nemám s sebou peněženku. Zaplatím vám, až se vrátím.
Nejsem tak hloupá, abych věřila tvému slibu.
Pokud si neseženeš nikoho, kdo přinese peníze, zůstaneš tady.
Na tohle nemám čas!
Dejte mi telefon!
Ten stojí 10,000 Jennů za minutu.
Můžete sklapnout a jít?
Haló?
Hey, to jsem já.
Killuo!
Kde jsi? Jsi v pořádku?
Co se stalo?
Vysvětlím, až se uvidíme.
Potkal jsem silného nepřítele.
Jsem v nemocnici.
Oh...
Inu, jsem rád, že voláš.
Znamená to, že jsi teď v pořádku?
Ano, brzy se vrátím.
Něco se změnilo?
Našli jsme silného spojence.
Spolupracuje teď s Knucklem.
Máme plán, jak porazit Krále, když vše půjde dobře.
Oh...
Musíme se sejít, abys mohl říct svůj názor.
Okay.
Pak potřebuji, abys poslal peníze na určitý účet.
Jestli je pošleš, uvidíme se už dnes.
Zajímalo by mě, jak to jde Palm.
Nedovolal ses jí?
Ne.
Asi je stále v paláci...
Ale neznamená to, že Neferpitin Nen už by ji zachytil?
Myslím, že je ve skladišti pod palácem.
Je pod ním přes 5 kilometrů chodeb.
Neferpitin En tak daleko nedosáhne.
Ale dokud je východ v paláci, nemůže odejít.
Jak si vede Knov?
Dobře...
pravděpodobně není schopen boje.
Ale nastavil různé východy kolem paláce.
Plán se nemění.
3 dny do akce...
Jeho rány se už zahojily!
Bez problému.
Okay, dostala jsem zprávu o penězích.
Můžeš už odejít.
Co to děláš?
Jdeme.
Huh?
Jdeme se sejít s mými přáteli.
Představím vás.
Ale...
Dobrá, nebudu ti odporovat.
Ale řeknu ti tohle.
Děkuji ti.
Uh, počkej...
Vlastně...
Bude v pohodě, když půjdu s tebou?
Myslím, jsem jenom...
Co?
Jsem jediný, kdo si myslí, že jsme přátelé?
Je to vážně...
v pořádku?
Není to o tom, jestli je to v pořádku.
Je to o tom, jestli jdeš, nebo ne.
Jdu! Půjdu s tebou!
Chci si něco ujasnit.
Jestli se něco takového bude opakovat,
Nebudu se obtěžovat s díky.
Takže i když já v něčem pomohu tobě,
nemusíš mi děkovat.
Přátelé jsou od toho, aby si pomáhali.
Od teď budeme pracovat společně.
Takže si budeme pomáhat.
Podporovat se je to nejmenší.
Bylo by divné děkovat si za každou maličkost.
Ano, to je fajn.
V takovém světě bych chtěl žít.
Svět po kterém jsem toužil...
Ale někde hluboko jsem cítil, že to je nemožné...
Že to není pro mě... A že se to nikdy nestane...
Vzdal jsem se toho světa.
Myslel jsem, že nemá být...
Killuo, jsem...
Jsem tak šťastný, že z toho snad umřu!
Huh? Proč brečíš?
Protože...
Protože to děláš pro mě!
No tak...
Ještě něco si chci ujasnit.
Svět, kde půjdeme je o moc brutálnější, než ten chiméří
než ten mravenčích chimér.
Můžou se zdát stejné,
ale je obrovský rozdíl mezi riskováním života a vzdáním se ho.
Lidé čelí smrti každý den
a nechtějí slyšet, že je někdo připraven zemřít.
lidé si udržují denní režim, aby zůstali v tip-top stavu,
a polykají jen tolik jedu, aby zůstali naživu.
Tak to chodí.
A jsi připraven jít se mnou?
Jak bys mohl vědět
slova, která bych chtěl slyšet?
Bláznivá otázka.
Vidím před sebou ráj.
Jdu, je mi jedno co mě to bude stát.
Chci vidět druhou stranu...
Mít kamarády.
Vědět, že to opravdu existuje...
A chci toho dosáhnout!
Příště uvidíte: Gungi x a x Komugi.
2-1-3, maršál.
4-5-1, rytíř.
8-7-uh...
Generálporučík!
4-3-3... 2?
Mé telefonní číslo!