Král!
Překlad - Beeeesh
Korektura - Beeeesh, Tooxen, Makyn
Dluh x U x Hmyzu.
Youpiho útok rozdělil Huntry.
Centrální schodiště bylo zničeno
a pod ním čekal Youpi na kohokoliv, kdo by se opovážil projít.
Za ním byli skryti Knuckle a Meleoron,
kteří se sotva dostali
do druhého patra.
Pod nimi
zasáhl Youpiho útok
nejvíce Shoota...
Tohle je špatný.
Moje noha je na padrť.
Shoote!
...a Morela.
Zbytek je na tobě.
Knuckle...
Nemohl jeho jméno vyslovit nahlas.
Blbý triky!
Youpi jedním útokem
roztrhl loutky ve dví.
Morel je ale takhle rozprostřel úmyslně.
To byly jen návnady?
Takový odpor...
Tohle je víc než jen kouř!
Ta zbraň byla jediná věc, co nebyla z kouře?
Blázne! Ty neutečeš!
Poté, co Morel použil svou zbraň jako návnadu,
nemohl dělat nic jiného než utíkat.
Ale...
Knuckle přesně věděl, co má dělat.
Kapitola 7 Bankrot!
Tss...
Ten úder ho měl složit k zemi.
Jen 590?
Deset sekund mi teď přijde jako věčnost...
Kapitola 7 Bankrot přidává dodatečné poškození
v podobě úroků, podle času
uplynulého od aktivace schopnosti.
Ztratil jsem ho z dohledu...
K čertu s tebou!
Rozzuřený Youpi
se zklidnil poté, co jeho oči
zahlédly něco jako stín postavy.
Se svou zlomenou pravou nohou
Shoot nevědomky použil levou,
aby mohl stát na své pěsti.
Navzdory tomu, že to nikdy nezkusil,
si Shoot uvědomil, že toto byla jeho ultimátní technika.
Neměl žádný důvod
k tomu, aby si zakryl pravé oko.
Prostě si užíval toho,
že pořád sílil,
ikdyž se situace zhoršovala.
Poháněn nepřízní osudu,
Shoot vzlétl.
Jeho ohromná rychlost a síla
úspěšně donutily Youpiho,
aby se chvíli soustředil na obranu.
To vše proto,
aby pomohl ostatním.
Shoote, Knuckle...
Hned co to tu doděláme,
tak si skočíme na skvělý drink.
To je jediná situace,
kdy mě necháte vás pořádně obejmout.
Z trosek se vznesl oblak suti,
který Morelovi umožnil rozšířit
svůj kouř po celém paláci,
aby mohl sledovat průběh bitvy.
Morelův cíl byl trůnní sál.
Když Youpi zničil centrální schodiště,
tak se Gon a Killua vyhnuli útoku
a změnili svůj směr.
Chtěli skočit z
druhého patra východní věže na
třetí patro té centrální, kde byl trůnní sál.
Při dopadu na nádvoří
minuli Ikalga, který měl namířeno
k výtahu do podzemí.
Jeho schopnost, jež mu umožňovala
ovládat mrtvé svým tělem,
Loutky Bez Života,
mu nyní poskytovala sadu očí,
které mu umožnili vyhnout se Dračímu Pádu bez úhony.
Koutkem svého oka spatřil Killua
dva mravenčí vojáky, kteří
stáli Ikalgovi v cestě.
V ten moment se Killua oddělil.
Killua?
Proč běží k výtahu?
Co to dělám?
Co to se mnou je?
Bylo přirozené, že Killua byl
ze svého rozhodnutí překvapen .
On byl ten,
který ostatní poučoval o tom,
aby se drželi svých úkolů.
Killuova mysl v tu chvíli zamrzla.
Ovšem, zatímco jeho mysl panikařila,
jeho tělo se hýbalo efektivně
s využitím minimálního množství aury,
zatímco rychle a přesně
odhadl pohyby mravenčích vojáků
a ve vteřině je zlikvidoval.
Jen Ikalgo a jeden další
viděli, co se stalo.
Sakra...
Co jsem to
udělal?
Killuo,
máš to u mě.
Po uvědomění si, co udělal,
Killuovy nejasné emoce
ho nechaly naprosto zmateného,
dokud ho Ikalgova slova probudila.
V tu dobu, co těla dopadla na zem
Killua už běžel dál.
Flutter?
Něco je špatně.
Na obou koncích haly vedoucí k výtahu do podzemí
byly pokoje pro služebnictvo,
jež momentálně obývali mravenci.
Ikalgo proběhl kolem dvou těl,
a v momentě, kdy doběhl k výtahu,
se dveře na obou stranách součastně otevřely.
Ze dveří vyšli...
Cheetu...
Brovada!
Když spatřil Fluttera,
Welfin se schoval, jelikož cítil,
že něco nebylo v pořádku.
To bylo moc rychlý.
Když spatřili nepřítele,
dva vojáci spustili alarm.
Hned potom zemřeli.
Doba mezi návratem nepřítele zpět halou
a momentem, kdy se objevil Flutter,
byla až moc krátká!
To znamená, že se museli potkat v hale.
Tak proč byli ti vojáci zabiti,
ale Flutter ne?
Není náhodou na nepřítelově straně?
To by znamenalo...
Je to zrádce!
Jedná podle sebe, nebo...
Jsou to Hagyovy... tedy...
Leolovy příkazy?
Tohle je žalostné.
Když mě nejvíce potřeboval, tak jsem tam nebyl.
A to si říkám královský garďák?
Ani nevím, kde je Král.
Ne.
Jsem jedno velké zklamání!
Je to tak jednoduché...
Poufova loajalita ho dělala silným a slabým zároveň.
Ideály, které si určil,
byly absolutní a neústupné.
Pouf, bývalý člen Královské gardy.
Teď už jen...
Zbytečný Pouf...
Ty naprostý pitomče.
Ty zklamání Královské gardy!
Kam teď půjdeš?
Nemáš ponětí?
A když tam Král nebude,
tak budeš užitečný asi tak
jako spodina, nebo ne?
Ne, Zbytečný Poufe...
Ty prostě nechceš přijmout realitu.
Ty nechceš, aby strávil
čas s tou ženou!!!!
Nechceš,
aby s ní trávil čas!
Jeho emoce byly mířeny jak na Krále,
tak i na něj samotného.
Absolutní Král,
který cítí starost o slabou ženu...
Dle svého rozhodnutí navštěvuje pokoj slabé ženy...
To je neodpustitelné!
Ale...
Tam nejspíš Král bude...
Věděl jsem, že tam bude a přesto...
Neselhal jsem jakožto člen Královské gardy,
protože jsem nevěděl, kde je Král.
Selhal jsem, protože
jsem si to nechtěl připustit!
Ano, Poufe, ty zrádce, horší než spodina.
Teď jsi jen obyčejný hmyz!
Nemůžeš od sebe již nic očekávat.
Stejně tak nemůžeš
očekávat nic od Krále!
Pro Krále jsem pouhý sluha...
pro Krále... pro Krále...
pro Krále! pro Krále! pro Krále!
pro Krále!
Poufovi emoce, které hraničili s fanatismem,
mu po příchodu do Trůnního sálu,
na chvíli zatemnily mysl.
Musím jít za Králem.
Yo.
Ty mě budeš ignorovat?!
Ihned se snaží jít ke králi.
Naneštěstí jsi obklíčen.
Co musím udělat
abys mě pustil?
Oh, ale já tě nepustím.
Chápu...
Duševní Zpráva
Objetí motýlých křídel
Duševní Zpráva.
To je Morelovo Kouřové Vězení...
Schopnost, co má použít
k oddělení Poufa od Krále.
Jestliže je třetí patro věže zahaleno kouřem,
tak Král i Pitou budou jinde.
Kde teda jsou?
Gon dychtil po boji.
Příště: Rozděl x A x Panuj
Ne, nechci tě opouštět!
To je v pohodě! Jsme spojeni neviditelným poutem!
Tady to máš—
Dvě strany stejné mince.
Dva hrášky v lusku!