Hej, Youpi!
Tady jsem, debile!
Oznamuju mu, že je tu ještě další nepřítel?
To je v pohodě.
Postačí to k rozptýlení Youpiho
a zachráním tím Shoota.
Překlad - Beeeesh
Korektura - Beeeesh, Tooxen, Makyn
Duty x And x Question
"Hagya."
Ikalgo si neuvědomil, že jméno,
které vyslovil s jistotou,
vzbudilo ve Welfinovi a Brovadovi podezření,
zatímco on měl namířeno do podzemí,
aby tam našel Palm.
Satelitní Vážky!
Ikalgo znal Palm pouze
z vyprávění od ostatních.
I tak byl pevně rozhodnutý,
že neopustí palác bez toho, aniž by ji našel.
Určitě ji zachráním.
Palm je kamarádka mého kamaráda.
To z ní dělá přítele...
Mojiho přítele!
Palm riskovala svůj život.
Tím si u Ikalga získala respekt.
Nedělám to kvůli povinnosti.
Chci jí pomoct...
Už jsem se tak rozhodl!
Výtah vedoucí do podzemí
byl vybaven bezpečnostními kamerama a váhou.
Když dojel dolů,
tak potvrdil, že uvnitř už nikdo není,
než se automaticky vrátil nahoru.
Dolů mohlo jet libovolné množství osob,
ale nahoru jen jeden.
A byl za potřebí přístupový kód.
Osmi místný kód, jež byl pro každého jiný,
identifikoval kohokoliv
kdo používal výtah.
Pokud váha a výška neodpovídala datům z doby,
jež byl kód vytvářen,
spustil se varovný signál
a výtah se stal vězením.
Při prvním chybném zadání kódu
zazněl varovný signál, který zamknul dveře.
Zadán chybně tříkrát, byla upozorněna ochranka,
výtah byl pokryt uspávacím plynem,
a narušitel zajat a mučen.
Jinými slovy, třetí chyba znamenala smrt.
Narušitel a vlastník kódu
byli oba zabiti,
což z kódu dělalo věc hodnou života.
Jediní, co mohli
používat výtah bez omezení
byly Bizeff a Marcos.
To protože výtah byl lepší
k pašování různých věcí, včetně lidí,
než nákladní vchod, který hlídali vojáci.
Co to je za smrad?!
To žil Flutter v márnici?
Také cítím Bra,
jelikož tu byl jako poslední.
Sakra, ještě je tu něco dalšího, ale velmi slabého...
Zápach Fluttrova rozkládajícího se těla
otupil Welfinův čich.
Jelikož Bro sledoval Fluttera do podzemí,
tak si také musel všimnout toho,
že Flutter použil Hagyovo jméno.
Nebo je Brovada taky spiklenec?
Když jsem sledoval vetřelce,
sledoval mě u toho Bro?
Jestli jo, a spolupracuje se spiklenci,
tak si musel všimnout,
že vím o Flutterově divném chování...
Takže šel dolů jako první...
Aby si na mě mohl počíhat!
Sakra, to je moje šance!
Flutter se jistě chová podivně.
Pokud bych na něj mohl shodit
tu záležitost s bombou,
Bizeff by mi byl dlužníkem!
Bizeff!
Kde je Bizeff?
To je zlý...
Jestli při útoku zemře,
mé plány budou v troskách!
Zapomeň na Fluttera... Nejdřív musím najít Bizeffa!
Yo.
Děda...
Změnil se.
Tady jsem hotov.
Kromě mé mise nevím vůbec nic.
Sám si domysli,
co se děje uvnitř.
Uvnitř?
Bez jekéhokoliv objasnění situace
Zeno zmizel v temnotě.
Mezitím, poblíž rozbitého schodiště
se Knuckle odhalil,
přestože to nebylo v plánu.
Meleoron a Shoot
oba zadrželi dech.
Tak pojď!
Chápu... Takže tohle je tvoje.
Je čas.
Přidávám dluh.
To číslo se navýšilo?
Moje útoky nefungují?
Co to má být?
Nesnaž se utéct!
Odpověz mi!
Co je to za věc?!
Nic ti neřeknu, debile!
Jestli to chceš vědět, tak si mě chyť!
Knuckle chce jít na Youpiho sám...
Ale já se k němu přes Youpiho nedostanu!
V tom případě, půjdu ani rychle ani pomalu,
abych spotřeboval co nejméně kyslíku!
Nesmím ztratit vědomí...
Jestli omdlím,
Hotel Rafflesia se zastaví...
Jakékoliv zranění se počítá...
Pořád můžu bojovat...
Pořád můžu...
Nemůžu... Prostě to nemůžu říct!
Nemůžu Shootovi říct, ať dál bojuje!
Právě teď, můj úkol...
není pomoct Shootovi!
Musím použít svou schopnost,
abych pomohl ostatním dokončit jejich
mise, jak nejrychleji to jen půjde!
Musíš přežít Shoote!
Neumírej!
Nikdo tu není.
zůstaň v klidu...
Pořádně se rozhlédni.
pokud mě chytí, tak můžu předstírat,
že jsem na jejich straně.
Jenže...
To by nemuselo fungovat, podle toho, koho potkám.
Perfektí Plán... Zrušit!
Okay!
Aktivovat!
To je Morelovo Kouřové Vězení.
To znamená...
Že Morel a Pouf pořád bojují v Trůnním sále
bez jakéhokoliv narušení!
Teď už zbývá jen...
Gon a Killua!
Kde jsou? Kde je Gon a Killua?
Kudy šli?
Welfin?!
Sakra!
S tím se těžko vypořádává...
Je ten nejskeptičtější z velitelů!
Pokud tě začne podezírat,
tak ti neuvěří, dokud nebudeš mrtev!
Už teď mi dochází dech... Mám utéct?
Ale kudy?
Co když půjde za mnou?
Nemám počkat, až odejde?
Dokážu zadržet dech na tak dlouho?
Ne... To nedokážu!
Tohle je maximum!
Budu muset vydechnout a rychle se nadechnout!
Perfekt ní Plán, Zrušit!
Teď vdechnout...
Aktivovat!
Na vteřinu jsem něco ucítil.
Nepřítel?
Welfinova schopnost odráželo jeho osobnost
a využívala jeho podezřívavosti jako účinné zbraně.
Naváděné Střely
Raketový Muž
Raketový Muž!
Jestli se někdo schovává za tou budovou,
tak ať se radši ukáže,
než napočítám do tří!
Jestli ne, tak zaútočím!
Tři!
Dva!
Jedna!
Pal!
Nikdo tam není... To se mi to jen zdálo?
Aby Welfin mohl použít Raketového Muže, musí určit cíl
a říct mu otázku nebo příkaz.
Jestliže někdo odpoví lež nebo neodpoví,
tak se odpálí raketa.
Když si Welfin všiml jeho přítomnosti,
Meleoron už byl dávno pryč.
Kdyby tam zůstal,
Welfinův útok by byl úspěšný,
i přes jeho neschopnost odhalit svůj cíl.
Když nenalezl nic, co by odpovídalo
popisu, útok selhal.
Po výstřelu bude Raketový Muž
pronásledovat svůj cíl dokud ho nezasáhne.
Nikdo to nemůže přežít.
Ovšem Welfin chápal, že jeho
schopnost nebyla všemohoucí.
Jeho síla nebyla nic víc než nástroj.
Welfin byl skeptický ohledně svých schopností.
Snažil se přeci stát králem,
což by znamenalo, že být opravdovým králem,
bude muset být velice podezřívavý.
To byla jen moje představa?
Ne, počkat...
Cítím nevýrazný deodorant...
Nemůžeš oklamat můj čich.
Někdo tu byl! Já to vím!
Jelikož jsem je ucítil jen na chvíli,
znamená to, že jsou zkušení.
Použití deodorantu jen potvrzuje,
že vědí o mém nosu.
To značí, že mezi námi jsou zrádci!
Jsou tu i další kromě Fluttera?
Nejspíš jo!
A je to někdo, koho znám...
To proto zakrývají svůj pach.
Kdo to je?
Nechtějí se mnou bojovat?
Protože by mě dokázali kdykoliv vyřídit?
Měl bych...
Měl bych vážně
zůstat na mravenčí straně?
Vážně bych měl
hledat Bizeffa?
Když začal Welfin pochybovat o svých cílech...
Gon a Killua konečně našli Neferpitou,
jejich cíl pro pomstění Kita.
Příště: Pomsta x A x Zotavení
Meleoron!
Ikalgo.
Knuckle!
Shoot.
Morel!
Knov.
Palm!
Gon.
Killua...
Ať se stane cokoliv, vždy měj víru.