Hunteři podnikli invazi do paláce,
aby porazili Krále Mravenčích Chimér.
Moje útoky nefungují?
Co to má být?
Nesnaž se utéct!
Odpověz mi!
Co to je za věc?!
Nic ti neřeknu, debile!
Jestli to chceš vědět, tak si mě chyť!
Aby zachránil zraněného Shoota,
Knuckle na sebe přetáhl Youpiho pozornost.
Knuckle chce jít na Youpiho sám...
Ale já se k němu přes Youpiho nedostanu!
V tom případě...
Nesmím ztratit vědomí...
Jestli omdlím,
Hotel Rafflesia se zastaví...
Jakékoliv zranění se počítá...
Pořád můžu bojovat...
Pořád můžu...
Právě teď, můj úkol...
není pomoct Shootovi!
Musím použít svoji schopnost,
abych pomohl ostatním,
aby mohli splnit svoji misi,
co nejrychleji to jen půjde!
Ikdyž mu to lámalo srdce,
Meleoron musel opustit Shoota
a následovat Gona s Killuou,
aby mohl splnit svůj úkol.
Mezitím, Ikalgo se snažil dostat
do podzemí, aby nalezl Palm.
Satelitní Vážky!
Zachráním ji.
Palm je kamarádka mého kamaráda.
To z ní dělá přítele...
Mého přítele!
Zatímco Morel, první Hunter, který dosáhl Trůnního sálů,
čekal na pokračování jeho bitvy
s Poufem schovaným v kokonu,
Netero a Král opouštěli palác,
a Gon s Killuou konečně našli Neferpitou,
jejich cíl pro pomstění Kita.
Překlad - Tooxen
Korektura - Beeeesh, Tooxen, Makyn
Pomsta x A x Zotavení
Pamatuješ
si na mě?
Já jsem Gon Freecss!
Přišel jsem,
abych získal Kita zpátky!
Pitou neslyšela jediné slovo, které Gon řekl.
Jediná věc, nad kterou Pitou přemýšlela,
bylo jak přežít tuto situaci
a splnit Králův příkaz.
Každá buňka v tělě Pitou se na to soustředila.
Musím ochránit Komugi...
Za každou cenu!
Něco tu nehraje.
Zatímco vše pozoroval z krátké vzdálenosti,
Killua si všiml něčeho zvláštního.
Proč se nepřítel nepřipravuje na boj,
když jsme hned vedle něj?
Necítím žádnou auru...
Pitou je nejspíše úplně nahá... Naprosto bezzbranná.
Nemyslí si snad, že dokáže vyhrát bez aury?
Ne, to je nemožné.
Gonova aura se teď nedá ani porovnat s jeho normální.
I Pitou s ním nemůže bojovat bez použití Nenu.
Je to kvůli tomu, kde jsme?
Věří Pitou tomu, že z této vzdálenosti,
stihne aktivovat Nen, pokud zaútočíme?
To je možné.
Jenže, z nějakého důvodu...
Se mi to tak nezdá.
Je to skoro jako...
To je ono.
Vypadá jako...
matka
používajíci svoje tělo, aby ochránila někoho slabšího.
To je šílený.
Pitou není někdo, kdo by toho byl schopen!
Pak ale, proč by děda...
Sám si domysli,
co se děje uvnitř.
...řekl něco tak záhadného?
Zatímco si Killua urovnával myšlenky,
dívka, která ležela na zemi,
připoměla Gonovi Kita.
Jdi od ní.
Říkám ti seber si to monstrum a padej od ní.
A potom se mnou bojuj!
Bojuj se mnou, abych mohl získat Kita zpátky!
Položení obou dlaních vzhůru
k ukázání dobrých úmyslů
bylo gesto, které Killua rozpoznal...
Prosím
počkej.
Co to sakra?!
Na co bych měl čekat?
Zvedni se! Jdeme ven!
Zoufalá reakce Pitou
nechala Gona bez cíle pro jeho hněv.
Mezitím, Killua byl blízko
k pochopení aktuální situace.
Bylo to...
Kromě mé mise nevím vůbec nic.
To znamená, že se stalo něco nečekaného!
Děda nic nevěděl, když sem přivolal toho draka.
Dědova mise byla nejspíše
použít Dračí Pád a Dračí Hlavu
k oddělení Krále od jeho gardy.
Ale on taky nevěděl, že tu ta holka je.
Počkat, to pak ona musí být
ten někdo další, o kterém nikdo z nás nevěděl!
A taky je nejspíše
důvodem, proč se Král sám zranil.
Proč by Král udělal něco tak šíleného?
Protože ona je někdo,
kdo je pro něj důležitý.
Pitou se ji nesnaží ublížit.
Pitou ji léčí na Králův příkaz!
Pitou to omezuje více než
jen En, když někoho léčí.
Když léčí, musí na to
využívat veškerou svoji auru.
Ale Killua věděl, že tato informace by měla
na Gona pouze negativní efekt.
Co mám dělat?
Měl bych mu to říct?
Go—
Udělám cokoliv!
Udělám cokoliv, co řekneš!
Tak prosím počkej.
Já...
ji musím zachránit!
Zachránit...
Zachránit co?
"Cokoliv"?
Když říkáš "cokoliv"...
Killuo...
Já tu kladu otázky.
Co je to, co musíš zachránit?
Pod extrémním tlakem, odpověd,
kterou Pitou zvolila byla...
Tahle osoba je někdo...
Důležitý pro někoho důležitého pro mě.
...pravda.
Ona je důvodem, proč je Král takový, jaký je.
Pokud zemře, Král by přestal být sám sebou.
Je tak moc důležitá.
takže...
Jediné, na čem mi záleží, je její záchrana!
Potom co ji vyléčím, udělám cokoliv co budeš chtít.
Tak prosím počkej!
Chceš ji zachránit?
Musíš ji zachránit?
Zachránit?
Jak se to opovažuješ říct...
Jak se opovažuješ?!
Sakra!
Snad si...
Snad si nemyslíš, že tě budu poslouchat!
Gone, počkej!
My jsme asi ti, co ji zranili.
Nejspíše to byl dědův Dračí Pád.
A?
Pitou pravděpodobně říká pravdu
o tom, že ji chce vyléčit.
Takže?
Počkejme, než to dokončí.
"Nejspíše"?
"Pravděpodobně"?
Chceš abych počkal, kvůli
"nejspíše" a "pravděpodobně"?
A potom, co počkám, tak tahle věc pravděpodobně
udělá co budu chtít?
Nejspíše? Pravděpodobně?
Vážně?!
To jsou sračky!
To jsou jen sračky!
Jseš vůbec v pořádku?!
Chceš... Chceš, abych týhle věci věřil?!
To neudělám!
Pokud chcete, dám vám i pravou ruku...
Pokud to nestačí,
můžete mít obě nohy...
Pokud se bojíte, že potom, co ji
vyléčím, nedodržím svoje slovo,
můžete mi zlomit jakoukoliv část těla,
kterou nepotřebuju k její léčbě.
Prosím, nechte mě ji zachránit!
To není fér...
To není fér, kurva!
Proč jí pomáháš,
po tom všem, co jsi udělala Kitovi?!
Gone!
Proč?!
Seru na to.
Kámen, nů—
Gone, pokud zabiješ Pitou,
nikdy nedostaneme Kita zpátky.
Ty to máš lehký, Killuo.
Jseš úplně v klidu.
Protože to pro tebe nic neznamená...
Říkám to jen, protože se nedokážeš ovládat.
Zapoměl jsi snad na to,
proč jsme sem přišli?
Aby jsme dostali Kita zpátky!
Seber se!
Yeah.
Už jsem v pohodě.
Jak dlouho?
Jak dlouho musím čekat?
Její naprosté vyléčení
zabere tři až čtyři hodiny.
Ne, tak dlouho čekat nemůžu.
Pokud bych měla hodinu,
dokážu vyléčit její nejhorší zranění.
Dejte mi prosím hodinu.
Za jednu hodinu, se mnou půjdeš do
Peijingu, abys vyléčila Kita.
Dokážeš mi to slíbit?
Přísahám, že to dodržím!
Tu hodinu si na tebe počkám.
Příště: Urážka x A x Odplata.
Teď zrovna mě nic nenapadá...
Killuo, uraž mě taky!
Já... se teď cítím líp.