Počkat...
Skrze...
slova?
Králi...
Chtěl by jsi znát své jméno?
Jak by jsi mohl znát mé jméno?
Moji podřízení byly přítomni
ve chvíli, kdy tvá matka umírala.
Vyslovila tvé jméno svým posledním dechem.
A moji podřízení již možná zemřeli
v boji s tvou královskou gardou.
Už tě boj se mnou zajímá?
Pokud mě přinutíš přiznat porážku,
řeknu ti tvé jméno.
Přinutit tě se vzdát, bez toho, abych tě zabil?
Takže situace stejná jako střet střelce a věže...
Na tom nezáleží.
Za chvíli tě dostanu do šachmatu.
Překlad - Beeeesh
Korektura - Beeeesh, Tooxen, Makyn
Stonožka x A x Vzpomínky
Když se Král a Netero připravovali
na jejich finální boj...
Pod palácem stále brečel Ikalgo,
který selhal při zabití
Brovada, jež byl v bezvědomí.
Požár! To je nejlepší možnost!
Není tu nikdo kdo by mi mohl pomoci!
M-Musím...
ho zabít!
Není čas na vzlykání...
Musím najít Palm!
Cože?
Dveře do skladu jsou otevřený.
Tak jako ty co vedou do garáže!
Proč?
Nehýbej se!
Pohneš se a zaútočím.
Welfin...
Musím se tě zeptat na pár otázek.
Jestli se o cokoliv pokusíš,
tak tě zabiju!
Je jasné na co se
chce ptát!
Počet spojenců,
jejich role,
a schopnosti.
A nebojí se využít jakýhkoliv prostředků
k dosažení odpovědi.
Někdo by mohl umřít podle toho co řeknu.
Jestli je Manipulátor,
tak si může obstarat informace proti mé vůli.
Huh?
N-Nehýbej se!
Já tě vážně zabiju!
Tak prosim... Zab mě.
To chci!
Stop!
Než zradit své přátele,
to tě radši vemu sebou!
Au!
Bastarde! Tos posral!
Kurva!
Já tě zabiju!
Raketový Muž!
Já... nejsem mrtev...
Neobdržel jsem žádné poškození.
Co to bylo za útok?
Kurva, to bolí...
Ty malej sráči...
Kurva...
Ten bastard... Jak mohl takovej slaboch
odhalit mou slabinu?
Raketový Muž potřebuje k chodu otázku a odpověď.
Pokud nepřítel zaútočí dřív, než se stihnu
zeptat, je to neplatné!
Ta rána není hluboká...
Dám si na čas, abych ho mohl rozmlátit na kaši.
Cože?
On do mě něco vložil?
Vytvořil jsem je svým Nenem.
Jsou to Černé Stonožky.
Černé Stonožky
Rostou a krmí se pomocí tvého odporu.
Pokud neuposlechneš mé rozkazy, nebo na mě zkusíš zaútočit,
budeš trpět nesnesitelnou bolestí,
a pak ti rozervou tělo ve dví a zemřeš!
C-Co to děláš, blázne?
Neposlouchal jsi mě?
Jestli to zkusíš...
To je v pohodě.
Pokud to bude stát jen můj život, tak klidně!
P-Počkej!
Ne, počkej...
Pokud mě chtěl zabít, tak to je
ultimátní projev odporu.
Tímhle tempem stihnou Černé Stonožky rychle
vyrůst do takové velikosti, aby ho hned zabili!
Neboj.
Nechci tě zabít...
Jen se potřebuju ujistit, že mi neutečeš.
Pořád mám...
Spoustu kulek.
Bastarde! Nehraj si se mnou!
Nebo tě zabiju!
Jseš mrtvej! Zabiju tě!
Je to tak jednoduchý.
Když jsem připraven položit svůj život,
je tak jednoduché zmáčknout spoušť.
Ch-Chápu...
Už to chápu.
Nikam nepůjdu!
Vzdávám se.
Prosím... Nestřílej!
Bolest už odeznívá.
Ta stvoření ve mě trpí?
Prohrál jsem, sakra...
Už se nemůžu ani hýbat.
Je to kvůli jeho přiznání porážky?
Chlape, já to věděl...
Měl jsem pocit toho, že se to nakonec stane.
Ale stejně...
Jsem nemyslel, že jsem tak slabý!
Nemyslel jsem, že budu tak vystrašený, \když budu čelit někomu,
kdo bojuje bez ohledu na jejich vlastní život!
Hej.
Co?
Ta bolest ustála, tak jestli
by ses mohl zbavit těch brouků?
Přestaň si stěžovat...
Na to abych na tohle myslel mám až moc velké bolesti!
Dělej.
Minutku!
Nedokážu deaktivovat Raketového Muže.
Ale popravdě mám vážné problémy...
Sakra, jak se z toho dostanu?
Potřebuju čas...
Dokud nepřijdu na dobrý plán.
Z té bolesti...
je mi mdlo...
Počkat! Okay!
Lhal jsem! Už to neudělám!
Tak se jich zbav.
Jasně, uh...
No, věc se má tak...
Zapomeň na to. Už chápu jak to je.
Ne! Počkej!
Nemůžu je odstranit!
Ne potom, co byly aktivovány!
To proto jsem nic neřekl.
Je to pravda! Věř mi!
Nesnažim se tě ošálit!
Ten hmyz zase trpí.
Možná proto že říká pravdu?
Vážně mě můžeš vinit?
Používám ten útok jen když chci někoho zabít.
Nikdy mě nezajímalo, co bude potom.
Nikdy jsem se nestaral o to
co se děje mému nepříteli.
Nenové schopnosti mají vážně něco do sebe.
Moje schopnosti znázorňují moji náturu.
Jeho osobnost? Jeho skutečné záměry?
Welfin...
Na co bych se ho mohl zeptat?
Co bych chtěl vědět?
Jednou jsem znal někoho jako on.
Pamatuješ si něco z dob,
když jsi byl ještě člověk?
P-Proč se mě na to ptáš?
Nepamatuju...
Lžeš.
C-Cože?
Stop! Počkej!
Klid!
Jestli mi neřekneš pravdu, tak vystřelím.
Když jsem se probudil,
první na co jsem pomyslel...
Sakra...
Pořád si to pamatuju.
Jsem si jist, že mě ty monstra v NGL zabili.
Byl jsem krmivem pro Královnu,
a zrozen v něco nového...
Ale pořád...
Si vzpomínám na jednu věc,
kterou bych nejradši zapomněl.
Pohled mého otce, když mě škrtil,
a té ženy co stála za ním.
Zprvu jsem viděl jen útržky.
Ale po čase
jsem si vzpomněl na vše.
Byl jsem zachráněn...
Mým malým nepokrevním bratrem.
Už si vzpomínám!
Vypadal přesně jako Gyro!
Gyro?
Však víš. Král!
Občas jsme se hádali o to,
čí život byl mizernější.
On byl jediný ke kterému
jsem se obrátil,
když jsem potřeboval nahradit svoje slzy smíchem...
Oba jsme byli prázdní.
Takže jsme si nic netajili.
Zajímalo by mě co teď dělá...
Chci ho ještě aspoň jednou vidět...
Jo, chci ještě vidět Gyra.
Už mě nebaví se vypořádávat s lidma a mravenci,
pomocí peněz a národnosti...
Běž.
Brouci jsou pryč.
Pořád musíš něco udělat.
Proč jsi otevřel dveře?
Oh, jen jsem je pouštěl ven,
aby se dostali k pokladu vzadu.
Nemůžou moc bojovat.
Sledoval jsem tě a Bra pomocí monitoru.
A řekl jim, aby prošli,
když jsi se držel zpátky.
Srabe!
Bylo to tak jednoduchý.
Když jsem viděl, že nedokážeš dorazit Bra,
tak jsem myslel že budeš lehký cíl.
Nemohl jsem se více mílit.
Do toho.
Jsem moc unaven na pohyb...
Mám poslední otázku.
Viděl jsi v paláci nějákou ženu?
Ženu?
Nejsem si jistý jestli to je ona,
ale Královská garda nějákou ženu zajala
a dali ji do kokonu.
Kde je?
Výtahem nahoru a pak doleva.
Je to pokoj na konci chodby.
Nazývali ho #1.
Díky!
Co je tak vtipnýho?
Říkání pravdy je
poněkud dobrý pocit...
Welfin za svůj život
nevěřil ani sobě, ani ostatním.
Říct Ikalgovi to kde je
ta co hledal
byl první moment,
kdy někomu říkal pravdu.
Příště: Selhání x A x Probuzení.
Já jen... Já jen...
Co se děje, Killuo?
Jsem tu pro tebe.