Přibližně třicet minut
po vniknutí Hunterů do paláce...
Zatímco se v paláci rozvíjela nelístostná bitva,
obrovské množství lidí
zhypnotizovaných Poufovou schopností
stále čekalo venku na výběrový proces,
který je měl přeměnit na mravenčí vojáky.
Mezitím, stvoření podobné tomu,
v jaké se měli přeměnit, se začalo hýbat.
Překlad - Tooxen
Korektura - Beeeesh, Tooxen, Makyn
Selhání x A x Probuzení
Okay, jsem plně nabitej.
Někdo mě sleduje.
A...
Je to nejspíš někdo, koho znám.
Nikdo tam není?
Zatímco její vzled se tolik nezměnil,
Palm jasně nebyla člověkem, kterého znal.
A to Killuu zneklidňovalo.
Byla chycena
Královskou Gardou...
A ti ji přeměnili!
Pokud Gon zjistí, co se stalo Palm,
tak to nezvládne...
V jeho srdci už není místo.
Pokud Palmina proměna
dosáhla až k jejímu srdci...
Gon se naprosto zhroutí!
Musím to zjistit.
Ještě pořád máme naději.
Palm za mnou přišla sama!
Palm?
Palm mě musela vycítit
předtím, než jsem si jí všimnul...
Použitím té schopnosti, o které nám předtím řekla.
Potom, co jsem použila svoji
schopnost, bylo to docela jednoduché.
Myslel jsem, že dokáže používat
nějaký druh věštění k lokalizaci lidí.
Ale asi to bude mít blíže k jasnovidnosti.
Z její pozice, mě Palm nemohla vidět...
Jediné vysvětlení je, že mě
sledovala nějakým jiným způsobem.
A kdyby Palm byla nepřítel,
nejspíš by se stáhla...
Jasnovidnost je nejúčinější s odstupem.
A kdyby Palm byla nepřítel,
neměla by si mě pamatovat.
Jelikož ke mě přišla,
Musí si mě pamatovat...
Pamatovat nás!
Killua, jo?
Veděl jsem to...
Má svoje vzpomínky!
Kde je Gon?
Potom co uvídí, co se ze
mě stalo, nebude mě nenávidět?
Gon neodsuzuje lidi podle jejich vzhledu.
Navíc ani nebereš v potaz, jestli tě už teď nenávidí.
Vždy jsi tak drzý...
No, na tom nezáleží.
Tvá lítost mi stejně nic nepřinese.
Kde je Gon?
Gon je s Pitou.
On—
Jak že mě vidí,
ale nevidí Gona?
Co se děje?
Narazila jsi na mě náhodou?
Co? O čem to mluvíš?
Ty jsi ten, kdo na mě narazil.
Lžeš! Cítil jsem, jak mě sleduješ.
Proto jsem sem šel!
Všimla sis mě první.
Proč jsi právě lhala?
Neposlušnej spratku...
Kde je Gon?
Odpověz mi první.
Všiml jsem si Palm,
až když mě fyzicky uviděla?
Znamená to, že Palm mě doopravdy
uviděla, a hned potom utekla?
A potom použila jasnovidnost,
aby mě sledovala, zatímco jsem šel za ní,
a otočila se, aby to vypadalo,
jako by ke mě přicházela?
Zeptám se naposledy...
Kde je Gon?
To ti neřeknu.
Jsi nepřítel, nebo ne?
Zmýlila jsem se...
Používala jsem svoji sílu špatným způsobem.
Když jsem přetékala vztekem,
měla jsem se nechat ovládnout emocemi!
Černá Vdova
Temná Démoní Bohyně
Je nebezpečná!
Lepší vše vypustit, než to držet v sobě.
Včetně mojí touhy tě zabít!
No? Tak co?
Zemřeš bez jedinného slova?
Zemřeš potom, co promluvíš?
Nebo prostě zemřeš?
Palmina schopnost vyzbrojit její
tělo pomocí jejich vlasů, Černá Vdova,
se lišila ve vzledu podle
jejího emocionálního stavu.
Ale její hlavní funkcí byla obrana.
Co dělalo Černou Vdovu tak děsivou
byl fakt, že mohla na brnění
z jejich vlasů nechat veškerou obranu
a používat na útok všechnu její sílu.
P-Palm! Vypni svoje Hatsu!
Palm je Zesilovač.
Když všechno klapne, je možné, aby se stala o tolik silnější?
Perfektně jsem vyblokoval její útok,
ale stejně mě zranila.
Pokud budeme dál bojovat,
budu v naprosté nevýhodě.
Ale nemůžu utéct.
Gon je už takhle na svém limitu!
Stěží se drží pohromadě,
zatímco čeká na Pitou.
Nesmějí se potkat.
I kdyby Palm měla stále svoje srdce...
Mělo by to pouze negativní účinek!
Palm!
Proč hledáš Gona?
Podle tvé odpovědi ti možná budu ochotný říct, kde je.
Huh? Teď se ptáš?
Nemám důvod...
Prostě ho chci vidět.
Nejspíš je někdy blízko.
Najdu si ho sama.
Potom co tě zabiju!
Omlouvám se!
Zpanikařil jsem a považoval tě za nepřítele...
Ale i když vypadáš jinak, jsi pořád Palm, ne?
Gon se trápí.
Někdo, koho velmi respektoval, byl naprosto přeměněn.
Té osobě sebrali duši.
Právě teď, Gon čelí tomu,
kdo je za to zodpovědný!
Pokud Gon uvidí, jak teď vypadáš...
Gona...
to zlomí.
Takže ho musíš
nejdřív oslovit jménem.
Musíš říct "Gone."
To je moje podmínka.
Řekni mu, že jsi v pořádku.
Předtím, než jsme vstoupili do paláce,
Gon měl o tebe veliké starosti.
Musíš ho uklidnit...
Jen se snažil získat čas.
Neměl v úmyslu připustit jejich setkání.
To byl původně jeho plán...
Pomož mu...
nějak ho potěšit, pokud můžeš...
Jen ty ho teď můžeš zachránit!
Nikdo jiný...
to nedokáže.
Já mu...
nedokážu pomoct!
Potom, co řekl tyto slova,
tak ho to zlomilo.
Je naprosto bezbranný.
Změna v plánech...
Zabij ho hned, #1!
Když Palm infiltrovala palác
a přišla k portálu, který
Knov umístil poblíž schodiště,
Pitin En se vrátil.
Obklopená aurou tak hroznou,
jako by ji měla každou chvíli rozdrtit,
došla k stejnému závěru jako Knov.
Zatímco sledovala Poufa pomalu a tiše
scházet schody, udělala své rozhodnutí.
Chtěla si vzít život,
aby vypadala jako zoufalá dívka,
která už nesnesla znásilňování od Bizeffa.
Ale Pitou tomu zabránila.
Stejně by se někdo klepal v zimě,
Palm si nemohla pomoct a reflexivně použila auru,
aby se ochránila od aury Pitou,
v tu chvíli, co se jí dotkla.
Královskou gardu její aura zaujmula,
a tak po obdržení povolení Krále,
Pitou a Pouf z ní vytvořili pokusného vojáka #1.
Předešlé pokusy ukázaly,
že ti, co si pamatovali
jejich minulost, byli jako vojáci silnější.
Nejvíc se to projevovalo u mravenců,
kteří se naučili používat Nen.
Jejich vzpomínky sloužily k podpoření,
ale zároveň k omezení síly vojáků.
K omezení došlo tehdy,
když jejich vzpomínky vedly k emocím.
A tak dva z Královské gardy usoudili,
že by měli použím Pitinu Dr. Blythe,
aby zničili spojení mezi
Palminými vzpomínkami a jejími emocemi.
Experimenty, které vytvořily
Cheetu a Leola, potvrdily, že ti,
kteří si uchovají své vzpomínky,
se vylíhnou z kokonů dříve.
Aby si rychle a tiše podrobili lidstvo,
nechat vojákům vzpomínky, ale stále
je moci ovládat, by bylo nejlepší volbou.
Palm byla perfektní cíl pro tento pokus.
Úspěch tohoto experimentu
by znamenal konec lidské rasy.
Teď, #1...
Umlať to děcko k smrti!
Drž hubu.
Jmenuju se
Palm Siberia.
Nejsem #1!
Nikdy se nestanu poskokem vás mravenců...
I kdyby mě to mělo stát můj život!
Killuo...
Děkuju.
V mojí hlavě byla zábrana.
Moje emoce byly odděleny od mého těla.
Nemohla jsem s tím nic dělat.
Byla to tak od doby, co jsem se probudila.
Ale ty jsi tu bariéru odstranil.
Neříkej, že nemůžeš nic udělat.
Pokud můžu Gonovi nějak pomoci, ráda to udělám.
Ale ty nesmíš zapomenout...
Že Gon nejvíc potřebuje tebe.
Co se děje?
Selhání.
Nic víc, nic míň.
Takže pomalu, ale jistě.
Vojáci nepotřebují vzpomínky, nebo emoce...
Což znamená, že už nepotřebuju Pitinu pomoc.
Dokážu vytvořit vojáky sám!
To mi ulehčí vytvoření nového království
pro Krále a mě.
Příště: Velká Síla x A x Ultimátní Síla
Oh, Knuckle... Půjčíš mi tuhle mangu?
Počkat, vždyť je moje.
Ale co...