Oživený Král, jež si nyní říká Meruem,
s Youpim a Poufem míří do paláce,
aby tam znovu získal své vzpomínky.
Poufovo hlavní tělo je s Králem!
Blíží se k paláci vysokou rychlostí.
To nejspíš znamená, že předseda prohrál.
Co budeme dělat?
Překlad - Beeeesh
Korektura - Beeeesh, Tooxen, Makyn
Impozantní Nepřítel x A x Jasný Cíl
Co se děje?
Kde je Nejvyšší Vůdce?
Nechce nás to přestat sledovat.
Jak otravné.
To je nepřítelova síla.
Myslím, že to nezmizí, dokud nezraníme toho,
co to na nás svolal.
Ah, zajímavé.
To musím vyzkoušet.
To snad ne! To je moje...
Chápu.
Moje síla nebyla určena pro mě.
Byla předurčena Králi!
Youpi.
To nedává smysl.
Pokud víš, že tahle síla
pochází z nepřítelova útoku,
tak to znamená, že jsi ji buď viděl,
nebo na tebe byla použita.
Co z toho?
Byl jsem tím útokem zasažen.
Nevidím, že by tě následovala.
Tak jakto, že ten nepřítel pořád žije?
Jak jsi se osvobodil z jeho síly?
Odpověz.
Udělali jsme dohodu.
Výměnou za zrušení té síly
jsem souhlasil s propuštěním jeho společníka.
Takže, potom co tě osvobodil,
jsi měl šanci ho i spolu
s jeho společníkem dorazit.
Proč jsi to neudělal?
Upřímně, nejsem si jist.
Myslel jsem, že kdybych to udělal,
tak bych na tom nějakým způsobem něco ztratil.
Porušil bych tím slib,
a i když byl nepříteli,
bylo by to stejné, jako kdybych prohrál.
Nemožné!
Chceš tím říct, že tvé osobní pocity
byly příčinou toho, že jsi ušetřil ty,
kteří vzdorují Králi?
Jsem připraven čelit následkům...
Nemám žádnou omluvu za své chování.
Jen jsem chtěl, abys mi řekl pravdu.
Nemám důvod trestat ty,
kteří jsou ke mně upřímní.
Poufe.
Ano!
Youpi.
Všichni jsme získali poměrně nepříjemná těla.
Naše těla a duše jsou nyní vzájemně propojena...
Už mezi námi třemi není možné
udržet jakékoliv tajemství!
Vaše Veličenstvo!
Vaše Veličenstvo...
Pojďme.
Ano!
Vaše Veličenstvo...
Bylo to myšleno jako poslední varování,
protože jste si uvědomil, co plánuji
a jakou vinu za to cítím?
Na tom nezáleží!
I kdyby to znamenalo, že za své zločiny budu popraven...
tak to pro Krále udělám!
Kde je? Najděte ji!
Pospěšte si a najděte ji!
Pro dobro našeho druhu!
Kde je?
Najděte ji!
Není důležitá!
Rychle ji najděte!
Dělám to pro Krále.
Je támhle?
Počkat! Tam ne!
Ne! Tudy!
Hej!
Dokud jseš rozdělen, tak mi neublížíš.
Ty mě ignoruješ?
Počkej!
Neodstraníš APR, aniž bys mě porazil!
Youpi, ten nepřítel se najednou objevil přede mnou.
Nemá náhodou ten, co to na mě připevnil,
také schopnost teleportace?
To je někdo jiný...
Je tu jeden, který dokáže sebe
a některé kolem něj nechat zmizet.
Vypadá jako chameleon.
Neznám jeho jméno,
ale nepatří k velitelům oddílu.
To znamená, že je to zrádce!
Takže jsi neušetřil jen lidi,
ale také zrádce?
Jsem ochoten přijmout můj trest.
Vaše Veličenstvo!
Prosím, dokud je neporazíme...
Mě to nezajímá. Není to důležité.
Naopak, myslím si, že tohle je test,
jestli se můžou Mravenčí chyméry vyvíjet.
Youpi...
Musíme přijmout tvou emocionální nestabilitu,
tak jako zrádcovo zrazení,
abychom mohli pokračovat.
Lidé pro nás slouží jako obět,
abychom docílili dalšího stupně evoluce.
Perfektní oběť.
Jakmile se dostaneme na vrchol evoluce,
veškeré přetrvávající stopy lidského ega
nebudou nic víc, než jen zanetbatelným nedostatkem.
Po výbuchu se Královi názory naprosto obrátily.
Bylo to vlivem nárazu?
Ne.
Tohle byl také Král.
Pokud se nepřítel dokáže zneviditelnit,
mohu ho najít dotykem.
Musím se rozdělit
do nejmenších klonů,
které mi stále umožní vidět
a rozšíří hledání!
Bastarde...
Je jasné, že nejsem jeho cílem.
Jen tak se otočil... Po kom jde?
Hledá snad zrádce, Meleorona?
V tom případě je to špatný!
Nedokážu si představit, že bychom Krále
porazili bez Meleoronovy schopnosti...
Musím ochránit Meleorona za každou cenu!
Pouf rozdělil své klony natolik,
že je nedokážu spatřit.
Narozdíl od jeho těla, musí být jeho klonové
v plné velikosti, abych je mohla vidět.
Ten muž s divným účesem
byl jasná návnada.
Musí jim být jasno, že víme
o tom, že je chameleon zrádce.
Jinými slovy, věří, že jsem
se vrátil, abych se zbavil zrádce.
Za předpokladu, že se chameleon snaží
skrýt s ostatními, zatímco utíkají,
a ta žena je mezi nimi,
pokud se dostanu blízko, budou chránit
chameleona a ji opustí!
Protože si myslí, že chameleon je můj cíl.
Nikdy by je nenapadlo, že bych se vrátil,
abych zabil tu ženu, jež se Pitou
tak dychtivě snažila vyléčit.
Ještě lepší by bylo, kdyby si mysleli,
že jsem se vrátil, abych tu ženu zachránil!
Možná i nabídnou nabídnou
výměnu za určitých podmínek.
Musí jít po Meleoronovi.
Vzhledem k tomu, že z jejich pohledu je to zrádce.
Počkej.
Musíme se ujistit.
Dveře do podzemí?
Aha...
Takže přišli na to,
že vím o jejich neviditelnosti,
proto mi dali na výběr dvě možnosti.
Chameleon buďto vlezl dovnitř,
nebo utekl někam jinam.
Jejich plán spočívá v tom,
že mé klony oddělí co nejdále a tím mě oslabí.
Ne! Támhle! Támhle!
Támhle! Támhle! Támhle!
Cože?
Mám na výběr ze dvou možností.
Pronásledovat zrádce nebo tu ženu?
Takže chtějí vědět jaký mám cíl?
Rozdělím klony, abych skryl svůj záměr?
Nebo většinu z nich pošlu
za chameleonem, abych je zmátl?
I když to tam bude uzavřené,
tak se dokážu protáhnout pomocí klonů malých jako částice.
Ne, na to není čas!
Půjdu za
ženskou!
Takže ona je jeho cílem?
Stačí mi jen zabít tu ženu
a schovat na chvíli
její tělo před Králem.
Můj klon to dokáže!
Potřebuju jen minutku nebo dvě!
On je...
neuvěřitelně rychlý!
Takže ona je tvým cílem?
Co takhle hra na babu?
Můžu celou noc.
Podle toho, jak rychle zareagoval,
bude hodně těžké ho chytit,
dokonce i v plné síle.
Jestli si nepospíším, tak sem dorazí Král.
Co mám dělat?
Naprosto v koncích dosáhl Pouf ďábelského řešení.
Už vím!
Nejúčinnější magie ze všech...
On se rozdělil?
Tahle ale není dost velký na to, aby ji ukradl!
To na mě nejdříve zaútočí?
Tvůj plán selže...
Snížil jsi svou rychlost a sílu,
takže ani nemusím použít Boží Rychlost.
Přestaňte s tím marným odporem.
Vaše plány již byly zmařeny!
Jaký to má smysl si dál
přidávat ke svým přestupkům?
Pokud tě strach z následků nutí
utíkat, tak se nemáš čeho bát.
Král ti odpustí.
On je laskavý vládce.
Nechtěj mě rozesmát!
Ty si myslíš, že tomu uvěřím?
Nejspíš bys mě přivázal ke stromu,
a změnil mě na jednoho z vašich vojáků!
Král?
To je správně...
Utíkej dál.
Dostaň ji co nejdále od Krále!
To to potvrzuje...
Nevím proč,
ale tahle dívka je pro Krále důležitá.
Pro Gona... Pro úspěch naší mise...
Nemůžu dopustit, aby padla do rukou nepřítele!
Teď si vzpomínám...
Ten za námi zní jako
někdo, kdo byl s Nejvyšším Vůdcem...
Znamená to, že Král je Nejvyšší Vůdce?
Ale kdo je tohle?
Kdo jsou ti lidé, se kterými byl?
Tvůj překroucený smysl pro spravedlnost
nikdy lidem nepomůže!
Nejdříve, použiju kouzlo na tu ženu.
Použiju magická slova, abych ji donutil váhat...
Král a já chceme otevřenou diskusi.
Teď ji pusťte!
Bastarde... To jsou jenom sračky.
Co má za lubem?
Nechte mě...
Prosím, dejte mě dolů!
Něco je s vámi špatně!
Strašně štípete!
O čem to mluvíš, blázne?
Snažim se tě zachránit!
Lžete!
Já že lžu?
Věříš tomu hmyzu víc než mě?
Hmyzu?
O čem to mluvíte?!
Ajo vlastně... Vždyť nevidí!
Pusť! Pusť mě!
To by bylo těžký na vysvětlení.
Sakra... Skoro jsem ho měl.
Netrvalo dlouho, než se jed projevil.
Pokud se ta žena bude vzpírat,
tak se ti pomalu sníží rychlost...
Co se to děje?
Nemířil na mě...
Mířil na tu ženu.
Snažil se ji zabít!
Pokud uteče, tak to bude v pohodě.
Pokud ho svým odporem rozhodí,
a tím mi umožní ji zabít, ještě lepší!
Komugi!
Nepřátelé vás pokládají za cennou rukojmí.
Nezabijí vás...
Vzdorujte!
Nedejte se!
Brzo vás zachráním!
Je v bezvědomí, takže to je nemožné.
No, netuším sice, co se tu děje,
ale vím, že se mě snažíš nasrat.
Pokud vejdeš do tohohle kruhu,
tak tě zabiju.
Možná jsi jen klon,
ale byl jsi vytvořen z buňek originálu.
Pokud ty buňky spálím, zemřou.
Elektřina...
Tak pojď... Postupně tě dostanu.
Máš problémy?
Cítím tvou netrpělivost.
Mohu ti pomoci.
Nemáte se čeho obávat.
Váš hlavní cíl by měl být,
znovuzískání vzpomínek, Králi Merueme.
Až se mé hlavní tělo vrátí,
tak si s těmi narušiteli lehce poradím.
Každopádně... Pohleďte, Králi Merueme!
Lidé, kam až dohlédnete!
Už si vzpomínáte?
Všichni jsou tu kvůli vám...
Všichni vám patří!
Oni mi patří?
Budete vládnout těmto hloupým, podřadným stvořením,
a budete na vrcholu potravního řetězce.
To je váš slavný úděl!
Určen nebesy!
Něco tu nesedí...
Pořád je tu ještě něco...
Něco dalšího, co jsem zapomněl.
Co to říkáte?
Nic není důležitější než
vláda nad vším živým...
Asi ano.
Možná mě ta exploze zmátla.
Každopádně...
Ta bolest nechce odeznít.
Proč je palác v troskách?
Byl zničen kvůli bitvě.
Stalo se tak, když jste opustil palác.
Kde je místo, ve kterém jsem strávil nejvíce času?
Bylo kompletně zničeno...
Asi bych se měl podívat na zbytky.
Ano, mohl byste nalést něco,
jež by vám pomohlo si vzpomenout...
Tohle je špatný!
To by mohl být...
Figurky a hrací deska Gungi!
Mohl by to být klíč k jeho vzpomínkám!
Musím se jich zbavit!
Vzdal to?
Támhle.
Jdeme.
Příště: Magie x Způsobující x Zoufalství
Killuo, děkuji.
O co jde?
Jsme kámoši, ne?
Jasně, ale stejně...
Díky.