Hrůzná monstra... Exotická stvoření...
Ohromná bohatsví... Skryté poklady...
Strašlivá místa... Neprozkoumaná území...
Slovo "neznámo" představuje kouzlo.
A něuvěřitelní lídé vztaženi do tohoto kouzla.
Jsou známí...
...jako Hunteři!
Jak nádherné...
Opravdu miluju tenhle pohled.
Ale byl jsem pěkně vzrušený.
Bál jsem se, chtěl jsem utéct pryč.
Ale nešlo to.
Ale v ten samý moment, jsem byl vzrušený.
Neni to divné?
A x Surprising x Challenge
Zdá se, že jsme to stihli včas.
Leorio...
Leorio!
Chlape, to pálí...
Proč jsem tolik zmlácený?
Huh?
Mám to jaksi zamlžené.
Pravděpodobně bychom neměli řikat, co se stalo.
Yeah...
Gone.
Killuo!
Nemůžu uvěřit tomu že jste se sem dostali...
Myslel jsem, že je s vámi konec.
Jen jsem sledoval Leoriovu kolínskou.
Kolínskou?
Tak takhle?
Fakt jseš divnej.
Poslouchejte, skvělá práce.
Fáze dvě se bude konat tady,
v Biska Forest Parku.
Takže, dovolte mi odejít.
Přeju všem hodně štěstí.
Mohou prosím všichni uchazeči, kteří prošli fází jedna, vstoupit?
Vítejte.
Jsem Menchi, zkoušející druhé fáze.
Já jsem Buhara, další zkoušející.
Co-Co to bylo za zvuk?
Musíš být hladový.
Umírám hlady...
Tady to máte.
Fáze dvě bude zahrnovat...
...vaření!
V-Vaření?
Počkat! Vaření?
Jsme tu, abychom udělali Hunter zkoušku!
To je úplně správně.
Vaše výzva v druhé fázi je připravit pokrm, který nás chutově uspokojí.
Proč musíme vařit?!
To protože
my jsme Gourmet Hunteří.
Huh?
Chlape, takový zklamání.
Oni jsou Gourmet Hunteři...
Gourmet Hunteři Menchi a Buhara...
Jejich vybrání na pozice zkoušejících by mohlo být problematické.
Pouze padesát uchazečů...
Ne, záleží na úkolu,
Je možné, že méně než deset kandidátů projde fází dvě.
Takže, Gourmet Hunteři,
co máme připravit?
Buharo.
Požadovaná ingredience je vepřové.
Vepřové?
Jako maso z prasete?
Můžete používat maso z kteréhokoli druhu Biska Foresst prasat.
Musíte použít zařízení tady, k přípravě vepřového.
A projdete jen pokud oba shledáme jídlo vynikajícím.
Hodnotíme také více než jen chuť.
Nepodceňujte složitost vaření.
Máte to?
Když budeme oba naplnění,
fáze končí.
Chápeme. Chápeme.
Začněme už.
Potom tedy, druhá fáze zkoušky
začiná teď!
Moci použít maso z kteréhokoli druhu Biska prasat?
Seš opravdu zlomyslný.
Vybírání ingredience byla moje práce.
Pouze jeden druh prasat žije v Biska Forestu, správně?
Doufám, že se nenechají zabít.
Hey, prasátko?
Chytit prase a uvařit ho.
To je opravdu mnohem jednoduší než první fáze.
Doufám, že to bude tak jednoduché...
Proč si to udělal, Gone?!
Máme je.
Huh?
Prasata!
Uh... Oni přežvykují kosti.
Neřikej...
Masožravci?
Huh?
Co je to?
Ty prasata jsou bláznivý!
Great Stamp,
světově nejkrvelačnější prase.
Používají jejich velké, tlusté nosy, k odstřelu protivníka.
Pokud budeš pomalý, skončíš jako jejich večeře.
Sežer tohle!
Co?
Huh?
Že by...
Takže jejich slabinou je čelo?
Takže, prasata se vyvinula veliká,
se silnými nosy, aby chránily jejich měkká čela.
Oh, bože. Chytili jich dost.
Tento rok jsou kandidáti velmi talentovaní.
Nicméně, ta těžší část ještě příjde.
Tak snězte prase a pusťte mě do další fáze.
Okay, čas hodnotit.
Hodnocení chuti.
Chutná skvěle!
Je přepálené.
Kůže kazí chuť masu.
Cože? Vždyť si to ani neochutnala!
Je to jasné jako den.
Ksakru...
Okay... Pusťte se do toho!
Huh? Proč?
Spálené z venku,
nedodělané vevnitř.
Tvůj plamen byl moc silný.
Upřímně...
Vše co dělají je grilování celého prasete, jako by věděli jak na to...
Nikdo z nich se vůbec nenamáhá!
Nikdo zatím neprošel...
A Menchi neochutnala ani kousek...
Hey!
Nikdo tady mě nedokáže uspokojit?
Mám to!
Táto fáze testuje vaření,
ale posuzují i originalitu a schopnost pozorovat.
Chápu...
Jak se vám to líbí?
To má být vtipný jídlo?!
Já jsem další!
Dyť je to to samý!
Já další!
Prosím, ohodnoťte mojí kreativitu.
Konečně, něco co se podobá skutečnému pokrmu...
Jde o to, použít přiřazené zařízení a zadané ingredience.
k vykonání hlavní funkce, vepřového.
Jinými slovy, chuť je bezvýznamná!
Yuck!
Huh?
Vzhled je důležitý,
ale jen pokud jídlo chutná dobře.
Nejsi lepší než číslo #403!
Škoda!
Nejsem lepší než #403...
To bylo jídla,
Jsem přecpaný!
Yeah, také jsem přecpaná.
Z toho důvodu, nikdo neprošel.
Hotovo!
Je konec?
Co to ksakru?
Jak sem očekával, propadla zpět k jejím starým špatným zvykům.
Co bychom měli dělat, Předsedo?
Asi nemám jinou možnost.
Dobrá, půjdu tam osobně.
Hunter Slovník
Menchi
Nikdo neprošel?
Jako vážně?
Myslí to vážně?
Zkouška skončila?
Tohle neni vtipný!
To nepříjmu...
Naprosto odmítám příjmout to!
Nakonec, stejně si stále neprošel.
Nedělej si ze mě srandu!
Žádala si vepřové,
tak jsme riskovali životy...
Řekla jsem připravit vepřové,
které oba shledáme výborné...
Nikdo z vás nepřipravil
ani zdaleka vynikající.
Všichni jste dělali tu samou věc.
Nebyla v tom žádná snaha...
Když už jsem si myslela, že se někdo snažil,
bylo to pouze kvůli vzhledu.
Nikdo se nepokusil zdůraznit chuť.
Sem si jistá, že nikdo z vás nebere vaření vážně!
Vepřové pokrmy jsou všechny stejné...
Řekni to ještě jednou.
Ještě nějaký kecy,
a uvidíš jak ti moje pěst vyrazí zuby!
Nezahrávej si semnou!
Zase její staré zvyky...
Už nechci slyšet ani hlásku
Konec konců, pouze hrstka kuchařů
od amatérů, kteří ani neumějí upéct prase!
na celém světě dokáže uspokojit Menchi.
Hey! Co si to řikal?
Proč mi to neřekneš do očí?!
Jinými slovy, vy lidé
nemáte kuráž zkusit něco nového.
Zmlkni!
Nechci se stát kuchařem nebo labužníkem...
Chci být Hunterem!
Yeah! Yeah!
Mým cílem je stát se Black List Hunterem.
Odmítám aby nějaký Gourmet Hunter rozhodoval o mém osudu!
To je smůla, že jste dostali pouhého
Gourmet Huntera jako zkoušejícího...
Větší štěstí příští rok?
Proč, ty...
Nedělej si ze mě srandu!
Buharo, nezasahuj.
Ale...
Kdybych nezasáhl,
zabila by jsi ho, že?
Pravděpodobně.
Nechtě mě to objasnit...
Často riskujeme v doupětech
zuřivých zvířat,
pro nález ingrediencí.
Každý Hunter zná nějakou formu bojového umění.
Postrádáte soustředění a ochotu experimentovat.
To samo o sobě vám nedovoluje stát se Hunterama.
Já řikám,
že by bylo přehnané nenechat projít ani jednoho uchazeče.
To je symbol Asociace Hunterů!
To je někdo z výběrové komise?
Kd-Kdo je ten dědula?
Předseda výběrové komise.
To on řídí Hunter zkoušku...
Předseda Netero.
No, Pracuju v zákulisí.
Objevuji se pouze, když je tu nějaký problém, jako nyní.
Takže, Menchi-kun...
Ano, pane.
Vyhodila jsi všechny uchazeče, protože
si neschválila jejich ochotu
zkoušet nové věci?
Ne, pane...
Ztratila jsem nervy, když jeden z kandidátů
urážel Gourmet Huntery.
A udělala jsem zkoušku těžší než bylo nutné.
Jinými slovy, uznáváte, že zkouška byla nepřijatelná.
Ano, pane.
Když to zahrnuje vaření,
vždy ztrácím kontrolu
Nejsem hodna být zkoušejícím.
Rezignuji jako zkoušející,
tak prosím zopakujte druhou fázi!
Ale bylo by obtížné najít
nového zkoušejícího v takovém krátkém čase.
Omlouvám se...
Dobrá. A co takhle?
Budete pokračovat jako zkoušející.
Ale musíte se také zúčastnit
nového testu, který navrhnete.
Je to přípustné?
Jsem si jist, že to pomůže
uchazečům příjmout výsledky lépe.
To je pravda...
Nový úkol budou..
Vařené vejce!
Vařené vejce?
Předsedo, můžete nás vzít na horu Split-in-Half
ve vaší vzducholodi?
Hora Split-in-Half?
Chápu, co děláš.
Samozřejmě, že můžu.
Takže, všichni...
podívejte se támhle dolů.
Co-Co je to?
Pavučina Pavouka Orlího.
Oni staví pavučiny tady?
Podívejte se pod pavučinu.
To jsou...
To jsou vajíčka Pavouka Orlího.
Pavouci Orlí staví sítě v hlubokých roklích,
aby ochránili svá vajíčka před predátory.
To jsou ta vajíčka,
jedna z nejobtížnějších získatelných ingrediencí.
Vajíčka jsou také známa jako vajíčka snů.
P-Počkejte minutku...
Nemyslíte snad...
Ale myslíme.
Co?
Ikdyž dokáže získat pár vajec,
jak se potom dokáže dostat nahoru?
Hey...Ona skočila dolů!
Snaží se zabít?
Ne, nesnaží.
Huh?
To vypadá jako zábava...
Tato rokle má vzdušné proudy
které pomáhají vylíhnutým mláďatům vyletět na pavučinu.
Tak. Teď už jen stačí vajíčko uvařit.
M-Musíte si dělat srandu.
Žádný normální člověk by tam neskočil...
Na tohle jsem čekal!
Okay! Já taky!
Počkejte!
Ještě jsem vám to všechno nevysvětlila!
Uvídíme se později.
Pojďme!
Ještě né.
Proč né?
Není žádný vítr.
Vzdušný proud tu není pořád.
Kdy příjde další?
Počkejte.
Co?
Pavučina nás všechny neudrží!
Gone, furt ne?
Ksakru, Nemůžu čekat na proud!
Prakne!
Teď!
A zbytek?
Hádám, že to vzdáváte.
To také vyžaduje kuráž.
To je zatraceně dobré.
Daleko lepší než vajíčka koupená v obchodě...
Už chápu proč jím říkají vajíčka snů.
Hey, Todo-san.
Chceš si kousnout?
Je to vynikající...
Nyní si poznal jaké je mít potěšení,
z něčeho, co může tak dobře chutnat.
My pro takové potěšení riskujeme život.
Byl jsem absolutně překonán tento rok.
Příští rok se vrátím!
Uchazeči se naučili,
Zdali si Black List Hunter
nebo Gourmet Hunter,
být Hunterem vyžaduje neskutečné množství odhodlání.
Zbývá pouze 42 uchazečů.