To je divné! To je divné!
Fakt je to divné!
Proč jsem tak populární?
A kde to vůbec jsem?!
Uáá! Támhle to musí být ta příšera!
Svazek 1 brzy skončí!
Zachraň mě, tati!
To by stačilo!
Ať jsou vaše důvody jakékoliv, nikdy  neodpustím darebákům, co šíkanují malou holku!
Drž se vzadu, Zecchan.
Já se o to postarám.
Jo!
Děkuji mnohokrát, neznámá cizinko!
Vaše dovednosti mě nechávají v údivu!
Ale přeci jenom bych se chtěla na něco zeptat.
Proč se mi děje něco takového?
Než jsem si to uvědomila, byla jsem neznámém místě, pronásledována těmihle psy
a vůbec nemám páru kdo jsem!
Je to jako "Please Quest Me"!
[Odkaz na interview o Tsukihime mezi Takeuchim a Nasu]
Prosím, vyzpovídej mě
T-to je úžasné.
Tři venku, Zecchan!
Ale vydrž.
Byla jsi zvolená jako Pán!
Nejspíš.
Ooh, no jasně!
Už to dává smysl!
Takže, co je to Pán?
Huh?
(původní skript: UTW)
Prosím !
Poradna Einzbern
Amberdrake
fansub
Poradna Einzbern
Amberdrake
fansub
Poradna Einzbern
Amberdrake
fansub
Poradna Einzbern
Amberdrake
fansub
Prosím! Poradna Einzbern.
část 3
Saber je...
SILNĚJŠÍ!
Saber je silná proti Riderovi.
Rider je silný proti Lancerovi.
SILNĚJŠÍ!
Lancer je silý proti Bersekerovi.
Berserker je silný proti Archerovi.
SILNĚJŠÍ!
Archer... Archer je silný proti penězům...
Peněženka...
Ve Válce o Svatý grál je Archer... peněženka...
Tady bys neměla spát.
Zecchan, vstávej.
Nastydneš.
Omlouvám se, usnula jsem!
Odpusťte mi, paní učitelko!
Po obědě se mi to stává vždycky...
K-kdo je ta rybí osoba?!
Sežral jsi paní učitelku?!
Ne, vůbec ne, Zecchan.
Promiň, nemyslela jsem si, že tě to tak vystraší.
Dobře, obličej... dolů!
Mysleli jste si, že to byl roztomilý Hluboký?
[Odkaz na Cthulhu]
Ale máte štěstí, je to vaše paní učitelka Iri!
P-paní učitelko, jsem ráda, že jste v pořádku, ale to od Vás nebylo hezké.
Kde jste koupila tu masku?
Nekoupila. Byl to dárek.
Dal mi jí náš nový klient, že prý to nic není.
Jo, to má asi pravdu.
Náš klient musí být buď opravdu úspěšný umělec, nebo naopak nějaký špatný, že nám přinesl takový dárek.
To vůbec ne.
Když říkal, že to nic není, tak byl upřímný.
Je to zdvořilý gentleman s lesknoucíma se očima.
Paní učitelko, v Japonsku to říkají všichni, když předávají dary.
Určitě byl jenom opravdu nadšený.
Přesně tak!
Vylezla rybí příšera!
Uklidni se, Zecchan.
To je náš nový klient, Caster.
A-aha.
Podle mě je to napůl ryba nebo tak nějak...
ale omlouvám se za svou nezdvořilost.
Jsem studentka paní učitelky Iri, č. 0.
Říkejte mi Zecchan, prosím!
Jak laskavé.
Rád Vás poznávám, půvabná slečno.
Jak lahodná, byť přetékající šťavnatou vitalitou!
Mimochodem, slečno.
Měla byste zájem o to být mučena či obětována?
Ne! Absolutně ne!
Bolest vůbec nemůžu vystát!
Notak, ovládejte se, Castere.
Vábit studentku přímo před její učitelkou není příliš rytířské.
Omlouvám se.
Když jsem cítil její pulzující maso, tak jsem se prostě nemohl udržet a musel jsem napodobit Cyrano de Bergeraca.
Já hlupák, vypadá to, že takováto konverzace bez Ryuunosukeho nejde nejlépe.
Ah, Ryuunosuke...
Ten tvůj nekonečný, nekonečný tok novátorských nápadů!
Slova krásná jako páv!
Kdybychom jen mohli ještě jednou strávit celou noc diskuzí o našich pohledech na umění...
T-to se semnou snažil flirtovat?
Paní učitelko, neskončím v Guinnessově knize rekordů, protože Caster-san byl první chlap, co se mnou flirtoval?
Samozřejmě, Zecchan!
Tvůj rekord určitě nikdo nepřekoná!
Pěkně černá budoucnost.
Zdá se, že moje štěstí na kluky je pěkně mizerné...
Tak, teď, když jsme se navzájem představili, zahajme konzultaci.
Castere, povězte nám, co Vás trápí.
Nic.
Co prosím?
Nemám žádné trápení.
Já, Gilles de Rais, jsem během svých posledních okamžiků uzřel světlo.
Tato Válka o Svatý grál byla už od začátku naplněna vším, po čem jsem toužil.
Proč by mě mělo něco trápit?
T-to z Vás asi dělá vítěze.
To je úplný opak toho, co jsem slyšela o Lancerovi-san.
Ale proč jste tedy přišel za paní učitelkou Iri?
Tohle je místo, kde se naslouchá trápením ostatních.
Vskutku.
Velký Grál přemýšlel o tom, kde Caster byl a zeptal se mě, jestli se neztratil.
Co to má znamenat?
Víte, sice nemám žádné trápení ani výčitky, ale mám otázku.
Našel jsem někoho, kdo mi rozuměl, přítele, novou naději.
Během mých posledních okamžiků jsem dokonce získal zpět světlo, které jsem kdysi ztratil.
Mé štěstí je perfektní.
To jistě.
Vaše oči neronily krvané slzy, specialitu Fate/Zero.
Jo.
Ale jeho oči vypadají, že každou chvíli vyskočí.
Ale mohu si jen lámat hlavu.
Byl jsem spasen.
Ale byla má krásná Svatá panna, Johanka, také spasena?
Prostě nad tím nemohu přestat dumat.
Zda stále ještě hoří v pekle těch, kdo jsou u moci, a trpí věčnou bolestí?
Pokud je to ten případ, tak se musím opět vrátit do Války o Svatý grál.
Byla to jen mladá dívka, ale aby zachránila svou zemi,
nechávala si své vlastní malé slabosti a chamtivé výkřiky lidu sama pro sebe.
Věřila v Boha, v její zemi a ve spravedlonost!
Ale jediné, čeho se jí dostalo za to, čeho dosáhla, byla zrada všech!
Dokonce i Bůh-ten samý Bůh, co ji použil jako svého apoštola spásy byl netečný k jejímu křiku!
Jak pošetilá, leč svatá byla tato panna, že se modlila k Nebesům
a ve svých posledních okamžicích s úsměvem vše nabídla Pánu!
Pokud je její duše v Očistci, tak kdo ji půjde zachránit, pokud ne já?!
Ještě nemohu zmizet.
Zarazila jste mé vypouklé oči v pokárání, jakmile jste měla možnost, stejně jako to dělala Johanka!
Uklidněte se, Castere.
Pokud se nevrátite, tak to bude problém-
Tedy, nemusíte tady zůstávat.
Johanka-san už byla spasena.
Po smrti byla uznána za svatou a nyní je to populární idol vystupující v různých druzích médií.
Idol?
Ona má fanklub?
Samozřejmě.
Vemte si tohle, Castere.
Objednala jsem to speciálně pro Vás.
prezident
joha
nit
ů
Tato zástava... zástava...
To je zástava, že?
Je to zástava, viď, Zecchan?
Jo, v Japonsku je to jasná zástava!
A není to jentak obyčejná zástava.
Prezident
johanitů
Je tam "prezident", že ano?
To je dúkaz toho, že ve fanklubu jste číslo 1.
Vést fanklub dá hodně práce,
ale když si to nasadíte, tak máte velkou šanci, že z Vás jednou bude manažer!
Opravdu si mohu nechat takovouto skvělou věc?
Udělal jste toho víc než dost, abyste si to zasloužil.
Mučil jste nejenom lidi z města Fuyuki, ale i celý produkční štáb.
Tak, nasaďte si to a vraťte se tam, kam patříte!
Nechť Vám Grál požehná!
Jsem Vám zavázán, slečny.
Hned jak já, Gilles de Rais, zaujmu své místo mezi Hrdinnými duchy, tak se opět shledám s Johankou.
johanité
Konečně je pryč.
Neměla jsem ho ráda.
Připomínal mi tu noční můru, co jsem zrovna měla...
Oh? Co to bylo za noční můru?
Jo, o tom, co jsem Vás poprve potkala.
Ah, když jsi se topila v kopcích.
A co? Vzpoměla sis na něco?
Na jméno, kde bydlíš, nebo z jakého rodu mágů jsi?
Ano, spolehněte se na mě!
Moje mysl je tak prádná, že je to vše jasné!
Nemám žádné pochyby, stejně jako dnešní školačky!
Takže, teď když Caster-san opustil tento svět...
Co za lekci bys ráda dnes, Zecchan?
Ah, mohla byste mi tedy povědět o různých druzích Vznešených fantómů??
Protože jsem patrně Pán, tak bych se o nich měla něco dozvědět.
Zecchan, ty jsi tak hodná a pilná holčička!
Protože sama sebe vidíš jako Pána, tak se vrhněme kupředu!
[Odkaz na Fate/Hollow Ataraxia; Ilya/Berserker]
Uč mě! Grál-san,
Co je to Grál ?
～726. Grál～
Takže, tady je lekce o Vznešených fantómech.
Mohou to být zbraně Hrdinských duchů, použivané v jejich legendách, a nebo to mohou být známé historky, které nabyly podoby.
Už víš, že tyhle Vznešené fantómy jsou něco jako Služebníkův trumf, že ano?
Jo!
Jako Excalibur Saber-san a Gae Dearg Lancera-san, že ano?
A potom...
Vznešený fantóm Zayda-san není předáván v legendách, ale Assasini sami jsou slavnou historkou.
Takže, tím, že jsou Starcem z Hory, tak schopnost, co je zařazuje mezi Assasiny...
jsou jejich nadlidské schopnosti z jejich života, které vysublimovaly jako Vznešený fantóm!
Skvělé, Zecchan, přesně tak!
Assasinův Vznešený fantóm je velmi zvláštní případ, ale i tak jsi tomu porozuměla,
z tebe opravdu jednou bude skvělá učitelka!
Většina obvyklých Vznešených fantómů jsou démonické nebo svaté meče, které hrdinové používali.
Sabeřin Vznešený fantóm není nic jiného, než její slavný svatý meč.
[*Druhové - Elitní makedonská jízda proslavená pod vedením Alexandra Velikého]
Druhové* od Jónského moře
A v případě Riderova Ionian Hetairoi celý jeho život vysublimoval do Vznešeného fantómu.
Všemi je uznáván jako Král dobyvatelů.
Vznešené fantómy se dělí do tříd, že ano?
Znamená, že čím vyšší třída, tím silnější?
Pouze co se týká síly.
Sabeřin Vznešený fantóm má největší útočnou sílu a dosah, ale potřebuje obří množství magické energie.
Ten útok s sebou smete i zem, ale Saber samotná bude vyčerpaná.
A navíc se tím okamžitě odhalí její identita.
V podstatě to funguje jako lodní kanón.
Ale v bitvě není palebná síla vším.
Její protivníci jsou Služebníci velcí jako lidé, takže není potřeba střílet paprsky.
Palebná síla, co stačí akorát tak na poražení protivníka, je ideální.
Aha.
Všechno je to o ceně a efektivitě.
Vznešený fantóm Saber-san je silný, ale stojí hodně.
Takže kdo má Vznešený fantóm, který moc nestojí?
Lancer, samozřejmě.
Účinky jeho protipěchotního Vznešeného fantómu lze vidět v bojích jeden na jednoho.
Moc magické energie nestojí a nemají žádný vliv na Služebníkův výkon.
Rozumím.
Myslela jsem si, že v porovnání se třídami Saber a Archer byli Lancerové nudní,
ale jsou důkazem toho, že v jednoduchosti síla.
Vždyť se jim neříká Tři rytíři pro nic za nic!
Ale i tak je mi Lancera trochu líto.
V téhle Válce o Svatý grál mají Saber i Archer mimořádné Vznešené fantómy.
Ten zlaťásek!
Vznešené fantómy byste měli skrývat, ale to jak s nimi hází sem tam je nefér!
A navíc ani nejde poznat, co jsou zač.
On ale nemá žádný trumf.
Nebo spíš, všechno co má jsou trumfy, takže nepotřebuje nic skrývat.
Nikdo jeho legendu nezná příliš dobře.
Patří mu originální podoby všech Vznešených fantómů.
V podstatě, je to nejstarší král.
Jo!
Je překvapující, že má i UFO!
Vypadá to jako podstavec...
Spíš, víc jako UFOtable!
[ufotable - producenti Fate/Zero]
Tomu se říká Vimana.
[Vimana - mytologické létající stroje objevující se ve staroindických spisech]
Tak se podívejme.
Protipěchotní
Gae Dearg, Gae Buidhe, Invisible Air
Protiarmádní
Kniha kouzel, Ionian Hetairoi
Protipevnostní
Excalibur
Protiplanetární
Enuma Elish
Vznešené fantómy také mají kromě tříd i své typy.
Tady, tahle tabulka ukazuje, k čemu se který Vznešený fantóm hodí.
Takže Vznešený fantóm Castera-san je protiarmádní.
Protiarmádní
Co je to za Vznešený fantóm?
Myslela jsem si, že to jenom přivolá spoustu chobotnic,
ale ony se spojily a stalo se z nich tohle ohromné monstrum....
Ta věc byla přivolána z jiného světa s úmyslem sebevraždy.
Caster může ovládat obyčejné služebníky, ale ne něco takhle velkého.
Jakmile je to vyvoláno, tak se to bude hladově krmit životy, aby to rostlo.
Ke konci se příliš zvětší a zahyne.
Války se bojují za účelem poražení protivníka a zisku,
ale to co udělal Caster mělo pouze ničit.
Stejně jako obří bomba.
Nemyslel na ovládnutí města, ale pouze na ničení.
Tím že tu věc přivolal, se Caster stal hrozbou nezávislou na Válce o Svatý grál.
Služebníci spolupracovali, protože bojovali aby vyhráli, ne aby ničili.
Ooh, jsem tak dotčená!
Sice spolu nevycházeli, ale byli to hrdinové!
Ale byl tam i někdo, kdo se situací moc nešel.
Tak ano, tímhle dnešní lekce končí!
Máme padla, Zecchan!
Když už mluvíme o Casterovi, co si zajít zarybařit?
Budeme chytat chobotnice, chobotnice!
Počkat, chytání chobotnic je potřeba opravdu umět!
Měli bysme se spokojit s chytáním makrel.
Olihně by byly také fajn!