Svévolně jsem zpřetrhala své pouto, abys neušla trestu.
Osm
Sedm
Šest
Pět
Čtyři
Tři
Dva
Jedna
Nejvyšší rychlost!
Delphi's Fansub
http://delphi-fansub.wz.cz
Nepotřební, strádající hříšníci sdílejí bolest z temnoty.
Překlad:  Delphi
Korektura:  Samabel
QC: maggot4
Překlad op/ed: Delphi, maggot4
Časování:  převzato od [gg]
Neustále ožívají hordy démonů.
Stagnující svět je váben písní slibující konec.
Už je slyšet smích Boha smrti.
Je jedno, jak se to pokusím vynahradit, žádného výsledku se nedočkám. Vzdávám to.
Viděla jsi? Řekla jsi?
Skočme společně vpřed s tím planoucím ohněm.
Sevři v náručí život, který máš chránit.
Myslela jsem, že to, co uvalilo břemeno na má bedra, byla „láska“.
Myslela jsem, že jsem si vsadila na zkaženost, ale nakonec jsem byla zrazena.
Věř v peklo.
Mysli soudně, jako kdyby ses dotýkala Matky přírody,
jež miluješ.
Vzdej to!
Víš to!
Vstaň!
Vítejte!
Yun Yun?!
Jejda!
Zdá se, že vy knedlíčky v páře moc nemusíte.
Správně, chleba!
Vypadáte na to, že milujete chleba!
To je potom špatný.
Podívejte! Přímo tam!
Je tam pekařství!
Jeďte se tam podívat!
Jaká škoda,
že máte raději chleba.
No, tak se mějte!
Chápu, máte raději chleba!
To je vážně škoda!
Nasedni...
...a dej každému z nás knedlíček v páře.
A ty si vezmi taky.
Díky.
Promiňte.
Jak to šlo?
Dobře.
Slečna Lianq Qi se ukrývá v továrně.
A?
N-No, tak jsem si k vám přišel pro radu.
Řekla jsem, že ji vyřazujeme.
Dobře, potom máme...
Nechápej to špatně.
Vyřazením...
...myslím to, že Liang zabijeme, Cummingsi.
Dobře, půjdu.
S-Slečno Alphardo!
1 + 1 = 2.
5 + 6 = 11.
Já + sestra...
Drž hubu!
Jak to, že tu ještě není?!
Říkala jsem ti, abys ji sem přivedl!
Dělej a přiveď sem Canaan!
To-Totiž...
N-No... To...
J-Já vím.
Ale už tu nechci setrvávat.
Došlo mi, že žiju život, kdy mě může kdykoli někdo zabít,
takže by pro mě bylo lepší—
Možná by bylo lepší, kdybych to udělala sama—
Hakko, uklidněte se!
Vůbec netuší, co říká!
Ty jsi také z té vesnice, že?
Ano.
Říkáš, že umřeš, jakmile ti dojdou léky...?
To je důsledek útěku z organizace.
To je svět, kterému neporozumíš.
To ne...
Co se jí takhle zeptat...
To by nešlo, Narozenci berou odlišné léky v závislosti na symptomech.
Je jen jediný takový pro mě.
Proč jsi sem jela?
Chci zemřít ve vesnici, kde jsem se narodila.
Je to místo, kde nic není.
Nemusím nic dělat. Nemusím o ničem přemýšlet.
Nezní to špatně.
Budu tam čekat na svůj konec...
Jak to jen říct...
Dneska dostávám samou nakládačku...
Ty pitomo...
Ty huso jedna hloupá!
Hlupačko! Nesmíš umřít!
Nesmíš, Yun Yun!
Počkat, jestli půjdeme do továrny, tak možná...
Z nějakého důvodu nechci, aby se to stalo.
Maria by byla smutná, kdybys zemřela.
Tak nějak to je...
Taky bych byla smutná nebo tak něco...
Nemám ráda, když se někdo vzdává života.
Yun Yun!
Taky se nechci vzdát!
Protože... Protože život je tak—
Canaan!
Zadrž! Nestřílej!
Vždycky v boji využívala svou synestézii.
Teď se musí cítit, jako by bojovala ve tmě.
Nezabíjej ho!
Nesundavej si to!
Co to?
To je stařík, který bydlel vedle mě a vyráběl koberce.
On je „Unbloomem“.
Unbloom = v překladu lze přeložit jako „nevykvetnuvší“
„Unbloomem“?
Semínko, které nikdy nevykvete.
Jinými slovy... selhání.
Děkuji, že jste se o mě staral...
Osawo, vyfoť ho.
Ne! Nechci to udělat!
Já—
Dobře.
Nějak se potíš.
Bohužel s sebou nenosím tak módní věci, jako je kapesník.
Mockrát děkuji.
Dobrá práce.
Chci říct... když má žena plný žaludek, cítí se mnohem líp.
Když to nezabere, tak jsou na řadě legrační výrazy.
To mě učil šéfredaktor.
No nic... Tato situace je trochu jiná...
Jenom jsem se chtěl omluvit. Kéž bych mohl říct něco lepšího...
Cože?
Nechal jsi mě v nevědomí už dost dlouho.
Je načase, abys mi řekl ten příběh.
Tohle je Haččin domov.
Hakko ti nemůže odpustit?
Přesně.
Hakko je pořád...
Dříve jsem pracoval v Langley.
Langley – město ve Virginii v USA
Pro CIA?
V této vesnici se objevilo neznámé virové onemocnění.
Hrozilo vypuknutí epidemie.
Abychom tomu předešli,
vydávali jsme se za CDC a rozprášili po městě dezinfekci.
CDC (Centers for Disease Control) – Centrum kontrolování chorob
Dezinfekci jménem „virus Ua“.
Experiment k otestování efektivnosti antiviru.
Brzy poté jsme infikované vesničany shromáždili na jedno místo a začali s testováním antiviru.
Já hlupák věřil, že je to pro dobro Ameriky.
Ale potom mi to všechno došlo...
Celá ta věc byla jen pouhým pokusem o vytvoření bytostí pomocí vedlejších účinků viru Ua.
Projekt Květinová zahrada.
To snad ne!
Tím myslíš, že se Amerika spolčila s Hady?!
Langley a Hadi.
Pořád slyším nářek těch dětí.
Potom jsem opustil CIA.
Ale chtěl jsem vědět, co se tam stalo.
NGO je tu proto, aby vypátrala zločiny, kterých se dopustila CIA.
NGO (Non-Governmental Organization) = Nevládní organizace
Tak se aspoň tváříme.
Ve skutečnosti to využíváme jako záminku k jejich vydírání.
To je vše.
Necítím se kvůli tomu špatně.
Tam, odkud pocházím, se říká:
„Ten, kdo mne vede, je můj pán.“
Dokonale to popisuje mou situaci.
Santana je na stejné lodi jako já.
Začali jsme vyšetřovat, co se stalo v této vesnici a jak naložili s těly.
Tady sedával táta.
Tamhle můj bratr.
Jedli jsme tu společně.
Maminčin jehněčí kebab byl ten nejlepší.
A jednoho dne...
...mě odvedli.
Ti, kteří postavili to zařízení, byli Hadi—
Alpharda.
Co je?
Nic.
Nemyslím, že za to může ona.
P-Promiň!
Omlouvám se, neměla bych nic říkat, když o tom nic nevím!
No, já jsem se nikdy s Alphardou nesetkala.
Vždycky jsem byla šikanována jen tou nehumánní sadistkou jménem Liang Qi.
Ale i tak můžeme být my, Narozenci, šťastní.
Jak víš, lidi jako Yun Yun a Hakko jsou Narozenci.
Jsou to lidé, kteří díky vedlejším účinkům viru Ua získali neobyčejné tělo.
Pokud si dobře pamatuju, tak jsi toho muže nazval „Umbloomem“.
Jo, to jsou ti, kteří se nemohli stát Narozenci.
Jsou udržováni naživu jen proto, aby se zjistilo, kde se stala chyba.
Tohle je jako dětská noční můra.
To ano.
A my žijeme v této kruté a extrémní noční můře.
Prosím tě.
Musím se vypořádat se svou minulostí.
Jestli se mi něco stane...
Počkej, co to říkáš—
Vzbuďte ji, prosím, z téhle noční můry—
Protože, protože tohle je láska!
Mám tě!
Jsi moc pomalá, tak jsem si tě šla najít sama!
Měla bys mi být vděčná!
Utíkejte!
Canaan!
Co to děláš?! Rychle!
ÚDER LÁSKY!
Canaan! Canaan!
Počkej!
Sestra... Sestra mě chce zabít...
Ne Canaan, ale mě...
Bojím se...
Vyrve mi můj jazyk...
Pomaloučku, polehoučku mi rozřízne krk...
Potom mi do rány strčí své prsty a promíchá mi vnitřnosti!
Cummingsi, pomoz mi vyměnit zásobník.
Cummingsi!
Chcete zabít slečnu Liang Qi?!
Co když ano?
Připrav se na smrt!
BB...
BB – náboje do airsoftových zbraní
Vyměnila jsem ti zbraň za airsoftku.
To sis toho nevšiml?
Dovolím ti říct poslední věc předtím, než zemřeš.
„Lá“?
Láska!
Kolikrát na to ještě naletíš?
Změnila jsem názor.
Začínám mít v lidech, jako jsi ty a Liang, zalíbení.
Protože lidem, jako jste vy, nevadí, když se obětují za něco, po čem touží.
Tak mi to dokaž.
Protože, protože tohle je láska, ne?
Budu na tebe čekat, sestro!
V květinové zahradě, kde vykvetla naše láska jako květina!
Tohle je...
...stejné jako tehdy...
Proč jsi tady?
Proč jsi tak překvapená?
Měla sis uvědomit, že se blížím—
Neříkej, že nemůžeš vidět mou barvu.
Pamatuješ si ještě na ten den?
Ten den?
Ano, tehdy ve vlaku v poušti.
Kvůli tvému výmyslu jsme nastoupili do vlaku.
To byla Siamova poslední cesta.
Zabila jsi Siama...
Siame!
Správně.
A tehdy jsi řekla:
„Tohle je důkaz, že mám rodinu.“
„Dokud budu mít tohle tetování, nikdy nezapomenu na Siamovo učení.“
Siam byl mým světlem!
„Byl“? Už tomu tak není?
Už jsem našla nové světlo.
Doufám—
Tak neumírej.
Vždycky jsi ode mě dostala nakládačku.
Kdy mi konečně ukážeš svou pravou sílu?
Dokud mi ji neukážeš, tak neumírej.
Taková divná barva...
Vidíš mou barvu?
Vidím divnou barvu...
Jakou barvu? Pověz mi to!
Ne.
Řekni mi to!
Světle hnědá...
Tuhle barvu měl i Siam.
Canaan!
Siam musel být blázen, když si myslel, že jsi jeho nadějí.
Není zapotřebí dvou Canaan.
Canaan!
Alphardo!
Nemějte strach, je jenom v bezvědomí.
Jste tu všichni.
Vidím tu i pár zajímavých tváří.
Počkej, Hakko!
Já to udělám.
Být tebou bych to nedělala.
Jdu do továrny.
Všechno zničím, abych zabránila zkaženým květinám vykvést.
Jestli vám jde o to samé, mělo by být ve vašem zájmu nechat mě jít.
Udělej mi laskavost a až se probudí, něco jí řekni.
Řekni jí: „Tvé skutečné jméno je Zoufalství.“
Canaan!
Takže započala další fáze.
Zatracená květinová zahrada.
Epizoda 9.
Květiny minulosti
Mé vědomí se volně potuluje a zanechává za sebou své fyzické tělo.
Lepší než peklo.
Při vyprovázení rakve vstříc západu slunce
jsem chladných dechem sladce šeptala.
Skoncovat s tichem.
Světlo v tvých očích
září tak jasně.
Už nikdy se nedívej na můj hřích.
Pýchy se lze snadno zbavit.
Plač... Nepochybně opět přežiji.
Jsem jako v nebi,
když jsem s tebou.
Zmizet.
Držena v zajetí pocity.
Držena v zajetí tebou.
Abych zmizela.
Kde? Kde jsi?
Tady.
Tady jsem.
Zmizet.
Epizoda 10.
Zmizet
Zmizet.