Svévolně jsem zpřetrhala své pouto, abys neušla trestu.
Osm
Sedm
Šest
Pět
Čtyři
Tři
Dva
Jedna
Nejvyšší rychlost!
Delphi's Fansub
http://delphi-fansub.wz.cz
Nepotřební, strádající hříšníci sdílejí bolest z temnoty.
Překlad:  Delphi
Korektura:  Samabel
QC: maggot4
Překlad op/ed: Delphi, maggot4
Časování:  převzato od [gg]
Neustále ožívají hordy démonů.
Stagnující svět je váben písní slibující konec.
Už je slyšet smích Boha smrti.
Je jedno, jak se to pokusím vynahradit, žádného výsledku se nedočkám. Vzdávám to.
Viděla jsi? Řekla jsi?
Skočme společně vpřed s tím planoucím ohněm.
Sevři v náručí život, který máš chránit.
Myslela jsem, že to, co uvalilo břemeno na má bedra, byla „láska“.
Myslela jsem, že jsem si vsadila na zkaženost, ale nakonec jsem byla zrazena.
Věř v peklo.
Mysli soudně, jako kdyby ses dotýkala Matky přírody,
jež miluješ.
Vzdej to!
Víš to!
Vstaň!
Podklady k zahájení Mezinárodního protiteroristického setkání, které se bude konat tento týden, jsou již připraveny.
Jen doladíme poslední detaily a můžeme to rozjet.
Kdo se toho ujme?
Neříkala jsem ti, aby ses do téhle operace nepletla?
Pochybuješ o mé oddanosti?
Jestli ano, tak mi rozpárej břicho a přečti si, co mám vyryto ve svých kostech.
Mělo by tam být tohle:
„Má sestra je mi vším.“
Mám ji!
Úžasný! Úžasný!
To bydlíš tady?
Jo.
Ňamka!
Sama?
Přesně tak.
Na, dej si.
Děkuju—
Nemáš dost DNA.
DNA?
Musíš být blbá nebo co, jen tak si slepě nakráčet do takových nebezpečných míst.
DNA tvým očím jen prospěje.
Myslíš DHA?
Poznámka: DHA je dokosahexaenová kyselina. Jedná se o omega - 3 mastnou kyselinu, která se vyskytuje v rybím tuku, ve vejcích, v zelených listech a v mateřském mléku.
No...
Je to vážně dobrý!
Tahle oblast je oblíbeným místem pracujících lidí.
Proto tu většina lidí žije osamotě.
Ale když se sejdeme všichni pohromadě, tak nám to tak ani nepřijde.
Aha...
Je čas pracovat.
Už bys měla jít domů.
Po cestě zpět se nikde netoulej!
Co se děje?
Cítím se tu opravdu dobře...
Tak se mi nechce odejít.
Něco takovýho bys holce říkat neměla!
Tumáš.
Náhradní klíč k mýmu bejváku.
Můžeš sem přijít, kdykoliv budeš chtít.
Čau.
Počkej!
Klíč?
Už jsem tu!
Jdeš pozdě.
P-Promiňte!
Vlastně, no...
Stojan, který zničila ta žena,
stůl, který ty dvojčata rozštípali, a zelenina, kterou snědli...
Za všechno jsem už zaplatila, takže tady je účtenka...
Totiž... Vlastně nic!
Dnes ti dám šanci si zasloužit zvláštní odměnu.
Vážně?!
Chci, abys vzala ještě jednu práci.
Všechno ti pomůžu předem připravit.
Máš pouze jediný úkol.
A to infikovat náměstka japonského ministra...
...virem Ua.
V-Vy po mně chcete něco tak důležitýho?!
A-Ale já nem—
Prostě jdi.
A-Ale co mám dělat, kdyby přišla ona?!
Ona— Ta holka! Umřu!
Tak zemřeš.
Když k tomu dojde, tak prostě zemři.
Na to jsi akorát tak dobrá.
Tady, dnešní vejslužka.
Děkuji... mnohokrát.
Netěší mě, že se tak moc ukazuješ na veřejnosti,
ale díky tomu už nám začíná být jasnější, co Hadi plánují.
Skutečnost, že se společnost DAEDALA přihlásila k zajištění bezpečnosti na Mezinárodním protiteroristickém setkání...
...znamená, že se k něčemu chystají.
Přestaň to rozebírat.
Musím se jen trochu odvázat, že?
Máme profil jednoho Narozence, který pro ně pracuje.
Jmenuje se...
Hledá se obsluha. Počet: Jeden. Pohlaví: Žena. Věk: 22-28.
Vysoký plat. Pěkné prostředí. Podrobnosti budou projednány.
Sun Yun Mei.
Co? Chceš tu pracovat?
Ty?
Ano!
Mladá dámo, víte...
Tohle není místo pro nevyvinuté—
Chci říct, mladý holky by na takovém místě neměly pracovat.
Um... Um...
Hakko?
Jestli se ti líbí...
To je ale překvápko!
Tak ty děláš tady!
Má...?
...pusa je zamčená, tak nemůžu mluvit.
Proč?
Nevadí! Nedělej si s tím starosti, nechci tě otravovat!
Ne, to ne! Neměla by ses ptát na můj úkol!
Je lepší to nevědět.
Opravdu ti nechci přidělávat problémy.
Tak se nezabývej zbytečnými věcmi a žij šťastně až do smrti.
Jsem v pohodě.
Asi použiju uspávadlo. Je to víc ortodoxní.
Jestli to selže...
...použiju svou největší zbraň...
Svádění!
Vstupte!
Ahoj.
Cože?!
T-T-To si na sebe musím vzít tohle?!
I odpad se může znovu použit, když se nevyhodí.
Oosawo!
U někoho jsem přespala.
Aha.
Máš na sobě to samý triko jako včera večer.
To jsi zůstal celou noc vzhůru a čekal na mě?
Přeskočilo ti?
Je jedno, co mám na sobě. Když je čas jít spát, tak se spí.
Kapiláry?
Jo. Díky známostem pana Touyamiho jsme je nechali prozkoumat japonskými doktory.
Zdá se, že ty kapiláry nějakým určitým způsobem vystouply.
Všechny vytvářejí jedno a to samé znaménko?
Dá se to vůbec udělat záměrně?
Netuším.
Je jen jeden způsob, jak potvrdit, jestli tomu tak je.
Vítej—
Jsme čtyři.
Zadní místnost je prázdná.
Jaký neobvyklý podnik.
Umřel bys kvůli někomu jinému?
Promiňte.
Já se rozhodl, že umřu pouze pro lásku.
Ty seš ale nudnej chlap.
Hej, máš tu nějaký kočičky?
Tady!
Shaoxingské víno.
Vlastně, mohl bych dostat pivo s ledem?
Jistě, hned to bude!
Tady to je!
Můžu požádat o nalití tuto dívenku?
Vycpat! Vycpat! Vycpa—
Není na to už trochu pozdě?
Jak našli tenhle podnik?
Ta žena...
Dobrý večer.
Zdravím.
Proč sem přišla ta holka?!
Ale, ale. Jestlipak tohle není ten chlápek, co nám tu před pár dny způsobil menší rozruch.
Dlouho jsme se neviděli. Pořád jste takový sladký řečník.
Mino, tak už s tím přestaň!
Nemám tušení, o co tu jde...
Je tady!
Nejdřív musím odjistit pojistku...
C-Co?
Tady.
Á, díky.
Pak musím stisknout spoušť...
Nakonec musíš zamířit.
Ještě jednou díky!
To tričko vypadá hrozně.
Muselo ti dát zabrat sehnat něco takovýho.
Dneska ti ta huba jede.
Vypil jsi snad naráz celou láhev Tabasca?
Musí to být dřina, starat se o ty tvoje odporný techtle-mechtle vousy.
Tvoje příšerný, rozcuchaný vlasy—
U-Ušetři mě!
Vyklop mi všechno, co víš o Mezinárodním protiteroristickém setkání—
Ne.
Řekni mi, co víš o Alphardě.
Alphardě? To je kdo?
Nehraj si na blbou.
N-Nehraju!
Počkej, Canaan!
Zadrž, Canaan!
Mario...
Tohle je moc milá holka!
Tak přestaň!
Ztrapňuješ mě...
Prosím... Nezabíjej ji!
Takže jsem pro tebe jenom vrah.
Ne, tak jsem to nemyslela! Ty jsi—
Nezabiju ji.
Myslím, že kdyby ses tu neukázala, už by byla mrtvá.
Canaan...
Nechala mě žít—
To ne, utekla!
Zase jsem Canaan ranila...
H-Hele, jsi v pohodě?
P-Počkej chvilku!
Prosím! Tohle je restaurace Yun Yun!
Jak to jde?
O-Omlouvám se.
Ten náměstek ministra byl opravdu vychytralej...
Nechala jsi Canaan uniknout, že?
J-Jak to víte...
Canaan jde po tobě.
Využij proti ní Mariu Oosawu.
A-Ale...
To už jsi zapomněla?
Říkala jsem, že tě nechám zemřít spolu s Canaan.
Zemřít?
Dokonce i tak nepoužitelný člověk, jako jsi ty, může něčeho dosáhnout, když se vzdá svého života.
Nehledě na to, že máš v rukou takovou prvotřídní návnadu.
Zemřít...?
Brečela...
Cože?
Je tu osoba, která brečela, protože nechtěla, abych zemřela...
A?
To je vše.
Tak pokračuj.
Jistě...
Tvoje máma je stará rašple, co?
Jak to můžeš vědět? Vyžíváš se ve šmírování starých bab?
Slečinko, rychle, rychle.
No...
Jestli si chceš o něčem promluvit s Hakko, tak mi o tom řekni.
Chci se jí zeptat na to znaménko, které má v podpaží.
Jak si asi myslíš, že ti odpoví?
Nemůže mluvit...
V posteli zní opravdu sladce.
Zapomeň na to.
Když mě teď omluvíš—
Servisní poplatek činí 1000 RMB.
RMB je zkratka oficiálního platidla v Čínské lidové republice. Rovněž se používá i zkratka CNY.
Oosawo Mario!
Ještě jsem se stále nepředstavila!
Já jsem Yun Yun, a nic víc.
Pojď se mnou!
Canaan! Canaan!
Ukaž se, Canaan!
Y-Yun Yun?
Ukaž se!
Tvá drahocenná Maria je přímo tady!
Drahocenná?
Canaan sem určitě nepřijde.
Ale přijde!
Nepřijde.
Protože jsem ji tolik ranila...
Přijde! Určitě přijde!
Dynamity?!
Správně, mám jich na sobě 150!
Když je třeba udělat nějakou práci, tak ji udělám!
Vyhodím nás do vzduchu!
Proč?
Ustup, Oosawo Mario!
Yun Yun?!
Přiblížení!
Jen počkej!
Heeej!
Ne...
Ne!
Ne! Ne!
Canaan! Yun Yun!
To ne... Canaan...
Proč jsi mě nezabila?
Někoho, jako jsem já... Pokud bys chtěla...
Mohla bys mě zabít desetkrát, ne, klidně i stokrát...
Nešlo mi o to, abych tě zachránila.
Jen jsem nechtěla, aby byla Maria smutná.
Canaan! Yun Yun!
Jste skvělé kamarádky...
Bože... Šanghaj je vskutku zajímavé místo.
Dnes večer na mě čeká spousta zábavy.
Opravdu?
Dovolte mi tedy, abych vám píchl jehlu do „nočního“ akupunkturního bodu.
Jen do toho.
Hej, ty!
Násilník!
Mi... Mi...
Hej, Oosawo—
Myslela jsem, že jsi jenom na velký prsa! !
To ne, ty hlupačko!
T-To znaménko...
Na jejím zadku!
T-Tohle se objeví, když se staneš Narozencem.
N-Narozencem?
Já jsem Narozenec.
Od té události, co zmizela ta vesnice.
Ten malý kluk říkal to samé.
Jsi snad pitomá?!
Proč jsi mi neřekla něco tak důležitýho?!
Omlouvám se... Měla jsem v hlavě trochu zmatek...
Vesnice, která zmizela v souvislosti s virem Ua, a znaménko, které vystoupne...
Začíná se to docela propojovat.
Takže jakou máš schopnost?
Mám dvě slepá střeva.
Co?
Dvě slepá střeva mi nepropůjčují žádnou speciální schopnost.
Jsem jenom kus nepoužitelného odpadu.
Yun Yun...
Um... Tak další otázka.
Co je cílem těch „Hadů“?
Proč jsou—
Nevím.
Jsem jenom kus nepoužitelného odpadu.
Ne!
Ne, to není pravda!
Nejsi kus nepoužitelného odpadu!
Pracuješ tak tvrdě a umíš udělat moc chutnou polévku.
A...
A díky tobě...
...jsem byla schopná se setkat s Canaan.
Mario...
A taky jsme se konečně staly kamarádkami.
Jestli chceš utéct od Hadů,
můžu ti pomoct tím, že ti dám peníze.
Opravdu?!
Na oplátku budeš naším zpravodajem.
Jelikož děláš tolik rozdílných prací, měla by ses rychle přizpůsobit.
Jestli narazíš na něco zajímavého, tak nám dej vědět.
Jasně!
Dobrá práce.
Ale, slečno Liang Qi, ten Narozenec...
Určitě se vrátí.
Je jedno, jakým typem Narozence je.
Bez léků ji čeká jistá smrt.
Pokud se nevrátí,
odsoudí se tím k smrti.
Epizoda 5.
Kamarádky
Mé vědomí se volně potuluje a zanechává za sebou své fyzické tělo.
Lepší než peklo.
Při vyprovázení rakve vstříc západu slunce
jsem chladných dechem sladce šeptala.
Skoncovat s tichem.
Světlo v tvých očích
září tak jasně.
Už nikdy se nedívej na můj hřích.
Pýchy se lze snadno zbavit.
Plač... Nepochybně opět přežiji.
Jsem jako v nebi,
když jsem s tebou.
Láska a mír.
Mír.
Ztracený mír.
Prachobyčejný mír.
Jakmile je ztracen...
...zbude po něm jen prázdné místo.
Jestli tomu tak je, proč jenom...
...všechno nezničit!
Láska.
Láska a mír.
Epizoda 6.
Láska a mír
Láska a mír.