Svévolně jsem zpřetrhala své pouto, abys neušla trestu.
Osm
Sedm
Šest
Pět
Čtyři
Tři
Dva
Jedna
Nejvyšší rychlost!
Delphi's Fansub
http://delphi-fansub.wz.cz
Nepotřební, strádající hříšníci sdílejí bolest z temnoty.
Překlad:  Delphi
Korektura:  Samabel
QC: maggot4
Překlad op/ed: Delphi, maggot4
Časování:  převzato od [gg]
Neustále ožívají hordy démonů.
Stagnující svět je váben písní slibující konec.
Už je slyšet smích Boha smrti.
Je jedno, jak se to pokusím vynahradit, žádného výsledku se nedočkám. Vzdávám to.
Viděla jsi? Řekla jsi?
Skočme společně vpřed s tím planoucím ohněm.
Sevři v náručí život, který máš chránit.
Myslela jsem, že to, co uvalilo břemeno na má bedra, byla „láska“.
Myslela jsem, že jsem si vsadila na zkaženost, ale nakonec jsem byla zrazena.
Věř v peklo.
Mysli soudně, jako kdyby ses dotýkala Matky přírody,
jež miluješ.
Vzdej to!
Víš to!
Vstaň!
Spatřil jsem ji...
Byla celá ubrečená.
Oběti ze zmizelé vesnice byly poslány do výzkumného zařízení.
Nazývali to „Továrna“.
Říkal jsi, že se chystáš vykoupit ze svých hříchů,
ale co přesně to znamená?
Nalézt důkazy, které by prokázaly, že je CIA spojena s Hady,
a potrestat všechny osoby do toho zapletené.
Samozřejmě, že s tím pomůžu,
ale jsi si jistý, že to půjde hladce?
Ani vláda by nemohla ignorovat existenci obětí,
pokud by byl zveřejněn projekt Květinové zahrady.
Možná bychom dokonce mohli dostat nějaké léky.
No není to skvělé, Yun Yun?!
To je život! Život!
Asi jo...
Canaan!
Už je ti líp?
Mario...
Mám pro tebe vzkaz.
„Tvé skutečné jméno je Zoufalství.“
Zoufalství?
Z Canaan nemůžeš cítit žádné zoufalství!
Navíc už konečně není tak pohublá, když teď začala pořádně jíst.
To mě zrovna neuklidnilo.
Myslím, že by se ti díky tomu mohly trochu zvětšit prsa.
Nějaký takový!
Mluv za sebe.
Tak bezstarostné.
Nevadilo by mi, kdyby to takhle bylo napořád.
To se ale bohužel nestane.
Zařízení vybudovali hluboko v rozvalinách,
aby se vyhnuli tomu, že by je někdo našel.
Myslím, že opravdu nechtěli, aby je někdo našel.
Doufám, že je tam pořád ta stejná cesta, kterou jsem používal.
Promiň, ale já mám tohle.
To je mi zajímavá zbraň.
Hakko.
Pro tvou ochranu.
Dobře, budu se taky snažit!
Proboha...
To mě necháš čekat tak dlouho, dokud ze mě nebude stará babka?
Předtím, než přijde má sestra a zasype mé tělo láskou...
Canaan, věnuji ti nějakou protistárnoucí péči.
Nikdy nezestárneš.
Vypadá to, že to tu stále využívají.
Pravděpodobně věděli, že přicházíme.
To je ale banda kreténů.
Ale Alpharda říkala, že se chystá všechno zničit, nebo ne?
To znamená, že už je tady.
Ne, nemůžeme věřit všemu, co ta ženská říká.
Nemyslím si, že lhala.
Cítím její barvu.
Barvu? Už je zase vnímáš?
Hej!
Co je?
Cítím to, ale...
Nic nevidím.
Proboha...
Ty už nejde zachránit.
Umbloomové, kterým jsem v Šanghaji pomohl utéct, měli v sobě stále trochu emocí.
Ale tihle...
Hakko!
To ne! Jsme v háji!
Proč jsme tu zůstaly jenom my dvě?
Tady, podrž to.
Možná bych nějak pomohla.
Hotovo!
Jako co si myslíš, že to vypadá?
Jako zuby příšery.
Šelma s ostrými zuby.
Pekelné brány hořící v plamenech.
Představuješ si samé strašidelné věci...
Tohle místo je děsivé.
Yun Yun...
Řekla jsi, že bys možná nějak vypomohla...
Ale to je nemožné. Nezmůžeš nic.
Ani já nic nezmůžu.
Myslím, že bychom měly jít.
Dokud to nezkusíme, tak to nezjistíme!
Tak se pojďme podívat po Canaan!
Canaan?
Už jen pohled na ni nám dodá odvahu!
Dělá se mi zle, jen na ni pohlédnu.
Co myslíš?
N-Ne, já...
Měla jsem tenhle pocit už kdysi, když jsem se podívala na jednoho člověka.
Pokud bych měla ten pocit nějak pojmenovat, bylo by to...
P-Promiňte,
ale nejsme tu proto, abychom zadrželi slečnu Liang Qi?
Všechno má svůj čas.
Čekala jsem tu na tebe.
Konečně ses vrátila.
Vždycky jsem litovala toho, že jsme tě svěřili tomu muži.
Ty víš, proč vzniklo toto zařízení, že?
Správně, všechno jenom kvůli vyrábění klonů toho spratka – druhé Canaan.
Virus Ua přetvořil synestézii toho spratka na zcela novou úroveň.
Vy lidé jste byli nuceni následovat její cestu.
Tím jste ztratili svou lidskou důstojnost...
...a byli zredukováni na nevzhledná monstra.
Chudáčci.
Kdyby Canaan neexistovala...
...lidé, které jste milovali...
...vesnice, kterou jste milovali...
...vše, co jste milovali...
Uklidni se!
Jsou to nevinní—
Za mnou!
Ksakru!
Spravedlnost nikdy neprohraje!
C-Co se děje?
Proč jsi sem přišla?
Také se chci vykoupit ze svých hříchů.
Ty to víš...
Canaan je tady.
Ona je příčinou celé té tragédie a slz, které byly prolity.
Je to příšera!
A ty jsi jediná, kdo může tu příšeru porazit.
Pojď, připoj se ke mně.
Ucti obyvatele vesnice tím, že jim nabídneš květiny soustrasti.
Nechť v Květinové zahradě rozkvétající květiny z Canaaniny krve.
Přestaň.
Možná, že je Canaan zdrojem toho všeho,
ale to vy jste ti, kteří nás odsoudili k tomuto osudu!
Zmlkni!
Canaan bojuje proto, aby ochránila ty, jenž jí jsou drazí.
Ona je jiná než vy, kteří chcete odvést naše drahé!
I já ochráním své drahé!
Jestli můj hlas přináší lidem bolest, potom se...
Dělám si legraci.
Jsi pitomá.
Myslíš si, že slyším tvůj hlas jen proto, že ty slyšíš ten můj?
Tvůj hlas dokáže poškodit mozek prostřednictvím chvění vzduchu.
Jako bych chtěla poslouchat něco tak nebezpečného.
Ach ano.
Nebojíš se o něj?
Věděl jsem to.
Věděl jsem to od chvíle, kdy se chtěla vrátit do vesnice.
Ty dny štěstí, které jsem chtěl chránit, pro ni byly pouhým vězením.
Můžeš ji odvést pryč, jestli chceš,
ale musíš zapomenout na všechno, co je na tomto místě, a přistoupit na naše podmínky.
Sestro!
Sestro, tahle žena je důležitým Narozencem!
Všechno se vyřeší, pokud ho tu prostě okamžitě zabijeme!
Máš to ale kliku.
Chceš si s ní užít, co?
Ale víš, její hlas je silným jedem.
Neuslyšíš její sladký nářek v posteli.
A milenecký rozhovor tě akorát tak zabije.
Milenecký rozhovor...
Hakko si musela přát mé vykoupení.
Nikdy nebude milovat muže, který nestydatě utekl.
Tohle výzkumné zařízení je samá past.
Laserové paprsky, které vycházejí ze zdi!
Kopí vystřelující z podlahy!
Padající stropy a bum!
Pověz, co z toho je nejlepší?
Ta místnost je...
Jsem si jistá.
Ochráním ho!
Je...
Je mi tě líto.
Protože jsem věděla, že zemřeš bez toho, aniž bys měla někoho, kdo by ti byl drahý.
Promiň, ale já tě—
Kopí? Padající stropy?
Moc se díváš na pohádky!
Tohle je tak zábavný, až z toho slzím...
Krvácí z uší?
Zabilas ho!
Hakko...
To je dobrý... Dobrý...
Vždycky jsi musela nenávidět muže, který tě uvrhl do tohohle neštěstí, že?
Takže... mě miluješ?
Tak to, prosím, řekni.
Stejně už mi není pomoci...
Prosím tě, Hakko.
Miluji tě.
Ještě... jednou...
Prosím!
Miluji tě...
Znovu...
Znovu.
Miluji—
Hakko!
Vypadá to, že procitla.
Ta svině!
Jsi velice zajímavá žena.
Víš, že tě dokážu prohlédnout, a přesto jsi mluvila o svém vykoupení.
To byl Haččin hlas!
Proč by Hakko...
Tady to je!
Stoprocentní ochrana proti UV záření!
Perfektní rušení zvuku!
Je to přilba rušící ultrafialové záření i zvuk!
To bylo k popukání!
Narozenec mluvící o lásce...
Na něco takovýho budeš moct pomýšlet nejdřív za 12 000 let!
Jsi jen nástroj.
Nástroj k potrestání Canaan.
Tohle je ANC zařízení. To vysílá vlny s opačnou fází, které způsobují potlačení zvuku.
ANC (Active Noise Control) je metoda, která se používá
pro snížení nežádoucího zvuku.
Pokud se aktivuje, pouze jediná osoba bude zranitelná vůči Haččinu útoku.
A tou osobou je Canaan, protože má jinak převáděné smysly.
Sestro, uprostřed tohoto světa bez zvuků budu vyvolávat lásku!
Veď mě, prosím!
Miluji tě...
Co je to?
Jemu nic není, ale já...
Co se děje?
Vždyť tu nejde nic slyšet!
Ano, Canaanina synestézie převádí zvuk ve vůni...
...a barvy ve zvuk.
Všechny její smysly jsou vzájemně propojené.
Dokonce i v tak tichém prostředí snadno cítí Haččin zármutek.
Její tělo jej přeměňuje ve zvuk, a sama se tak zraňuje.
Musím se vypořádat se svou minulostí.
Jestli se mi něco stane...
Vzbuďte ji, prosím, z téhle noční můry.
Páni, jsem tak klidná, když mám tohle na hlavě.
Jsi zvláštní.
Díky.
To nebyl kompliment.
Opravdu je tohle místo Květinová zahrada?
Je to tu tak ponurý a vlhký.
To není zrovna ideální prostředí pro kytky.
Už jsem to říkala, i když se tomu říká „Květinová zahrada“, tak tu žádný kytky nejsou—
Je to tu neuvěřitelný.
Jo.
Smrdí to jako lednička.
To jsou krásné květiny!
Buď opatrná!
Radši k nim nečuchej.
Co se děje—
Probůh, neměla bych nosit podpatky.
Ale, někdo se sem dostal přede mnou.
Je mi líto.
Epizoda 10.
Zmizet
Mé vědomí se volně potuluje a zanechává za sebou své fyzické tělo.
Lepší než peklo.
Při vyprovázení rakve vstříc západu slunce
jsem chladných dechem sladce šeptala.
Skoncovat s tichem.
Světlo v tvých očích
září tak jasně.
Už nikdy se nedívej na můj hřích.
Pýchy se lze snadno zbavit.
Plač... Nepochybně opět přežiji.
Jsem jako v nebi,
když jsem s tebou.
Myšlenky.
Ona se blíží.
Oni se blíží.
Otřesná a zmatená období skončila.
Ale teď... myšlenky.
Dřímají pospolu.
Myšlenky.
Epizoda 11.
Myšlenky
Myšlenky.