Překlad:  Delphi
Korektura:  Samabel
QC: maggot4
Delphi's Fansub
Omlouvám se.
Je mi to velice líto,
Překlad op/ed: Delphi, maggot4
Časování:  převzato od [gg]
ale spatřily jste něco, co jste neměly.
Mohu tě požádat, abys mi nebrala slova z úst?
Běžte... za Canaan.
A co vy?
Pokud nepůjdete, zemře.
Mario...
Co má tohle znamenat?
Nechat je jít způsobí jenom problémy.
Ta holka je přece novinářka.
Proč se o mě strachuješ?
To proto…
Chápu.
Nestrachuješ se o mě, ale o data, která mám.
O utajeném vůdci NGO.
Japonský ministr Obranné informační centrály,
Obranná informační centrála je oficiální informační služba japonské vlády.
oddělení sdílení informací, Natsume Yuri.
Zverbovala jsi Liang a další romantiky...
...a ututlala skandál „Prezidentského příkazu 1233“, který způsobilo Langley.
Na druhou stranu jste přivedli Osawu Kenjiho na mezinárodní scénu ve velkém stylu.
Použitím svého esa v rukávu – viru Ua...
...jste se podíleli na vojenských diplomatických hrách mezi obchodníky se zbraněmi a lstivými zeměmi.
Ty jsi opravdová vlastenkyně.
Canaan mě měla jenom oblafnout, že?
Nikdy bych si nepomyslela, že bys znovu navštívila tohle místo.
Narozenec vypadající jako Canaan.
Neměla vypadat stejně jako ona.
Lidé s geny synestézie ztratí díky účinkům viru Ua barvu svých vlasů.
Takhle to funguje.
To jediné, co jsem chtěla, byla biologická zbraň zvaná „Narozenci“, kterou bych mohla používat pro své účely.
To je ta karta, kterou chceš, ne?
Obsahuje data o Narozencích.
Už si nechci v tomhle odporném výzkumu namáčet ruce.
Ale to neznamená, že budu ostatním bránit, aby v tom pokračovali.
Pokud se biologické zbraně objeví na trhu po celém světě,
tak jediní, kdo by je mohli zastavit, jsou jejich stvořitelé – Hadi.
Rozumím.
Ale tu holku nech na pokoji.
To mi nemusíš říkat.
Vypadá přesně jako to zrůdný děcko. Mám z toho husí kůži.
Zrůdný?
Myslím, že se brzy znovu setkáme.
Pokud ano, chtěla bys vyrazit na piknik?
Ovšem.
Doufejme, že bude slunečno.
Ano, vypadají stejně jen díky náhodě.
Jen díky náhodě.
Ano. Získala jsem data experimentu týkajícího se Narozenců.
Požádám americké SMU a PLA, aby tenhle areál srovnali se zemí.
SMU (Special Military Unit) = Speciální vojenská jednotka;
PLA (People's Liberation Army) = Lidová osvobozenecká armáda
Takže všechno jde podle plánu?
Ne.
Na všechno jsi přišla, a přesto stále následuješ mé rozkazy.
Nerozumím tomu, co se ti honí hlavou.
Ale dokud tomu neporozumím,
nebudu schopná vepsat tvou roli do příběhu.
Je mrtvý.
Tvé skryté plány světu nevyzradil.
Cítíš se líp?
Jo, zatímco držel svou nevinnou květinu.
Spoléhám na tebe, že o to bude rychle postaráno.
Canaan...
Kulka tě jenom škrábla, takže to bude dobré.
Kde je?
To nevím.
Když jsem se probudila, byl jsi jediný, koho jsem viděla.
Aha...
Je ta osoba tvou nadějí?
Stojí ti za to, abys ji ze všech sil ochraňoval?
Hakko je světlem tamtoho chlápka.
Nechápu, proč chceš ochraňovat světlo někoho jiného.
A dokonce za to položit svůj život.
Ani já to nechápu.
Canaan! Mino!
Mino!
Canaan!
Ahoj.
Mino, neumírej, prosím! Mino!
Nech toho! Jinak vážně umřu!
S-Sliny! Pomůžu vám tak, že plivnu na ránu.
Hej... přestaň!
Přicházejí.
Černí jestřábi.
Vraťte se všichni do auta!
A co ostatní?
Přivedu je zpět.
A donesu tvůj lék.
Canaan!
Právě teď zahájí americké SMU útok na teroristické zařízení ve vaší zemi.
Brzy obdržíte od Spojených států zprávu s cílovým bodem.
Jakmile operace skončí, SMU se okamžitě vrátí na FOB v Afghánistánu.
FOB (Forward operating base) = předsunutá operační základna.
PLA si může přivlastnit zásluhy za potlačení teroristické skupiny.
Pokud schválíte tuto operaci,
japonská vláda přistoupí na diplomatický protokol 4153, který byl navržen před několika dny.
Myslím, že na tom jen vyděláte.
Neotáčej se!
Pokud se vrátíš, budeš jí jen překážet.
To je...
Canaan tě zachrání. Nehledě na to, čím si bude muset projít.
Ale jenom čekat a nezmoct se na nic jiného...
Chceš se stát fotoreportérkou, ne?
Tak Canaan vyfoť.
Vyfotit?
Jo, vyfoť Canaan, jak se vrací zpět živá a zdravá.
Nečekej na ni jen tak.
Čekej na ni, jako kdybys věděla, že se vrátí.
Dobře.
Počkám na Canaan.
Počkám na ni, protože jí věřím.
Můj palác se hroutí.
Je to hrozné.
Teď se zdá, jako bych plnila vůli Sandyho Tanaky.
Ta děvka mě zradila!
To není špatný! To není špatný!
Láska nikdy nezemře!
Správně, sestro, ani já nikdy nezemřu!
Všichni ostatní budou nádherně zlikvidováni..
Nažerte se olova!
Dlouho jsme se neviděli.
Proč jsi...
Požádala jsem ho, aby mi ukázal, co je to láska.
Vraťme se zpět, slečno Liang Qi.
Tím, že jsme se se slečně Alphardě stavěli na odpor, jsme si vysloužili trest v podobě její „cti“.
Ale co z toho vzejde?
Vraťme se.
Přišli jsme jen o výzkumná data.
Můžeme získat všechno ostatní.
Všechno.
Hele, ty magore.
Už se nepřibližuj!
Jsi jen obyčejnej sráč!
Zabiju tě, pokud mi budeš stát v cestě, kurva!
Vraťme se.
Zabiju každýho, kdo se bude plést mezi mne a sestru!
Je mi fuk, jestli je to prase...!
Krém! Barbecue! Sny! Textový procesor!
I kdyby to byla láska, zabiju ji!
Slečno Liang Qi, vraťme se...!
Už chápu.
Vždycky ses tak snažila.
Tak mi dovol, abych tě odměnila za tvou lásku.
Sestro...
Myslí to vážně.
Vážně se mě chystá zabít...
To bolí...
To bolí, sestro!
Dopřej mi... Dopřej mi zakusit víc bolesti!
Víc!
Dívá se na mě...
Chce mě zabít...
Mě...
Teď jsi na řadě ty.
Co je?
Střelila tě.
P-Počkej, prosím, sestro!
5656, ozvěte se!
Sakra! Neodpovídá!
Co to...?!
Stáhněte se, hned!
Co se to krucinál děje?!
Dostali jednoho z našich!
Ona je zoufalství.
Naučil jsem tě vše, co jsem znal.
Jsi nejlepší voják jakého znám.
Ale ona snadno překonala má očekávání.
Zase ta děvka?
Zase ta zasraná děvka?!
Slečno Liang Qi!
Máš zajímavého koníčka.
Teď... už  budu taky uznávaná!
Vyplivněte to, prosím! Je to pořád jen ve vývojové fázi—
Teď se na mě sestra konečně podívá...
Můj ty skutku.
Získání Canaaniného cítění, aniž by tvé tělo mělo potřebné geny...
Co si myslíš, že se stane?
Zvuky roztrhají tvé tělo.
Barvy ti rozleptají póry na kůži.
Pachy ti vypíchnou oči.
Bolí to!
Bolí to! Bolí to!
Kde jsi, sestro?
Bolí to... Bolí to!
Sestro... Sestro...
Bolí to!
Liang,
měla bych ti za tohle poděkovat.
Vím, že jsi mi to poslala ty.
Vydávala ses za Siama a vylákala jsi mě.
Potom jsi CIA prozradila místo setkání.
Zavinila jsi to, že mě chytili, abys mě mohla zachránit.
Tahle zápletka příběhu je fakt ubohá.
Proč jsi zosnovala tuhle neveselou komedii?
Uvízla jsi v čase beze mne...
Uvízla jsi v čase Canaan a toho chlapa!
Dokonce jsi kvůli tomu i reagovala na dopis od mrtvýho muže...
Siam mi neříkal „Alphardo“.
Já jsem... Canaan.
Ca... naan?
Jo.
Canaan...
Canaan... Canaan... Canaan...
C-Canaan...
C-C-Canaan...
Z-Z-Z...
Zabij ji!
Zabij ji! Zabij ji! Zabij ji...!
Slečno Liang Qi.
Cummingsi, zabij ji!
Zabij Canaan, prosím!
Ale... to je...
Podívej! Zírá na nás!
Zírá na nás...
Už mě pěkně sereš!
Co nevidět to bude mít za sebou.
Sereš mě! Sereš mě!
Zabij ji!
Slečno Liang Qi.
Pokud splním vaše přání, budete...
Budete... mě milovat?
Jasně... Bez problému...
Budu tě milovat tak moc, jak jen budeš chtít!
Tak už ji zabij!
Zabij Canaan!
Zabij ji!
Jsi mrtvá...
Krvácíš!
Dobře ti tak...
Slečno Liang Qi.
Už nic neříkejte.
Dobrá práce, Cummingsi...
Odměním tě...
Miluju tě...
Láska je tak protivná.
Liang, měla jsi pravdu.
Jsem spoutaná duchem minulosti.
Bloudit v kruhu lpěním na emocích.
To není mé pravé já.
Já jsem Alpharda Alshua.
S cílem přivést zpět mé původní já...
S cílem přivést zpět...
Miluji tě...
Dotkni se mě.
Hřeje to, viď?
Zahřeju tě...
Hakko.
To je...
Proč?
Pojďme zpátky, všichni čekají.
„Chci pokračovat v našem milostném rozhovoru...“
Mino mě požádal, abych tě ochránila,
protože jsi jeho světlem.
„Mým světlem je tenhle člověk“?
To ale znamená, že zrazuješ slova svého milovaného.
On je mrtvý!
Právo rozhodnout třímají v rukách ti, kteří jsou stále naživu.
„Prosím...“
Hakko!
Sbohem.
Veliteli, tady je 921.
Mise splněna.
Máme tři zraněné a pět mrtvých.
Vracíme se na FOB, přepínám.
Rozumím.
Odlétají!
Je zpátky!
To je Canaan!
Počkej!
Canaan! Canaan!
Canaan...
A kde jsou ti dva?
To ne...
Co se stalo?
Neříkala jsi, že je přivedeš—
Našla je Hakko.
Canaan...
Můžu si tě vyfotit?
Mario, co to říkáš—
Vítej zpět, Canaan.
Jsem tu.
Takovýhle západ slunce se v Japonsku jen tak nevidí.
Vojenští funkcionáři včera oznámili,
že PLA úspěšně splnila protiteroristickou misi v Shinjianu.
Mezi údaji obdrženými během mise...
...byly i dokumenty vztahující se k teroristickému útoku na Šanghajský konferenční sál...
Epizoda 11.
Myšlenky
Mé vědomí se volně potuluje a zanechává za sebou své fyzické tělo.
Lepší než peklo.
Při vyprovázení rakve vstříc západu slunce
jsem chladných dechem sladce šeptala.
Skoncovat s tichem.
Světlo v tvých očích
září tak jasně.
Už nikdy se nedívej na můj hřích.
Pýchy se lze snadno zbavit.
Plač... Nepochybně opět přežiji.
Jsem jako v nebi,
když jsem s tebou.
Sezónní vlak.
Kam tento vlak míří?
To nevím.
Tento vlak nezastavuje?
Nevím.
Bum, prásk.
Sezónní vlak.
Epizoda 12.
Sezónní vlak
Sezónní vlak.