[Epizoda 3]
Kate, abych byl upřímný, vždycky
jsem nosil prstýnek s sebou.
Vy tři, pojďte
prosím do mé kanceláře.
Přísahám, že donutím toho smradlavého lva
aby vzal zpátky ten zákaz randění v
kanceláři a pomstím se za vás.
Kdybychom mohli vynalézt nový letní trend
ohledně nového letního plánu pro Hualian,
rozhodně by to mohlo zvednout prodej kafe.
Káva č. 3 používá zejména zrna vyrobené
od Tree of Hope (Strom naděje) Už jsme se
je snažily kontaktovat, ale byl to propadák.
Rozumím, nebojte se.
Policie?
Chci nahlásit vloupání.
Nehábejte se!
Tati, mami, už jste tady.
Tohle je můj dům z dětství. Takže, je
mi jedno, jestli se odstěhuje nebo ne,
ale já tu žít budu.
Když tu necháváte Liang Liang bydlet,
tak jsme teď všichni jedna rodina.
Měli byjste se o sebe navzájem starat.
Je jedno, jak je květina krásná,
jednoho dne uvadnou.
Ale Liang Liang si to nemyslí.
I když jedna růže uvadle a spadne,
Liang Liang udělá díru vedle jiné kytky
Věří, že jednoho dne
tahle květina znovu vykvete.
Překlad: Véja Subtitles
http://veja-subtitles.webnode.cz/
Dobré ráno, pane vlastníku.
Dobré ráno mamko Chengová.
Omlouvám se, ale jsem ráno
zvyklá cvičit. Obtěžuje vás to?
Vůbec. Pokračujte.
Liang Liang a její táta šli do obchodu.
Já vám chtěla
udělat snídani, tak jsem nešla.
To je v pořádku,
udělám si jí sám.
Dejte si rýžovou polévku.
Zbytky ze včera
jsou na rýžovou polévku nejlepší.
Pojďe!
Posaďte se na chvilku.
Momentík.
Mamko Chengová!
Dej tam sůl.
Honem, jez.
Děkuju.
Stačí vám to?
Jestli ne, udělám vám ještě vajíčko.
Co tentokrát
třeba opálenou část nahoře?
Dobře mamko Chengová.
Mako Chengová, vy jíst nebudete?
Já vstávala v 5. Už jsem jedla.
Honem se najez.
Dobře, tak dobrou chuť.
Nejste zvyklý, abych tu
stála a koukala jak jíte, co?
Mě to nevadí.
Cítil byste se divně, co?
Dobře, dobře.
Tak já koukat nebudu.
Pane vlastníku...
Omlouvám se.
Omlouvám se, že se ptám,
ale mohla bych vám odteď říkat Yiao Yi?
Chci říct, že máte stejný
věk jako naše Liang Liang.
Vidím vás, jako mé dítě,
přesně jako Liang Liang.
Myslím, že tak to bude lepší.
Jistě.
Můžu?
Ohromné! Takže odteď
ti budu říkat Xiao Yi (malý Yi).
Furt říkám pane vlastníku,
pane vlastníku, to je dost pracné.
Tak dobrou chuť.
Půjdu vyprat prádlo.
♫Když končí tvůj 17. a 18. rok.♫
♫Čí rodiny jsou tyto děti?.♫
Dneska jsme toho koupili hodně.
Jó.
Jdeme! Nezapomeň ta vajíčka, dceruško.
Oh, jasně.
Táto, vzal si toho strašně málo.
Jsem starý.
Šéfe, dobré ráno.
Jste zpět. Dobré ráno taťko Chengu.
Jíte snídani?
Zrovna jsem dojedl.
Neobtěžovali jsme vás ráno?
Vůbec ne.
Jste zpátky.
Mami, tati, dejte si trochu vody.
Co jsi dělala nahoře?
Prala prádlo.
Pak to jdi pověsit, jo?
Proč se tak potíš?
Jdu si pro ručník,
potřebuju si trochu otřít obličej.
Sedni si, já pro to skočím.
Taťka pro to dojde,
vy si tu zatím popovídejte.
Nech ho jít.
Co jste koupili?
Já koupila tohle.
Ukaž.
Tohle bych si ráda dala večer.
Tohle? Pořád jít jen věci,
co nejsou výživné.
Jasně, že ne. Jsou ty i tyhle fazole.
To jsou nové boxerky...
Jaké štramácké.
Proč si musel měnit boxerky?
Cheng Liang Liang!
Huh?
Rychle tu pračku
dodělej, později ji potřebuji.
Oh, jasně.
Co to děláš?
Cheng Liang Liang!
Tiše!
Shhhhhh!
Co děláš s tím mužským spodním prádlem?
Za to můžeš ty.
Proč si prala Qi Yiovo prádlo?
No prala jsem, tak jsem vzala i jeho.
Co jsem udělala špatně?
On má vážný problém.
Kdyby věděl, že jeho prádlo se
pralo s tím ostatním, zvláznil by se.
Zbláznil!
Je to tak vážné?
Už jsem to vyprala.
Co budeme dělat?
To snad přeháníš.
Šatník není kartotéka.
Je snad potřeba mít to takhle?
Mako Chengová.
Děje se něco?
Xiao Yi, co jdeš dělat?
Chci jít do svého pokoje.
Oh a tam budeš dělat c?
Něc si potřebuju vzít.
Nechceš si to vzít později?
Proč později?
Taťka Cheng je dole, nechceš
jít za ním a popovídat si s ním?
A později si pak pro to dojdeš.
To je dobrý, nejdříve si to vezmu...
Šéfe, omlouvám se.
Moje mamka nevyprala vaše věci naschvál.
Přesně tak. Xiao Yi, neřeš to.
Mamka Chengová nevěděla, že
nemáš rád, když ti někdo sahá na věci.
Mamka Chengová už
ti příště na věci nesáhne.
A nevyperu ti.
Příště ti donesu nový kus
oblečení, tenhle nenos.
Přesně. Nenos tohle už.
Mamko Chengová!
Postarám se o to.
Je to v pořádku.
Děkuji, že jste mi vyprala.
Je jen jeden...
Pojď...pojď...
To je knedlík...
Dobře, pojď.
1 , 2 , 3 ,
4,  2,  2,  3,  4
3, 2, 3, 4
Tati.
Pamatuješ si na tenhle dům?
To snad ne.
Sestřička mi dala špatné děťátko.
Tohle děťátko je tak krásné.
Mami nepřeháněj.
Tati, neukazuj jí to.
Tvoje máma je moje bohyně.
Xiao Yi.
- Mamko Chengová.
- Co se děje?
Chci mluvit s Liang Liang.
Šéfe, hledáte mě?
Pojď na chvilku ven.
Víš, co píšeš?
Vy to přečtěte.
Upřímně
kdybych mohl, raději bych to neviděl.
To je to tak zlé?
To je zcela jednoznačné.
Rozumíš tomu, co znamená
propagace a distribuce?
Hlavním důvodem,
proč se píše žádost je to,
že se použije tato žádost
a přesvědčí Zhang Hai Boa,
aby s námi spolupracoval.
V tvé žádosti,
si neukázala ani trochu, jak
Zhang Hai Bovi rozumíme
a proč by s námi měl pracovat.
Vím,
že není lehké o něm hledat informace,
ale at se děje cokoliv,
musíš zkusit co nejvíc, abys v té žádosti
ukázala naši žádost pro Tree of Hpe a
mohli jsme s ním na tom spolupracovat.
Tohle je nepřípustné.
Omlouvám se.
Předělám to.
Není potřeba.
Buzz mi už dal Hai Bovo číslo.
Zítra před zasedáním
ho půjdu najít.
Co budeme dělat?
Není možno pomoci.
Vyber z téhle instrukce
něco, co můžeme použít.
Ten zbytek co chybí dodám a vysvětlím.
Jsi si odpočinout první.
Až tohle skončí,
prodskutujeme spolu tvou
roli v plánovacím oddělení.
To je vše.
Nemohla bys to předělat?
Už není čas.
Je těžké o něm najít informace.
Tati. Mami.
Znáte toho
Jiang Hai Boa?
Mluvíš o tom
kávovém farmáři Jiang Hai Boovi?
Ano.
Znáš? Ty ho znáš?
Říká se mu Jiang Dewang.
Tvoje mamka a já
jsme mu říkali brácha Jiang.
Brácha Jiang.
Asi před 30 lety
byl tchaj-wanský šéf kávového obchodu.
Dostal v zahraničí hodně cen.
Ale v poslední době
je o něm hodně málo novinek.
Když si od nás v
minulosti koupil růžové dřevo,
přinesl jeho kávu a pozval nás na drink.
On vynalezl
Růžové kafe.
Správně. I tvoje máma, která kafe nepije
ucítila tu vůni a nemohla odolat.
Jiang Dewang.
Našla jsem to!
Mamko, taťko,
jděte si lehnout první.
Moje hlášení znovu povstane.
Honem, jděte spát.
Jsi spát brzo, jo?
Jasně...
A
pokud chceš jíst marinádované maso,
vezmi si ho z ledničky a uřízni si.
Pokud to chceš horké,
trochu si to přihřej,
ale nepřidávej do toho vodu.
Jo, jo.
Nezapomeň jíst kimchi,
nenechávej to tu moc dlouho.
Oh, jasně.
Ten rybí prášek,
mořské plody a takové věci
si s sebou vezmu domů.
Hele!
Žiješ s osobou, která
je na mořské jídlo alergická.
Musíš být opatrná.
Nedovol, aby se zase dostal do nemocnice.
Fajn.
Já vím.
Dcerko,
tvoje máma a já už tedy půjdeme.
Honem jdi do práce.
Slyšel jsem pana Qi dnes
opouštět dům docela brzy.
Není dobré být opozdilec.
On už odešel?
Slečno, koukni kolik je. On už je pryč.
Dobře. Budu mít
spoždění. Honem a jděte domů.
- Půjdu se připravit.
- Dobře.
- Šťastnou cestu.
- Měj se.
Kde jsou moje věci? Moje klíče?
Oh!
Děkuju!
Děkuju. Přístě vás pozvu na kafe.
Dobře.
V pohodě. Mám ještě minutu.
Ano.
Šéf říkal, že když příjdu o pět
minut dřív, je to považováno,
jako že mám spoždění.
Jsem tu o 5 minut dřív. Super!
Je tu něco, ohledně
čeho by jste měla být šťastná,
než jen ohledně vašeho přístupu
a respektu k práci, co by měl mít každý?
Tak to není...
Prosím, nevyužívejte tento čas
k prodiskutování nesmyslů.
Omlouvám se.
Dobře.
Za 1.,
specální letní plán pro for Hua Lian.
Tento projekt je největší
a nejdůležitější projekt GAZE*.
[*název jejich společnosti]
Ou Lai En,
jako manažer,
jak můžete dát tak důležitý projekt
někomu, kdo nemá vůbec žádné zkušenosti?
Taková chyba
se doufám, až spolu
domluvíme, už nikdy nestane.
Šéfe, já vím.
Už se to nestane.
Nebylo to naschvál.
Hlavním dodavatelem
tohoto letního kávového speciálu
je Tree of Hope.
Šéfe!
Já si osobně promluvím se šéfem Gaoem.
Hlášení pro šéfa.
Tady, mám novou zádost o spolupráci.
Chci jen, abyste se na to podíval.
Můžu využít trochu vašeho času?
Ahhh!
Někdo se tu chce zase ztrapnit.
Dobře.
Ale,
mám jednu podmínku.
Když na to kouknu a nebudu spokojený,
vrátíte se do oddělení administrativy
a opustíte tento projekt.
Pořád se na to cítíte?
Ano. Cítím.
Když jsi o tom věděla,
měla jsi to přinýst dříve.
Jinak je to jen
ponížení.
Šéfe,
jestli se vám Liang
Liangina nová žádost nelíbí,
i když mám pár případů,
tak je můžu dokončit jindy, dobře?
Šéfe,
je to dobré?
Konečně jste zprovoznila svůj mozek?
Tím chcete říct...
Je to lepší.
Děkuji, šéfe.
Budu pokračovat v této tvrdé práci.
Ano, pane Jiangu.
Myslíte Hua Tian silnici, že jo?
Dobře.
Máte ve 3 odpoledne čas?
Tak se sejděme. Sejděme
se ve 3 v kavárně, dobře?
Dobře.
Omlouvám se, pane Qi.
Řeknu vám tahle ošklivá
slova hned na začátku.
Nesmíte se spozdit.
Právě sklízíme, takže jsme zaneprázdněni.
Nemyslete si, že jen proto, že jste
velký šéf si to můžete dělat jak chcete.
Pořád můžu žít i bez vás.
Prosím, nemějte spoždění.
Můj čas je vzácný.
Nebojte, budu tam ještě dřív.
Děkuji.
Divné. Je tahle žádost vážně tak špatná?
Co ten maník říkal je správné.
To co jsem napsala
bylo vážně laciné.
Liang Liang, na
té žádosti jsi vážně dřela.
I když jsem se cítila nevyrovnaně,
tak jsem díky Bohu vyslechla jeho
požadavky a udělala změnu.
Překlad: Véja Subtitles http://veja-subtitles.webnode.cz/
Buďte opatrný.
Buďte opatrný i na cestě.
Snídaně.
Šéfe.
Šéfe!
Šéfe!!
Neotiskuj svoje
otisky prstů na moje auto.
Cheng Liang Liang, nesmíš být naštvaná.
Průvodce princezniným honem na lva říká:
Když jsi tváří v tvář někomu, koho chceš dostat,
buď vždy milá, dávej pozor na slova a hodně se usmívej.
Šéfe, koupila jsem vám snídani.
Protože nevím, jestli jste ráno jedl.
Tak jsem tohle připravila. Snězte si to po cestě.
V mém autě nejsou jiné drinky, než voda
povoleny.
V pohodě.
Nechci to.
Dej to pryč!
- To je v pohodě.
- Nechci to.
Hele!
V mém autě nejsou jiné drinky, než voda
povoleny.
V pohodě.
Nechci to.
Dej to pryč!
To je dobrý.
Já to nechci!
Dej to pryč.
Ale...
Dám ti 10 sekund
abys to uklidila.
Omluvám se. Už jdu.
Tak, jeďte pomalu.
Hele.
Dávejte si na cestě bacha,
možná do vás narazí auto!
To, že mě ráno otravuje
To, že mi tu po ránu fňuká,
Vypadá to, že po zbytek
dne nebudu mít štěstí.
Tahle barva by se jim měla líbit
a obálka musí být taková.
Prosím, připravte materiály pro zasedání.
Takže Lu Yao, ty budeš mít na
starosti ptaní se dodavatelů o vzorky.
Dobře, není problém.
Dobře, nechám to na tobě.
Děkuju.
Osoba, co má tento případ
na starosti: Cheng Liang Liang.
Tohle.. není to snad...
Oh můj bože!
Jsem mrtvá.
Co je to?
- Co se stalo?
- Achjo, nemůžu se mu dovolat.
Komu voláš?
Haló?
Haló? Buzzi, tady Qi Yi.
Rád bych se tě na něco zeptal.
Až se setkám s Jiang Hai Boem,
na co bych si měl dávat pozor?
Jiang Hai Boem?
Nejvíc nesnáší, když mají lidé spoždění.
To není problém. Taky nesnáším
lidi, kteří si to neumí časově uspořádat.
Hele, je toho víc.
Je tu něco, na co by
sis měl dát obzvláště pozor.
Už se s ním dříve
sešlo hodně společností.
Všechny byly dochvilné a dobře vychované,
ale všechny pohořely na stejné věci.
Huh, pořád volá, ten je ale ukecanej!
Tak proč to nezkusíš znova?
Oh, jasně, jasně.
Číslo, na které se snažíte dovolat...
Obsazeno!
Co teď?
Zapomeň na to. Půjdu ho najít.
Hele Liang Liang, tvoje taška.
Oh, jasně. Děkuju.
-  Buď opatrná!
- Jasně!
Taxi!!
Qi Yi.
Číslo, na které se snažíte dovolat je momentálně obsazené, zkuste to prosím později.
Jsem mrtvá. Už nemám baterku.
Pane taxikáři, můžete
jet prosím trochu rychleji?
Pane taxikáři, tady to je!
Zastavte.
Tady je 1000 honem mi
vraťte zpátky.
Tohle je na život a na smrt.
No tak si to nechte!
Šéfe!!
Šéfe, nechoďte pryč!
Šéfe!
Ty velkej idiote!
Qi Yi, ty velkej idiote!
Takhle to nepůjde, Cheng Liang Liang,
nemůžeš to vzdát.
Ale nevidím tu žádná auta.
Paní, mohla by
jste mi půjčit tohle kolo?
Jsi vážně skvělá!
Stůj, stůj! Ty velkej idiote!
Velkej idiote!
I já tohle řekla osobě,
kterou jsem měla dříve ráda.
Paní, to si pletete.
Slečinko, máš můj odbiv.
To jak jsi běžela a běžela,
bylo to moc hezké.
Stůj, stůj!
I já jsem tohle udělala, úplně to samé.
To si pletete.
To kolo ti půjčím. Honem jeď za ním.
Malý idiote.
Děkuji, děkuji paní.
Povím vám,
ta holka
byla tak zapálená a plná energie.
Vyrostla do krásy, stejně jako já.
Šéfová.
Kde je naše jídlo?
Oh, pardon. Už to skoro bude.
Haló?
On to zvedl!
Šéfe! Tady Li Han Bo.
Co prosím?!
Tree of Hope, žádost o spolupráci.
Omlouvám se, hned zmizím.
Liang Liang vzala ten
nový a jela vás okamžitě nalézt.
Ne, řekněte Cheng Liang Liang
že ať se děje cokoliv, musí na mě počkat.
Řekněte jí, ať neudělá nic stupidního.
Co šéf říkal?
Tak říkej.
Nejdřív zavolej Cheng Liang Liang.
Honem, honem.
Já jí zavolám!
Zavolej jí, honem!
Tato osoba je momentálně nedostupná.
Liang Liang asi nemá baterku.
Proč zrovna teď, když ji potřebujeme.
Cheng...
Liang Liang!!
Kdo to byl?
Tady se vaše jídlo.
Hele poslouchejte, musíte to sníst.
Jinak uškodíte naším
tchaj-wanským farmářům
a tady zaplatíte dvojnáseobek ceny.
Rozumíte? Všechno to snězte.
Paní, mám otázku.
Krasavče, o co jde?
Neviděla jste dívku, co
má dlouhé vlasy jako vy,
má asi 160 cm a je moc hlušná?
Vy budete ten velkej idiot, co?
Huh? Kdo že?
To je jen takové
malé tajemství mezi námi děvčaty.
Viděla jsem ji!
Před 15 minutama
tu byla, běhala
a křičela velký idiote, velký idiote!
Jen pohled na to byl vážně vtipný.
To bude asi ona.
Oh, jasně. Půjčila jsem
jí svoje kolo a ona jela.
Neviděl jste ji?
Neviděl.
Ohh.
Děkuju, paní. Už půjdu.
Chcete abych šla s váma?
- Postarejte se o stánek. Máte zákazníky.
- Dobře, dobře.
Tak buď na cestě opatrný.
Snažte se! Snažte se!
Jeďte pomalu.
Až budete mít čas, stavte se.
Víte,
tenhle chlapík a chlapík, co se mi líbil
jsou skoro stejní.
Dříve po mě děsně pálil
ale já byla neústupná a nezajímal mě.
A když jsem pak zjistila, že mě
vážně miluje a chtěla jsem ho najít,
nepomyslela jsem si,
že by mohl být s jinou holkou.
To staré příslový má pravdu.
Čas na nikoho nečeká.
Za peníze si čas nakoupíme.
Ztracený čas se nevrátí.
Musíme si cenit každé příležitosti.
Kdybych se mohla vrátit do minulosti,
nenechala bych ho odejít.
Překlad: Véja Subtitles
http://veja-subtitles.webnode.cz/
Jak se máte, pane Jiangu?
Jsem ředitel společnosti GAZE, Qi Yi.
Říkal jste, že přijedete dřív.
A nakonec jste tu dříve jen o 3 minuty.
Víte, jak dlouho jsem čekal?
Dobře, řekněme, že jste skoro prošel.
Pane Jiangu.
Supermarket Hualian má v
potravinovém a nápojovém průmyslu
přes 700 licencí.
Pokud využijeme tuto šanci,
abychom spoluprscovali,
nechám mnoho tchaj-wanských lidí
aby ochutnali ta chutná
kávová zrna od Tree of Hope.
Věřím, že z toho
budou tchaj-wanští lidé nadšeni.
Pane Qi.
Za 1.,
je tu limit kolik zrn můžeme produkovat.
Dáváme předvost kvalitě, ne kvantitě.
Nomuho to dodávat v tak velkém množství.
Za 2., vy velké korporace jste nikdy
nebyli schopni dostat tu nejlepší
chuť z kávových zrn.
Je to úplné plýtvání darem přírody
což uráží má kávová zrna.
Za 3.,
a i když mi překládáte žádost,
která mi úplně vyhovuje,
myslím, že bychom tu měli skončit.
Neplýtvejme časem.
Rozumím.
Omluvám se. Pane Jiangu,
musím vzít tenhle hovor ze společnosti.
Prosím?
Šéfe, omlouvám se. Ale
nemůžeme s Liang Liang mluvit.
Nenarazil jste na nir?
Ne. Kde je?
Dobře. Pospěšte si.
Pane Jiangu...
Tohle...
Oh.
To je ta žádost o
spolupráci s Tree of Hope, že?
Nejdříve si to vezmu.
Až budu mít v noci čas, kouknu na to.
Omlouvám se, omlouvám se.
Mám spoždění.
Dobrý den, pane Jiangu.
Pane Jiangu, dovolte mi představit
Cheng Liang Liang z
našeho plánovacího oddělení.
Dobrý den.
Je tu, aby se podívala
na prostředí zrn od Tree of Hope.
Přesně.
To je hezké, ale nemůžu.
Jsem zaneprázdněný a nemám na to čas.
Tohle je velice nevhodná doba.
Šéfe, vy...
Pokud mu teď řekneme,
že ta žádost v jeho ruce je špatná...
Jiang Hai Bo je velmi přísný člověk.
Nesnáší, když je někdo nepřipraven.
Vlastně ti, co s ním chtěli pracovat,
byly jen nervózní.
V jednu chvíli dávají materiály
a v zápětí dělají něco jiného.
Myslí si, že ho dost nerespektují.
Pokud mu teď řekneme,
že ta žádost v jeho ruce je špatná...
bude si myslet, že jsme
jako ostatní společnosti.
Že si neumíme správně připravit materiály.
Hned by naši společnost odmítl.
Tak co uděláme?
Uvidíme.
Nejdříve ho budeme sledovat.
Xiao Liu a jeho ženo!
Starý Jiangu, zase tu byl
někdo žádat o spolupráci?
Dvě děcka co neznají své meze.
Dej těm mladým jednu šanci.
Nemají vousy.
Lidi říkají, že ti, kteří nemají vousy,
nedávají žádné úsilý do své práce.
Cheng Liang Liang.
Proč věší zvonky na ten keř?
Tak se většina
farmářů chrání před zloději.
I my to máme v rodině.
Chrání před zloději?
V noci,
když se zloděj dotkne keře,
zvonek začne zvonit a oni ho
můžou snadněji chytnout.
Ach, tomu nerozumíte.
Cheng Liang Liang!
Měla bys vymyslet
plán a dostat to zpátky.
Ahhh!
Překlad: Véja Subtitles
http://veja-subtitles.webnode.cz/
Je řada na tobě.
Honem! Hej, tvoje ruka!
Jdi!
Ty jsi!
Takhle to nepůjde.
Musíme změnit strategii.
Hele.
Koukni.
To je Jiang Hai Boův pokoj.
Můžeme počkat až usne,
tajně tam vlézt
a změnit ty materiály.
Co myslíš?
Zkusíme to.
Momentík.
Je tu moc tma, rozsvítím mobil.
Hele!
- Dávej pozor, je tam mokro!
- Vím!
Honem otevři to okno.
Je to na těsno!
To je šéf!
Moment!
Nevíme,
jak to dopadlo...
To je mi fuk.
Tady dole je vážně mokro.
Honem!
Je to na těsno!
Správně, přitlač trochu víc!
Hele, pomoz mi!
Takhle je to dobrý?
Hele,
takhle to bolí.
Ohh.
Proč si použil tolik síly?
Buď opatrná. Nebo nás někdo uslyší.
- Ay.
- Aiyo!
Co to má být?
Je dobře, že je v pořádku.
Co tu ještě děláte? Pojďme domů.
Před minutou jste
ještě všichni chtěli jít domů.
Kde mám brýle?
Asi nějaký duch.
Šéfe.
Proč prostě nejdeme
a neomluvíme se?
Nemůžeme.
Pokud se teď omluvíme
akorát se všechno zhorší.
Ta žádost nejsou peníze ani zlato.
Musí to s sebou všude tahat?
Šéfe.
Omlouvám se.
Nech to být.
Vraťme se k autu.
Překlad: Véja Subtitles
http://veja-subtitles.webnode.cz/
Pořád má náladu na to
hrát si se svým telefonem.
Dneska musíme vymýšlet plán
takže nemáme na vybranou
a musíme odpočívat v jeho autě.
Vypadá to fakt chutně.
Dneska musíme vymýšlet plán, takže
nemáme na vybranou a musíme odpočívat v jeho autě.
Aiyo.
Nemyslela jsem si, že naše Liang Liang
bude tak dobrá v chytání příležitosti za pačesy.
Odkdy chytla nějakou příležitost za pačesy?
Dneska si prostě zadělala
na velké problémy, že?
Ještě ti to nedošlo?
Tohle je skvělá šance jak
posunout náš Hon na Lva o kousek dál.
Sami dva spolu tráví noc.
Lehkomyslně hrom dělá oheň a potom....
Přitlač trochu víc!
Pojď sem a pomoz mi.
Takhle je to dobrý?
To vážně bolí!
Co děláš?
Ne, tak to není.
Oni dva se chovají divně.
Řekla bych, že velmi divně.
To je dobrý, když jsou oba divní!
Možná už...
Hloupé.
Dneska jsem se opravdu špatně zaměřila.
Vážně jsem se
z počátku bála o tu prezentaci.
Věděla si to?
Že jsme dneska dostali
omylem hovor od našeho šéfa.
Co se toho hovoru týče...
Červenám se. Bylo to tak podezřelé!
Nečekala jsem, ta hloupá Liang Liang
je chytřejší, než jsme si myslely.
Chtěla se za mě pomstít. To není špatné.
Vypadá to, že náš šéf osobně
zítra zruší pravidlo o nechození.
Nečekala jsem, že náš
Hon na Lva uspěje tak rychle!
Napíšeme jí.
Hon na Lva: "předstírej, že jsi citlivá."
Co? A jak jako?
Nevím jak.
Je to jednoduché.
Dívky jsou slabé, bojí se tmy a
potřebují rameno, ke kterému by
se mohly schoulit a potřebují
se trochu zahřát, chápeš?
Proč vzdycháš?
Já?
Hrozně se bojím...
Čeho?
Tmy...
Hele!
Předtím si byla úplně v pohodě.
A teď se najednou bojíš tmy?
Vážně se bojím.
V temné noci slabá dívka
potřebuje rameno, ke
kterému by se mohla schoulit.
Nepřibližuj se.
Vážně se bojím. Je zima,
potřebuji trochu zahřát.
Jen trochu.
Vystup z toho auta, dělej.
Co?!
Cheng Liang Liang.
Máš nějakou duševní poruchu, kterou
jsi zapomněla v životopise zmínit?
Ty máš duševní poruchu!
Myslíš, že se mi líbí
být na stejném místě jako ty?
Co? Najednou se
nebojíš tmy ani ti není zima?
Já...
Když chceš abych vystoupila, vystoupím.
V pohodě. Dokud se
budeš chovat slušně
jsi v mém autě vítaná.
Tak to není. Nemůžu spát, takže
budu přemýšlet nad východiskem.
Nevěřím tomu, že na to příjdeš sama.
Kdo tam je?
Oh.
Dobré ráno, pane Jiangu.
Ty jsi...
Oh, ta ze včera...
Jsem Cheng Liang Liang,
zaměstnankyně z GAZE, co tu byla včera.
Co tu děláš tak brzy?
Čekala jsem, až dočtete tu žádost.
Včera jste říkal, že jste zaneprázdněn
a že si províme, až skončíte s prací a
dočtete si to.
Takže...
četl jste to?
Koukl jsem se na to dneska při snídani.
A můžu se zeptat, zda se vám to líbilo?
To je ten starý.
Jak to Cheng Liang Liang
dokázala?
Proč všechny tyto
kávové keře rostou ve stínu?
Nevyrostlo by to moc dobře,
kdyby to bylo na sluníčku.
Oh.
To je jako naše růže doma.
Sluníčka i vody musí být tak akorát.
Moc nebo málo by jim uškodilo.
Jsi dítě z Taipei a
víš, jak pěstovat růže?
Jasně. Moje rodiče
je pěstují, taže i teď
až se vrátím jim pomůžu, protože
společnost má delší dovolenou.
To pracuješ takhle tvrdě?
Teda pokud je to pravda.
Je to pravda.
I moji rodiče vás znají.
Tvoji rodiče?
Ano.
Říkali, že jste si od nich
jednou koupil růžové dřevo
abyste udělal průzkumy na růžové kafe.
Oh, ty jsi Cheng Shou Anova dcera.
Správně.
To není špatné. Shnilý strom může pořád
produkovat dobrá semínka. Jsi hezčí, než tvá matka.
Táta říkal, že před 30 lety
jste byl v Tchaj-wanu velmi slavný barman.
Nemůžu si pomoct. S mými schopnostmi
je vážně těžké nebýt slavný.
Strejdo Jiangu,
staráte se o tyto stromy sám?
Není to těžké?
Už jsem si zvykl.
Byli jsme na to dva,
ale od té doby, co má žena
zemřela, jsem na to jen já sám.
Strejdo Jiangu,
nebuďte tak smutný.
I když se o to staráte sám,
tohle je práce vás a mamky Jiangové.
Pokud se o ně budete
dál starat, pomalu vykvetou.
Je to, jako by vám říkali,
že jim mamka Jiangová taky velmi chybí.
To už jsem viděl. Něco co příjde a zase
musí jít; něco co žije musí zemřít.
Pro kávové keře je to to samé.
Dříve či později budou jako má
žena, zvadlé, umírající a opustí mě.
Co to děláš?
Já věřím, že život je věčný.
Zasaďte ta zvadlá semínka
poblíž kávového keře.
Zaházejte to zeminou.
A oni jednoho dne vyrostou.
Život je věčný.
I pokud jediná růže uvadne a spadne,
Liang Liang vykope
díru vedle dalšísch kytek
a zasadí je tam.
Myslí si, že jednoho dne
tato kytka znovu vykvete.
V Liang Lianginých očích tyto růže
nikdy neuvadnou.
Tak kávové keře vás
a mamky Jiangové nikdy neodejdou.
Jsi vážně optimistická.
Strejdo Jiangu,
vaše kávová zrna v sobě
mají vaší lásku k mamce Jiangové.
Pravděpodobně byste ji
měl ukázat ostatním lidem.
Měl byste nechat ostatní lidi,
aby si k tomu mohli přivonět.
Takhle každý pozná
vůni kávových zrn, která
byla pěstována s láskou.
Strejdo Jiangu,
právě jsem si všimla
tohoto kávového keře.
Vyrostl tak krásně.
To je nic.
Jasně, že ne.
Pravděpodobně jste do toho vložil hodně úsilí.
Šéfe,
mluvila jsem se strejdou Jiangem
a říkal, že chce mluvit přímo s vámi.
Pane Qi,
dovolte mi znovu připomenout,
že má kávová zrna mají limitovanou
produkci, je nemožné dodávat je do
tak velkého supermarketu.
Rozumím.
Proto chci vytvořil pouze
limitovaný letní speciál.
A to opravdu potřebuje
kvalitu, kterou máte pouze vy.
Šéfe, tak mě napadlo,
že bychom do žádosti mohli zahrnout
strejdovo Jiangovo touhu po jeho ženě,
co vy na to?
Jistě, to půjde.
Touha po rodině,
rozumím.
Můj šéf si teď koupil
dům, ve kterém žil jako malý
a...
Omlouvm se,
moc mluvím.
Koupil jste si svůj starý dům?
Ano, má to mnoho vzpomínek.
Silné emoce, krev a slzy, to mám rád.
Naše spolupráce může započít.
Děkuji.
Ale,
příště se tak nepliž, když chceš vyměnit
ty materiály, prostě mi to řekni narovinu.
Nepliž se jako lupička.
Odvede pozornost,
vyláká hada z jeho doupěte
a pak změní ty materiály.
Co to se mnou hraje?
Na těch materiálech jsem měl přehyb.
Ten co mám teď ho nemá.
Vyměnila jsi to, že?
Příště si dám bacha.
Omlouvám se.
Děkuji, pane Jiangu.
Nemáte zač.
Štěstí, že moje rodina vlastní farmu.
Jinak
by tenhle plán, aby zvonky
rozptýlily jeho pozornost, nefungoval.
Teď už mě trochu obdivujete?
Byla jsi chycena a pořád chceš odměnu.
Ublížilo by vám mě trochu pochválit?
Hele.
Co zas!
Včera večer
když jsem odešla
jste se o bál, že
bych se nedostala do auta
a proto jste odemkl dveře.
Takže se vážně dokážete bát o jiné.
Nevím o čem to mluvíš.
Tvoje paranoia
je horší a horší.
Nastup si.
Díky šéfe.
Překlad: Véja Subtitles
http://veja-subtitles.webnode.cz/
Měj malou chuť k jídlu,
aby muž cítil soucit.
Cheng Liang Liang,
musíš ten plán dokončit.
Nemůžeš to zase zvorat.
To je divné.
Co je to za hluk?
To je vaše rádio?
Jaký hluk?
Nic.
Hele.
Nedotýkej se jen tak mého auta.
Ohh.
Pár je tu společně.
Paní, děkuju za půjčení toho kola.
Nemáš zač.
Myslím,
že toho máme hodně
společného; dneska je to na mě.
Dobře. Děkujeme, paní.
Můj šéf
se potřebuje vrátit a pracovat.
Celý den jsme nic nejedli
zůstaňme a najezme se.
Vážně?
Nebo tu bude kručet v břiše.
A to je vážně hlasité.
Ty..
Dobře, udělám
dvě dobrá jídla. Posaďte se.
Bojí se snad,
že jsem hladová?
Hele,
proč sníš ve dne? Honem a sedni si.
Tady.
Dobrou chuť!
Jez malé porce
aby tě muž
litoval.
Vlastně jsem trochu unavená.
Necítím se, že bych chtěla jíst.
Necítíš se, že bys chtěla jíst?
Musíš tohle sníst,
jinak to bude neuctivé.
Když říkáte.
Udělám, jak říkáte.
Jez, jez, neplýtvej jídlem.
Krasavče, jez.
Chcete nandat?
Není potřeba.
Říkáš, že nemáš hlad, ale koukni na sebe.
Takže když máš hlad,
mohla bys pravděpodobně sníst celou horu.
Ach, tak povědomé.
Vypadá jako já, když jsem byla malá
ale jí víc, než já.
Paní.
Jsem vám vážně vděčná.
A vy jste nám udělala i jídlo.
Moc se omlouvám.
To nic.
Vážně se mi vy dva líbíte.
Víte, v minulosti
mě jeden krasavec měl rád
a hodně se podobal
tomuhle krasavci.
Říkáte, že on vás měl rád?
Jo!
Řeknu vám...
Lidé jako je tvůj přítel, kteří
před světem předtírají jako jsou hustý
mají ve skutečnosti velkou vášeň v srdci.
Poslecni mě a nenech se jím obalamutit.
Čím víc je na tebe zlý,
tím více tě má rád.
A můžu říct,
že on tě má vážně rád.
Takže občas nemusíš -
Jsem plný.
Jsi plný?
Koukni jak se z toho vykrucuje.
Koukni. Koukni. Není to hustý?
Šéfe.
My to zvládli.
Dejte mi pět.
Už jsme doma?
Není možné, aby mi dával den volna
proto, že jsem se vykoupila?
Díky šéfe.
Co?
Jste ten nejlepší šéf na světě.
Co to plácáš?
Nechte toho.
Děkuju.
Co to s ní je?
Zapomněla si?
Ohh... pravidla našho soužití.
Vždycky se máte sprchovat první.
To je dobrý.
Pro dnešek ti to odpustím.
Kdo ti řekl,
abys mi dal den volna?
Krása.
Konečně můžu pohodlně spát.
Co to děláte?
Dneska není...
Je pracovní den.
Prosím,
neopozdi se.
Vážně má chladné srdce!
Budu mít spoždění.
Dostali jsme Jiang Hai Boův souhlas.
Což znamená, že spolupráce
mezi Gaze a Tree of Hope
může započít.
Ale,
během tohoto procesu
jsme kvůli Liang Lianginý chybě
skoro zničili náš plán.
Naštěstí
se vykoupila
a dostala Jiang Hai Boův souhlas.
Její balancování mezi správným a špatným
budu brát jen jako malou chybu.
[V příštím díle uvidíte:]
Hele!!
Cheng Liang Liang!
Šéfe, nechte mě se vás ještě jednou zepat.
Nemůžete zrušit ten zákaz randění?
Rozhodně ne.
Studente Qi Yi,
právě teď jste u
učitelky Cheng Liang Liang
udělal 2 velké chyby.
Byl na vás vydán zatykač.
Tentokrát vás zavřu venku
abych nakrmila komáry.
Slyšel jsem, že šéf zmizel.
Stalo se něco?
Když vidím, že tu šéf není
zákaz randění si bere dovolenou.
Cheng Liang Liang!!
Počkej až se odtud dostanu, jsi mrtvá!
Překlad: Véja Subtitles
http://veja-subtitles.webnode.cz/