Epizoda 10
Všechno nejlepší
Tohle je lev.
Má i křídla, které reprezentují, že umí  vysoko vzlétnout!
Šéfe, napadlo vám někdy, že je Liang Liang roztomilá?
Zmizne "Zákaz randění" z nástěnky?
Nenechte vaše osobní city ovlivnit vaši práci.
Takže si myslíš, že tě to už ovlivnilo?
Cože?
Ding Jia Yu
RE: Proč jsi mě opustila bez jediného slova?
Protože tě miluju.  -Jia Yu
Strýčku, mám nápad.
Jsetli ti to nevadí, doufám, že dokud budou Hua Lian a Gaze spolupracovat,
můžu dělat prostředníka.
Dobře.
Uspořádám pro tebe uvitací oslavu, na které se účastní i šéf Qi.
Vlastně...
Šéfe Qi.
Liang Liang.
Dobrý den.
- Řediteli Zhao! - Liang Liang!
Yay!
Šéfe.
Šéfe Qi, co se děje?
To proto, že se Qi Yi a Jia Yu znají.
Proto je tak překvapenej.
Hej, vy dva se znáte?
Pojď, Jia Yu, pojď.
Tohle je ona, kterou jsem vám po telefonu zmiňoval, moje neteř, Jia Yu.
I Doufám, že ji přijmete pro spolupráci s Hua Lian.
Když už se znáte, to je skvělý.
Šéfe Qi, nebojte se, že vám přidávám lidi na starost.
Jia Yu právě získala titul kreativní propagátořky na University of London.
Bude velkým přínosem
pro spolupráci obou společností.
Řediteli Zhao,
ohledem přijetí slečny Ding do Gaze,
můžete mi dát chvilku na zvážení?
Myslím, že bychom měli něco sníst, dobře?
Dobře.
Pojď, pojď. Jdeme na večeři.
Subtitles by Just Your Team@Viki, překlad Danielle Gemma
Cítím se jako nejšťastnější muž na světě.
Přijali mě do takové skvělé společnosti
a potkal jsem osobu, kterou mám upřímně rád.
Děkuju.
Dnes... se něco děje?
Jia Yu, pamatuješ, když jsem ti řekl,
že chci domov, který by patřil jenom nám?
Vím, že i když jsem jenom začal pracovat,
ale věřím v svou budoucnost.
Tak...
Jsi ochotna?
Nenechal jsi to už jít?
Taky jsem si myslel.
Myslel jsem, že jsem to už nechal jít.
Myslel?
Tři roky...
Promrhal jsem tři roky,
kdy jsem se snažil na ni zapomenout.
Tak proč se najednou tolik o ni zajímáš?
Možná, kdy jste se potkali, tě přimělo uvědomit si,
že ji máš pořád rád?
Dnes odpoledne
mi odpověděla na email.
Takže proto jsi se choval divně celý den.
Co říkala v tom emailu?
Protože tě miluju.
Před třemi lety, když jsem pracovala s Qi Yim,
se vyskytlo pár nedorozumění.
Když tak koukám na šéfa Qi, to nedorozumění se ještě nevyřešilo.
Vypadá to tak. Nemyslela jsem, že to všechny tak rozruší.
Omlouvám se za to.
Tedy, co je to nedorozumění?
Ty jsi Liang Liang?
Ano. Jsem Liang Liang.
Jia Yu.  Můžu tě volat Jia Yu?
Já.. řeknu ti,
Když  jsem byla malá, mí rodiče mi řekli,
že když se mezi dvěma lidmi vyskytnou nedoroumění,
musíš se zastavit a přemýšlet,
co jsi  udělal špatně.
Co toho druhého rozzlobilo nebo udělalo nešťastným.
Když na to nemůžeš přijít, jdi a zeptej se ho.
Když je ten člověk pořád rozrušený,
a neodpoví, zeptej se znovu později.
Takhle se všechna nedorozumění vyřeší.
Když je nedorozumění zažehnáno,
vzduch je čistý. Tvoje nálada se rozzáří.
Liang Liang je tak roztomilá.
Takže, jaké je nedorozumění mezi tebou a šéfem?
Možná, když to řekneš, pomůžeme ti to vyřešit!
Pak to nebude tak divný.
Řediteli Zhao, co se týče přijetí slečny Ding do Gaze,
prosím, dejte mi den na rozmyšlenou.
Zítra vám dám konečnou odpoveď.
Dobře, žádný problém.
Pojďme jíst.
Dejme si večeři.
Tak se tedy rozlučme.
Řediteli Zhao, nashledanou.
Šéfe.
Jsem v pohodě.
Opravdu?
Ano, opravdu. Jdi domů první.
A kam jdeš ty?
Doprovodím Liang Liang domů.
Huh?
Šéfe!
Hey, proč se šéf chová tak divně?
Možná bude divný i v příštích dnech.
Pojďme domů.
Oh.
Přemýšlel jsi, proč odešla beze slova?
Buzzi.
Já vlastně znám důvod.
Tehdy,
odešla do Ameriky s mužem jménem Jerry.
Poté, co jsi ji požádal?
A co se stalo pak, už oba víme.
Chceš na tuhle osobu zapomenout a na tu událost taky.
Tak už jsi to nechal jít?
Pořád jsem se o to snažil.
Takže jsi zapoměl.
Už pár měsíců
jsem si na ni ani nevzpoměl.
Ale když jsem ji spatřil a ten email, znáš mě...
Oh. Pořád k ní něco cítíš?
Netuším.
Ten "Zákaz randění" si zavedl kvůli tomu, aby ti to nenarušilo práci.
Mm.
Takže důvod, proč se teď zdráháš, je proto, že ji máš pořád rád?
Ne úplně.
Nevím.
Ani sám si dokonce neumím odpovědět, jestli ji mám rád nebo ne.
Taková je situace.
Pokud ji máš rád, neměl bys ji nechat pracovat v GAZE.
Ať se děje cokoli,
nemůžu nechat tuhle situaci mě ovlivnit.
Poslouchej mě.
Jestli k ní nic necítíš, pak se nemusíš obávat, jestli s tebou pracuje v GAZE nebo ne.
Ale pokud ti na ni záleží a odmítneš ji přijmout do Gaze,
pak porušíš své vlastní pravdilo.
Je to logické, však?
Také, na druhé straně,
poté, cos ji požádal o ruku, odešla bez jediného slova.
Ať se už v tom mailu píše co chce,
její konání nezmění pravdu.
Nezapomínej, žil jsi 3 roky snažíc se na tu chvíli zapomenout.
Jen pokračuj v tom a nechej tuhle osobu i chvíle v minulosti.
Subtitles you by Just Your Team@Viki, překlad Danielle Gemma
Když se dívám, jak se chováš k Liang Liang,
myslel bych si, že už si zapoměl na minulost.
A si připraven čelit novému vztahu.
♫Vyhýbáním se snažím ochránit.♫
Jsi v pořádku?
CHENG LIANG LIANG!
Šéfe, jsem teď růžová?
♫ Moje slzy a úsměv zamrznou ve stejný okamžik.♫
Šéfe, ♫  Nikdy víc nebudu věřit ♫
Ve skutečnosti jsem tě nechtěla nechat odejít.♫ v sladkou lásku.♫
Nenech se bodnout včelou.♫ Bolest je jediný způsob, ♫
Dávej na sebe pozor.  ♫ jak lásku vyjádřit..♫
šéfe, jestli ti předchozí narozeniny přinesly špatné chvíle,
od dnešního dne budeme oslavovat narozeniny hezkým způsobem.
Dnes budeme jíst horký hrnec, brzy bude hotový
Šefe, který nerad oslavuje své narozeniny,
jsi šťastný?
Ano, jsem.
♫  Učí se jemně porozumět a odpouštět.  ♫
♫  Strhává nevlídné sivé zdi kolem mého srdce.  ♫
♫  Tvoje pestrobarevnost mě dělá šťastným.  ♫
Ředitel Zhao.
Hey, někomu se konečně zachtělo jít dovntř.
Šéfe, jsi doma?
Cheng Liang Liang, co  je tohle?
Proč necháváš cizince brouzdat po našem domě?
Věděl jsem, že budeš takový, když mě tady uvidíš.
To prooto, že tohle není tvůj dům.
Oh.Protože je to dům tebe a Liang Liang.
Šéfe, pojď.
Sedni si.
Tohle je pro tebe.
Pro mě?
Odkdy došla domů, pořád mluví o tom, že jsi dnes nejedl.
Takže to určitě byla koupit.
Podívej, právě jsem to opekla.
Je to svěží a čerstvé.
Proč vypadáš, že by sis taky ráda dala?
Odkdy?
Tak to tedy sním.
Pojď sem na chvíli.
Co?
Nic, jen klidně stůj.
Chutná to dobře?
Mm.
Zítra, Jia Yu začne pracovat v naší společnosti.
Dobře.
Dobrou noc, strýčku. Jdi brzo spát.
Měj se.
Xiao Yi, uvidíme se zítra.
♫ Někdo na tomhle světe, zasáhl mou duši.♫
♫ Vyplnil praskliny způsobené setkáváním a loučením. ♫
♫Kráčíme spolu až do západu slunce.♫
Dobré ráno, Ming Ming!
Tady máš snídani.
Dnes musíš být čilý jako drak.
Šéf tady není?
Šéfe! Šéfe!
Jsi vzhůru?
Auto je pryč.
Ming Ming, proč šéf odešel a nedal mi vědět?
Dobré ráno.
Jsi stejný jako předtím.
Pořád rád chodíš o půl hodiny dřív.
Měl jsi se dobře za těch pár let?
V pohodě.
Promiň, že jsem s tebou nebyla v kontaktu.
Jse šťastná, že tě můžu opět vidět.
Později tě představím novým kolegům.
Dostal jsi můj email?
Já jenom..
Mluvme jen o práci.
Konec hraní, zpátky do práce.
Oh.
Liang Liang.
Tady je tvoj část.
Ah, díky.
Všichni.
Chci vám někoho představit.
Bude pracovat v GAZE
jako vedoucí marketingu Hua Lian, Ding Jia Yu.
Tohle je Bo Ge.
Dobrý den.
Tohle je Alex.
-Dobrý den  -Dobrý den
Vaše přidelené místo je támhle.
Cui Xia, prosím, proveď slečnu Ding kolem.
Žádný problém.
Takže, ty jsi Cui Xia?
Shi Cui Xia.
Do háje, je tak krásná jako jsem já.
Pojďme do plánovacího oddělení.
Všichni.
Předsttavuju vám nového kolegu.
Vedoucí marketingu z Hua Lian, Ding Jia Yu.
Dobrý den.
Tohle je plánovací oddělení.
A tamhle je Deanova kancelář.
Ou Lai En, manažer plánovacího oddělení.
-Dobrý den.  -Dobrý den.
Tohle je Kate Liang, zaměstnankyně PO.
Mie Mie, administrativní asistentka.
-Dobrý den.  -Dobrý den.
A osoba, která se jen nedávno stala oficiální zaměstnankyní, Cheng Liang Liang.
Dobrý den, zvykla jsi si na svůj první den v práci?.
Bez problému. Liang Liang, tyhle zvířádka na stolech jsou pro každého specifické?
Ah ano.
Tyhle zvířátka nás reprezentují.
-Ty jsi růžový slon?  -Mm
Slony jsou elegantné a zábavné. Hodně jedí ale nepřibírají.
Absorbují jen  40% z toho, co snědí.
Přesně jako Liang Liang.
Aiyo, vypadá jako pomalý a nemotorný,
ale když běží,
může dosáhnout rychlost až 36 km/h.
Když utíká, celá louka se otřásá.
Přesně jako Liang Liang.
Nezáleží, jestli jdou sloni pomalu nebo běží, používájí tyto vibrace na komunikaci.
Jen zvířata žijící ve stejném prostředí a na stejný frekvenci ji můžou zachytit.
Žádný průměrný člověk to nepostřehne.
Jako Liang Liang?
Uh.. Cui Xia,
tak, ty jsi žirafa?
Protože lidi se musí dívat shůry,
a nemůžou mít pořád jen přízemný pohled.
Tedy, všechny vás žádám, aby jste se o mě postarali.
To samý.
Pojďme zpátky do obchodního oddělení.
Ty taky?
Cože?
Se díváš jenom svrchu.
Vím, že ano. I když jsi krásná,
jsi pořád trochu pode mnou.
Zákaz randění
Proběhlo to úspěšně?
Předal jsem to profesionálům.
To je dobrý.
Prám se sám sebe.
Proč jsi v GAZE?
Abych pracovala.
Pracovat můžeš i v Hua Lian.
Musela jsi požádat svého strýčka, aby tě poslal do Gaze.
Hua Lian a GAZE  spolupracují na druhé polovině prodeje,
přišla jsem svému strýčkovi pomoct. Je to dostatečný důvod?
Takže to není kvůli Qi Yimu?
Můžeme se o tom přestat bavit?
A proč ne?
Protože tady není co rozebírat.
Nemyslíš jsi, že dlužíš Qi Yimu omluvu?
To není tvoje starost.
I když to nepřipustíš, věřím, že tvůj motiv je Qi Yi.
Nicméně, ať je tvůj plán jakýkoli. Prosím, tohle si pamatuj.
Budu pořád tady.
řekni mě. Co má tohle s tebou co dělat?
Má.
Qi Yi má rád Liang Liang.
Taky mám rád Liang Liang.
Doufám, že Liang Liang nebude ublíženo, dokud tady budeš.
Nemusím ti odpovídat.
Opravdu?
Pokud ti řeknu, že spolu bydlí.
Jak zareaguješ?
Bo Ge, neměl jsem šanci se tě zeptat.
Jsou tady návrhy pro někoho, kdo by se mnou šel do National Design Competition?
Ano, střídáme se, tentokrát je řada na Alexovi.
Ok, prosím, řekni mu, aby mi připravil aplikaci.
A také, přijď za mnou s detailnou zprávou.
Dobře. To je vše.
- Zdravím.- Čau.
Můžu si s vámi sníst oběd?
Jasně. Vitej. Sedni si.
Když přišla obední přestávka, videla jsem všechny vyběhnout sem nahoru
a zjsitila jsem, že je tady pěkné  místo na posezení.
Pojďme jíst. Máme hranolky a smažená kuřata.
Děkuju.
Máš krásný náramek.
Tenhle?
Udělala jsem ho sama.
Jestli se ti líbí, taky ti můžu jeden udělat.
-Opravdu?  - Opravdu.
Děkuju.
Wow, a pro mě můžeš taky?
Samozřejmě, že můžu.  Díky.
Líbí se ti ten náramek?
Ani ne.
Neboj se. Neřeknu šéfovi.
Děkuju Jia Yu. Prosím, neříkej to šéfovi.
Jinak budeme mít problémy.
Nemějte obavy.
Pojďte, pojďte! Čas na zákusek.
Koláčky!!
Pro tebe. Děkuju.
Kávová příchuť.
Tvé koláčky vypadají líp.
-Moje?  - Mm
Máš ráda sladké?
Jasně.
Koupím ti něco sladkého k snědku, dobře?
Proč mi chceš kupovat jídlo?
Protože je roztomilé jako ty.
Koupím ti koláček.
Proto?
Ale jo.
Mie Mie.
Myslím, že se Ou Lai Enovi opravdu líbíš.
Jia Yu, jsi úžasná. Hned jsi na to přišla!
Ou Lai En.
Mám pravdu?
Dejte, dejte si koláček.
- Honem jezte.  - Nechci.
Sněz svůj koláč.
Tady jsou ty návrhy, které připravuje Liang Liang.
Tady je náčr návrhu pro  I-Good.
Pořád je tam prostor na úpravu.
Už jsem to viděl.
Bude to dobrý po pár úpravách.
Dobře.
I když  Liang Liang chybí zkušenosti, bere svou práci opravdu vážně.
Předtím na mě šéf docela ječel.
Jak můžeš ječet na takovou roztomilou Liang Liang?
Liang Liang, můžeš dnes odejít z práce trochu později?
Jasně, žádný problém.
Promluvím si s tebou, když tohle dočtu.
Dobře.
Tak, nechávám to na tobě.
Jasně.
Myslím, že tvůj šéf je teď v pohodě.
Co je s ním?
To překvapení, které Jia Yu přinesla.
Proč by měl šéf být překvapen z Jia Yu?
Na to by ses měla zeptat Jia Yu.
Ani ne.
Je to, jak si říkala  Když se nedorozumění vyjasní, všechno je v pořádku.
Ahh.
Takže, nedorozumění je vyřešeno.
Pak budeš mít pocit, jakoby skončila bouře.
Však?
Počkej chvíli, dočtu tohle, tak brzy, jak jen to půjde.
Jasně.
Pojďme.
Na chvíli.
Jia Yu chce, abych počkala a něco s ní probrala.
Prodiskutovala projekt?
Ale už je téměř 19:30.
Požádala tě, abys počkala?
Mm.
Kdo tohle dělá? Už je po pracovní době.
Nevoj se, to je v pořádku.
Liang Liang.
-Oh! -Právě jsem skončila s čtením těch informací.
Mám na tebe pár otázek.
Žádný problém.
Promiňt. Bude to na dlouho?
Co se děje?
Protože Liang Liang a já máme plány.
Budu rychlá.
Dobře. Sedněme si támhle.
Kate,
musím říct promiň.
Liang Liangin návrh pořád potřebuje upravit.
Možná budeme potřebovat ještě nějakou chvíli na diskuzi.
Promiň Kate, jdi už.
Ale my-
To je dobrý.
Ozvu se ti.
Dobře.
Dávej si pozor.
Subtitles by Just Your Team @Viki, překlad Danielle Gemma
Promiň.
Že tě tady zdržuju takhle pozdě.
Netrap se tím.
I když půjdu domů, všechno co udělám, je, že se najím a půjdu spát.
Slyšela jsem že  Dean říkal, že ty a šéf spolu žijete.
Ne! Nežijeme spolu.
Ne ne ne.
On je můj domácí a já nájemnice.
Takže když vidíš šéfa i po práci, není to divný?
Nejdřív to bylo hodně divný.
Ale po nějakém čase se ukázalo, že šéf je opravdu moc milej.
Takže v budoucnu budete spolu chodit?
Huh? V žádném případě! Proč bychom měli?
Nebudeme.
Když se takle na tebe dívám, je to  možný.
Huh?
Ví šéf, že ho máš ráda?
Já?
Mám ráda šéfa?
A nemáš?
Nemám! Jak by to bylo možný?
Promiň.
Nebudu tě škádlit. Dokončeme tuhle práci.
Jasně.
Vstupte.
Šéfe, půjdu domů.
Chceš, abych ti uvařila večeři?
Ne, díky.
Ale ta zelenina v druhé krabičce v lednici byla koupena včera.
Určitě to musíme dnes sníst.
Proč si držíš  v hlavě takové věci?
Všechno kvůli tobě.
Nutíš mě uklízet v lednici
a pořád kontrolovat, jestli je to čerstvé,
někdy se mi o tom i zdá.
Tak tu zeleninu uvař.
A s tou zeleninou může být to tofu, co je v třetí řadě?
Odkdy se tofu přestěhovalo do řady č. 3?
Protože máš rád, když lednice pořádně chladí takže jsem tofu přesunula na méně chladné místo.
Než úplně nezmrzlo, protože když jsem ho předtím dala do polévky, říkal jsi, že nemá žádnou chuť.
Oh.
Tak uvař i to tofu.
Takže když už máme tu zeleninu a tofu, mám přidat taky maso?
Dal jsem maso do...
První krabice v mrazničce.
Ať ta zelenina neplave v oleji.
Jasně.
A nepřidávej koření na vlastní pěst.
A tohle je nejdůležitější věc.
Nepozývej cizince do našeho domu.
Dobře, já vím.
Nechám kvůli tebe zapnutá světla, nepřijď pozdě.
Já vím.
Zatím.
Jia Yu.
Nepřepínej se příliš svůj první den v práci, dobře?
Jasně.
Tak už půjdu. Měj se.
Ty, neplavej v oleji.
Ty, nebuď příliš ostré.
A ty,
nedovol cizincům vkročit do našeho domu.
Bez oleje a koření, co to má znamenat?
Nějaký problém?
Starý příteli, konečně jsme se znovu potkali. Chceš si popovídat?
Když dokončíš práci,
můžeš jít domů.
Proč na mě musíš mluvit takhle?
Před 3 lety,
kdybys neodešla bez jednoho jediného slova,
myslím,, že by byl můj přístup jiný.
Chceš vědět tan důvod?
Nikdy bych si nepředstavila,
že bych měla takhle odejít.
Nikdy by sis nemyslela?
Nikdy sis nemyslela?
Ne.
Vždy jsem tě milovala, jako si ty miloval mě.
Odešla jsi, když se ti zachtělo. A nedala si mi vědět jediným slovem, když si utekla!
Jia Yu,
Rezervoval jsem místa v tvé nejoblíbenější restauraci.
Pojďme to zítra spolu oslavit.
♫ Nebe ode mě žádá, ♫
♫ abych byla upřímná. ♫
♫ Slova na špičce mého  jazyka, ♫
Číslo, které voláte
♫ Kráčíš ke mně s úsměvem. ♫
♫  Jednoduše chci objetí od toho, kterého miluju. ♫
Omlouváme se, číslo které voláte, je momentálně nedostupné. Děkujeme.
Číslo které voláte je momentálně nedostupné.
♫ Co chci, ty už víš.♫
♫ Musel jsi sklopit zrak.♫
♫ Náš příběh je dopovězen jen napůl.♫
Subtitles by Just Your Team @Viki, překlad Danielle Gemma
♫ Vítr venku neutíchá ♫
♫ ale já jsem pořád klidná. ♫
Qi Yi,
měl bys jít domů.
♫ Nemám odvahu vyslovit ta slova, co leží na špičce mého jazyka. ♫
Byl si se už u ní podívat?
Šel jsem hned, jak si zavolal.
Domácí říká, že se odstěhovala.
Co jsi řekl?
Už odešla
Jia Yu,
potom, co se vezmeme, nemusíš mít strach, že budeš žít sama.
Budeme mít spolu rodinu.
Na pronájem
Qi Yi,
jdi domů a odpočiň si. dobře?
Přijdu na to, jak dokončit svou práci.
Už se těmito věcma zaobíráš víc než týden.
Zapomeň na to.
Nejde ti to.
Je to zbytečný, ať už nad tím strávíš sebevíc času.
Nechci, aby moje okolnosti ovlivnili můj výkon.
Ten už byl ovlivněn.
Manažer chce, abych ti řekl, že se rozhodl dát ten případ na starosti někomu jinému.
Dej si pauzu a odejdi z práce.
Dělej něco jinýho.
Chceš říct, že společnost chce, abych odešel ?
Ne.
Ale nemůžeš dál takhle pokračovat.
Odkdy Jia Yu před pár měsíci odešla,
nebyl si schopný dělat nic.
Stačilo. Odejdi odsud.
Ne, nemůžu.
Qi Yi!
Ding Jia Yu se nevrátí!
Společnost to už nemůže dál trpět.
Jdeme, Qi Yi.
Den poté, co jsi přijala tenhle prsten,
jsme se měli sejít v restauraci,
ale ty jsi se  neobjevila.
Věděla jsi, že
že jsem tam na tebe čekal celou noc?
Dokud nepřišel Dean
a neřekl mi, že jsi se odstěhovala. Dokonce sis změnila i číslo.
Opravdu nechápu, jak si tohle mohla udělat.
Za ty tři roky, jsi mi ani jedou nezavolala.
Mohl jsem jenom ovládat své emoce.
To všechno na úkor mé práce a ani jsem nemohl jíst.
Vrátila jsem se.
Proč jsi vůbec přišla?
Ten prsten jsem měla pořád u sebe.
Ten vztah s před tří let se nezměníl.
Dost!
Nemůžu takhle s tebou dál mluvit.
Končím.
Xiao Yi.
Xiao Yi!
Ten "Zákaz randění" si zavedl kvůli mě, mám pravdu?
A teď mi říkáš, že se o mně už víc nezajímáš.
Odcházím.
Xiao Yi.
Xiao Yi!
Ten "Zákaz randění" si zavedl kvůli mě, mám pravdu?
A teď mi říkáš, že se o mně už víc nezajímáš?
Ten "Zákaz randění"
je nařízení, které jsem zavedl z vlastní vůle.
S tebou to nemá nic společnýho.
Žádné vysvětlení,
žádná omluva.
Teď si zpátky i s tímhle prstenem a tvrdíš mi, že mě miluješ.
Promiň.
Nemůžu se s tebou vrátit do minulosti.
Tak proč jsi mě přijal do své společnosti?
Protože,
nenechám své osobní záležitosti ovlivnit moji práci.
Protože v téhle společnosti, nesmíš mít vztah.
A speciálně proto,
že za posledné tři roky, jsem se snažil na  tebe každý den zapomenout.
Opravdu jsi na mě zapoměl?
Je chtít šťastnou rodinu
tak těžké?
Tadah!
Dnes je ostrá noc!
Co to vaříš?!
Řekl si, že to má být bez oleje a bez koření. Co to má znamenat?
Chtěla jsem to zkusit jinak
a udělat něco olejového a pálivého
na večeři.
Nemůžu jíst kořeněná jídla.
Nemůžeš je jíst, protože si je nikdy neochutnal.
Když to jednou zkusíš, budeš vědět,
jak je ostré jídlo dobré pro tvoje tělo.
Jdeme.
Cheng Liang Liang,
snažíš se mě zabít?
Šéfe, jak to můžeš jíst?
Musíš to vyzkoušet.
Když to ochutnáš, budeš vědět,
proč lidi ze Sichuan mají rádi kořeněná jídla i v létě.
Pojď, posaď se.
Doufám, že ti budou chutnat.
Vím, že si neměl pořádné jídlo už dva dny.
Tak sem přemýšlela, jak ti zvýšit apetit.
Jak víš, že jsem nejedl?
Protože se o tebe starám.
Věř mi,
slibuju, že budeš mít velkou chuť.
Jaký to je?
Tohle nemůžu.
Jsi v pořádku?
Ale můžeš.
Cítíš, jak ti teď roste apetit?
Jak se cítíš?
Znovu, znovu.
To zvládneš!
Donesu ti vodu.
- Musím jíst víc?  - Ano
Rty mám teď jako v ohni.
Kdyby tady Liang Liang nebyla, tyhle dva dny by byli příšerný.
Žádné vysvětlení,
žádná omluva.
A teď si sem přijdeš i s prstenem a tvrdíš mi, že mě miluješ.
Promiň,
ale nemůžu se s tebou vrátit do minulosti.
Xiao Yi, určitě tě přinutím se do mě opět zamilovat.
Expresní zásilka.
Můžete to někdo podepsat, prosím?
Jasně.
Subtitles by Just Your Team@Viki, překlad Danielle Gemma
-Děkuju.  -Děkuju.
Plánovací oddělení?
Dát to celému plánovacímu oddělení?
Přišel ten koláč?
Koláč?
Objednala si to?
Ano. Včera na střeše jsem zjistila, že všichni máte moc rádi koláčky.
Konzistence tohohle koláče je velmi jemná a roztápí se v ústech.
Je velmi vhodný pro odpolední mlsání.
Tedy, můžeme si jej později sníst?
Smozřejmě, žádný problém.
Děkujeme Jia Yu Jie!
Aiyo, to nestálo za řeč.
Odteď, můžete nechat odpolední svačinu na mě.
-Jasně. -Děkujeme.
Tedy, vrátím se zpátky do práce.
-Jdu to dát nejdřív do lednice. -Jasně.
Mmmm.
Kate, Kate později si dáme koláč.
Ikdyž to bude vypadat malicherně, když to řeknu,
ale, Liang Liang, nepřijde ti to divný?
Divný?
Jak divný?
Hodně divný.
Když k tomu není důvod, proč by si potřebovala omotat všechny kolem prstu?
Omotat kolem prstu?
Příliš si namýšlíš.
Myslíš?
Tohle je případ panenky I Good.
Už jsem to upravila podle šéfových požadavek.
Šéfe, tohle je vaše.
Měl by to být nejlepší  formát a podívejte se dovnitř na překlepy.
Také, předtím, než to zašleme I Good, bylo by nejlepší udělat ještě finální kontrolu.
Ano.
Také, nejdůležitější část je potvrzení o návrhu.
Pokud tam nebude to potvrzení o návrhu, ten obchodní případ, co zašleme, bude bez něj zcela zbytečný.
Jasně. Žádný problém.
Když to bude dokončené, předej to Jia Yu.
Ano.
Promiň, chceš mi něco?
Ne.
-Yay! Skončili jsme -Jdeme! Najděme Princess, a půjdeme na smažená kuřata!
Jedem!
Liang Liang, tenhle návrh pořád potřebuje nějakou editaci.
Ohhh. Dobře, tedy...
Kate jdi první, když skončím, zavolám ti.
Ale...
Kate, jdi první. Já Liang Liang pomůžu.
Jdi, jdi.
-Dobře. -Mmm.
-Dávej si na silnici pozor. -Měj se
Sedněme si tady a projdeme to.
Dokončila jsem plán projektu.
Den předtím, jako přijdeme, pro nás připraví místo.
Když dorazíme do Shanghai, můžeme zamířit na místo konání pro potvrzení.
Pak nás zaměstnanci vezmou do hotela na registraci.
Kate!
Čekala jsi dlouho?
Ne.
Na pár dní musím se šéfem odejít z krajiny.
Můžeme komunikovat po telefonu.
Mmm.
Využijíc tuhle šanci cestovat se šéfem,
musíme si dobře promluvit.
Promluvit o čem?
O "Zákazu randění."
Myslím, že ten přehled plánu by potřeboval víc slov.
Dát víc důaz na kreativitu mezi  Hua Lian a Gaze.
Taky ty slova...
Liang Liang.
Hey.
Už si ji přinutila zůstat víc než 4 hodiny.
Pokud ví, kam se úpravy mají ubírat,
nech ji, ať to dodělá doma.
Liang Liang.
Ah! Zaspala jsem?
-Omlouvám se, Jia Yu. -To nic.
Vyplýtvala si na mě moc času?
Náhle jsem zdřímla.
Omluvám se, můžeš to říct znovu?
Podívám se, jestli jsem si to zapsala.
Jsi unavená, musíš jít domů a brzy si lehnout.
Huh? Ah jasně.
Tedy, tedy, tedy, vezmu si to domů na dokončení. A dám ti to zítra dokončené.
Jasně.
Honem jdi domů.
Honem tedy už jdi.
-Měj se.-Nezapomeň být opatrná.
Ah, čau!
Pracovala jsi přesčas takhle pozdě?
Večeři máš v lednici.
♫ Musel jsem tě milovat v minulém životě,♫
♫že jsem tě opět potkal v tom současném♫
♫Je to příliš známé,♫
♫ jako tajemné déjà vu. ♫
♫ Lidé přijdou a odejdou. ♫
♫ Škoda, že květy, co vykvetou, uvadnou. ♫
♫ Musím si tě přvinout pevněji, abych si tě udržel  sebe ♫
♫ Pokud je šance, že tě opět potkám jedna k tisíc. ♫
♫ Ať mi tisíc přátel přeje štěstí. ♫
♫Chci abys vstoupila do mého světa. ♫
♫ Když dva lidi spojí své prsty, jejich srdce se připutají ještě pevněji. ♫
♫ Budeme milovat na věky. ♫
♫ Vážím si, že si vstoupila do mého světa. ♫
♫ Pomýlené lístky milenců byli vyměněny za vděčnost. ♫
♫ Ty jsi mě přiměla v to všechno uvěřit. ♫
Ránko.
Tvoje snídaně.
Předtím ti chutnaly moje burritos, co jsem ti dělávala.
Honem jez.
Jen to tady nech.
Tedy, nebudu tě rušit v práci.
A ty pořád tvrdíš, že nemáš důvod.
Jen pomáhám starému příteli se snídani.
Jaký je to tedy důvod?
Ty a já jsme taky starí přátelé.
Proč si neudělala snídani i pro mě?
Dobře. Když chceš taky.
10:00 budík.
Je 10 hodin!
Nenastavila jsem to na 7.00?
Hmm?
Kdy mě šéf tímhle přikryl?
Viděl jsem, že pracuješ až pozdě do noci.
Beru to jako přesčas.
Tak jsem ti posunul budík na pozdější hodinu.
Než odejdeš, nezapomeň si umýt zuby a tvář.
P.S. Snídaně je v lednici.
Liang Liang in případ je
v pořádku!
Ano!
Konečně jsem dokončila ten návrh, kvůli kterému sem byla tak dlouuho vzhůru.
Děkuju za tvrdou práci, Liang Liang!
Děkuju za tvrdou práci!
-Jo!  -Yay!
Už můžeš jít.
Whoo! Tak tedy půjdu první.
Dobře.
Dékuju za usilovnost, půjdu.
Právě jsem volal s ředitelem Zhao.
Kromě přijetí návrhu pro I Good je taky třeba...
Počkej na mě chvíli.
Konečný termín se blíží. Když to brzy neodešleme, bude pozdě.
Tak to tedy honem odešli.
Ale pořád jsem se na to ještě nepodívala.
To je takový problém; Už jsem to prošel.
Už jsem to zkontroloval.
Nezbývá nám moc času, obávám se, že to prošvihneme.
Śéfe, tedy...
Tedy půjdu.
Liang Liang je opravdu roztomilá.
Není divu, že ředitelr Zhao a ostatní ji mají tak rádi.
Pokládat věci jen tak ledabyle.
Přijít někam, vystoupit z letadla.
Všechno to bude rozházaný.
Předtím, než se začneš balit, musíš si to rozplánovat,
tak se ti věci nepomíchají.
Pomýlil sis svůj kufr za módní prohlídku?
Tohle je můj zvyk.
Ta to je vážně děsný.
Ne děsný.
Takhle si budu jistý, že jsem na nic nezapoměl.
Ne jako ty,
všechno děláš na poslední chvíli.
A to kdy jako?
Vždycky když odcházím, beru si všechno, co potřebuju.
Nikdy na nic nezapomínám.
Přestaň mě rozebírat.
Když budu pryč.
Musíš pořád dodržovat všechna pravidla. Pochopila?
Já vím.
Nenech cizí lidi ať se promenádují po domě.
Jasně.
Nemáš povoleno chodit pozdě do práce.
Pracovní úkoly musí být splněny načas.
Ano.
Také..
neponocuj kvůli práci.
Wow! Bojíš se o mě?
Být tvým šéfem a zároveň domácím,
samozřejmě, že musím dbát i na tyhle věci.
Hey!
Huh?
Rozsypala jsi všechny drobky po podlaze.
Co když přijdou mravenci?
Zametu to.
Není třeba.
Nenapchávej se moc těmi chipsami.
Hey, do tohohle mi musíš taky mluvit?
Šéfe, to je trasa do Shanghai Design Exhibition. Podívejte se.
Šéfe, I Good volá, linka 2.
Haló.
Mluvíte o včerejším obchodním případu?
Promiňte.
Promiňte, zkontrolovali jste to znovu?
Chápu.
Okamžitě přijdu.
Můžete mi prosím dát 30 minut?
Ano, ano. Mrzí mě to.
Promiňte, co se stalo?
Liang Liangin návrh, co byl odeslán včera, postrádá informace.
Později se na to podívám.
Dobře.
Jak se to mohlo stát?
Alexi, šéf nic neříkal?
Která informace chybí?
Moc toho neřekl.
Ale zdálo se, že je velmi rozčilený, tak jsem se znovu neptal.
Liang Liang, za prvý se neboj.
Myslím, že z toho nebude žádný problém.
Včera ten dokument, který Chen Liang Liang zaslala do I Good
postrádal nejdůležitější položku, potvrzení o návrhu.
Takže si teď myslí, že náš návrh
je návrh, který zneuctívá duševní vlastnictví.
Rozhodli se,
že náš případ odmítnou.
Ale vždyť jsem to několikrát kontrolovala a ten souhlas jsem umístila dovnitř.
Takže tím chceš říct,
že ho vyhodili oni?
Když jsme ti předávali ten případ, byl přiložen na poslední stránce.
Tak to tedy byla Cheng Liang Liang, která ten souhlas ztratila cestou do I Good.
Vyloučeno.
Vzala jsem si taxíka a měla jsem to celou cestu v rukou.
Nevěřím ti.
Šéfe, vážně jsem...
Přestaň si vymýšlet historky.
I Good, teď kvůli tomuhle incidentu, s námi odmítli spolupracovat.
Musím zajít do Hua Lian abych tu situaci vysvětlila řediteli Zhao.
Dobře, pojďme jíst.
Liang Liang jdeme jíst.
Liang Liang netrap se tím, nejdřív se najez.
Musím počkat. Čekám na Jia Yu až se vrátí, abych věděla, jaká je situace.
Ale už je skoro poledne.
Co tak nejdřív něco sníst a čekat budeme později?
Vy jděte.
Liang Liang, co tak nejdřív něco sníst? Pak na něco příjdeme.
Yeah.
Když se Jia Yu za chvíli vrátí, půjdu a omluvím se šéfovi.
Pokud ale budu muset ponést odpovědnost, udělám to.
Zapomeň na to, pojďme se najíst.
Jen pojď.
Ředitel Zhao a ostatní Liang Liang neobviňují.
Nicméně,  chtějí, aby jsi předložil formální vysvětlení,
a také chtějí, aby GAZE bylo zodpovědné za vzniklé ztráty.
I když jsem obdržela šek od Hua Lian,
Působím jako
jako výpomoc v Gaze.
Tuto neopatrnou chybu způsobila Liang Liang.
Doufám, že se to nebude opakovat.
Jia Yu, zlobil se ředitel Zhao?
Šéfe,
Omlouvám se.
Nicméně, opravdu tomu nerozumím. Ten souhlas jsem kontrolovala nesčetněkrát.
Proč by jen tak zmizel?
Tohle nemůžeš napravit pouhou omluvou.
Tohle moho zapříčinit značné ztráty pro všechny tři společnosti.
Rozumím.
Tedy, podám výpověď.
Předám své úkoly na starost někomu jinému.
Nebudu vám působit problémy.
Qi Yi.
Ztráta toho souhlasu
už vlastně uapříčinila značné ztráty pro Hualian i pro GAZE.
Cheng Liang Liang.
S okamžitou platností,
budeš muset převést své úkoly,
vzít si neplacenou dovolenou,
a také,
podstoupit vyšetřování.
Subtitles by Just Your Team @ Viki, překlad Danielle Gemma
Cheng Liang Liang.
S okamžitou platností,
budeš muset převést své úkoly,
vzít si neplacenou dovolenou,
a podstoupit vyšetřování. Jestli se do týdne nenajde
žádný d°kaz, který by potvrzoval tvou nevinu,
nebudeš mít jinou možnost, jen jít  si najít jinou práci.
Jenom neplacená dovolená?
Tohle je moje společnost.
Nemáš právo do toho nic říkat.
Liang Liang, odejdi.
Ano.
Všechno to byla moje chyba.
Zase jsem všem přidělala problémy.
Liang Liang, neobviňuj se.
Říkala jsem ti, že to dřív nebo později dokecáš.
Ou Lai En!
Myslel jsem tím, že každý čas od času dělá pitomosti.
Mimochodem, máš odteď dovolenou. Liang Liang, ber to jako kdybys
jela na prázdniny a oddechovala.
Začneš odznova.
Hodně štěstí v práci.
Půjdu.
Myslíš tím, že v celém návrhu, chyběl jen ten souhlas?
Děkuju, že jste si o tom se mmnou tak dlouho povídal, Manažeri Li.
Nashledanou.
Qi Yi, opravdu jsem si ten Liang Liangin návrh pečlivě prošel.
Zmýlil ses. Také, ten souhlas byl přiložen a připojen k poslední stránce.
Proč tedy neztratila celý návrh, a chybí jenom poslední strana?
Co se týče tohoto,
taky si nejsem jist.
Tak proč si stejně poslal Liang Liang na neplacenou dovolenou?
Věřím Liang Liang.
Budu od tebe něco potřebovat.
Využi těchhle sedm dnů, aby jsi našel nějaké důkazy o Liang Liangině nevině.
Jasně.
Děkuju.
Ming Ming.
Ty věříš Liang Liang
stejně jako já, že jo?
Liang Liang.
Cítíš se trochu líp?
Oh, vím. Tohle znamená, že se cítí trochu líp,
ale né docela, že jo?
Podívej se na to z té lepší stránky. Na vyšetřování zbývá 7 dní.
Já vím. Taky se na to snažím dívat z té lepší stránky.
Tak nebuď smutná.
Přesně tak. Zhluboka se nadechněme.
Dobře, pospěš si domů za Alexem. Nepůjde zítra do zahraničí?
A ty, Princess, jdi se podívat za Buzzem.
Proč bych se na něj měla jít podívat? Ne, neznám ho moc dobře.
Yeah, a neotravuj s tím idiotem Alexem.
Proč ho nazýváš idiotem?
Je tak blbý, že si neumí ani sbalit věci.
Tak jdi domů a pomoz mu.
Ale já chci být u tebe.
Já taky.
Chlapi jsou idioti.
Dokonce i ojiisan Buzz je idiot.
Idioti, kteří žijí sami.
To je fakt. Děcka.
Jenom ví, jak holku špatně pochopit.
Přesně!
Můj šéf mě nepochopil špatně.
Liang Liang.
Vlastně si myslím,
že tě má šéf rád,
ale Jia Yu tebou pohrdá.
Nemyslíš, že je to všechno až moc divný?
Yeah.
Cítím, že šéf
mnou teď musí hodně opovrhovat.
Musí si myslet, že jsem
jen hloupý slon bez rozumu.
Ou Lai En měl pravdu.
Jenom vím, jak všechno zničit.
Nadělám víc  škody,  než užitku.
Pořád šéfa vytáčím.
Myslím, že byh se měla vrátit zpátky do domu svých rodičů
a popřemýšlet o sebe.
Chceš se vrátit k svým rodičům?
Právě teď,
chci opravdu jít domů.
Ne, nechoď. Můžu ti dělat společnost.
Taky ti můžu dělat společnost.
Měla bych jít domů.
Ale takhle,
mi opravdu budeš chybět.
Nechoď.
Hrozně mi chybíš.
Taky mi hrozně chybíte.
Nechoď.
Nechoď zpátky.
Proč jsi se vrátila domů až teď?
Víš, že
že si porušila zákaz vycházení po deváté?
Také,
Ming Ming ještě nejedl.
Kam jdeš?
Jdu k svým rodičům.
Na jak dlouho?
Nevím.
Tedy, když budu  zahraničí,
kdo se bude starat o tenhle dům?
♫ Musel jsem tě milovat v minulém životě, že jsem tě opět potkal v tom současném. ♫
♫ Je to příliš známé. Jako tajemné déjà vu. ♫
♫ Když lidi přicházejí a odcházejí, je tu nějak těsno. Škoda, že květy, co vykvetou, uvadnou. ♫
♫ Whoa, whoa. Myslím, že bych si tě měl víc přivinout, abych si tě udržel u sebe. ♫
♫ Pokud je šance, že tě opět potkám jedna k  tisíc, ♫
♫ ať mi tisíc přátel přeje štěstí. ♫
♫ Chci, abys vstoupila do mého světa. ♫
♫ Když dva lidi spojí své prsty, jejich srdce se připutajíještě pevněji. Budeme milovat navěky. ♫
♫ Vážím s toho, že jsi vstoupila do mého světa. Pomýlené lístky milenců byly vyměněny za vděčnost. ♫
♫ Ty jsi mě přiměla tomu všemu uvěřit. ♫
♫ I malé šance musí být chráněny. Nepokojná srdce jsou pořád  krásná. ♫
♫ Mluvením o pocitech vzdáváme lásce hold. ♫
♫ Pokud je šance, že tě opět potkám jedna k  tisíc, ♫
♫ ať mi tisíc přátel přeje štěstí. ♫
♫ Chci, abys vstoupila do mého světa. ♫
♫ Když dva lidi spojí své prsty, jejich srdce se připutajíještě pevněji. Budeme milovat navěky. ♫
♫ Vážím s toho, že jsi vstoupila do mého světa. ♫
♫ Pomýlené lístky milenců byly vyměněny za vděčnost. Ty jsi mě přiměla tomu všemu uvěřit. ♫
♫ Chci, abys vstoupila do mého světa. ♫
♫ Když dva lidi spojí své prsty, jejich srdce se připutajíještě pevněji. ♫
♫  Budeme milovat navěky. Vážím s toho, že jsi vstoupila do mého světa.♫
♫ Pomýlené lístky milenců byly vyměněny za vděčnost. Ty jsi mě přiměla tomu všemu uvěřit. ♫
♫ Ty jsi mě přiměla tomu všemu uvěřit. ♫
♫ Tomu všemu. ♫
Šéfe, chci ti to říct, dokud mám odvahu.
Nikdy předtím jsem to nikomu neřekla.
Šéfe, mám tě opravdu ráda.
Subtitles by Just Your Team @ Viki, překlad Danielle Gemma