Epizoda 18
U nikdy tě nechci vidět.
U víc nechci čelit zradě a lím osamotě.
Xiao Yi, iju si teď sama moc dobře.
Tak mě, prosím, v budoucnu neobtěuj.
Tětičko!
Šéfoví opravdu chybíte. Chce vás vidět.
Mami, pořád nemůeš tátovi odpustit?
Xiao Yi, je tady mnoství nevyřešených věcí medzi tvým tátou a mnou.
Děkuju.
Myslím, e teď je ten nejšastnější čas v mém ivotě.
Jerry, jen dělej, co říkám.
Musíš opravdu Jia Yu milovat,
jinak ji přinutím se se mnou vrátit do Ameriky.
Za týden odjídím. Chci tvou odpověď.
Qi Yi, co máš v plánu teď?
Právě teď ti nemůu odpovědět.
Jak dlouho chceš prodluovat tuhle situaci?
Nedůvěřuju Jia Yu.
I předtím pouívala tyhle triky,
jedno, jestli byly průhledné nebo skryté,
přinutila Liang Liang opustit Gaze a odstěhovt se.
I kdyby byl její cíl mě získat zpátky,
ale ty intriky, co pouívvá, nejsou vůbec čistý.
Důvod, proč jsem ji nechal Sena, aby na ni dohlédl,
je najít její slabé místo.
Tedy, našel Sen odpověď?
Za ten čas,
jí Jerry mnohokrát volal.
Take, osoba, kterou máme sledovat, není Jia Yu,
Je to Jerry.
Okamitě to Senovi řeknu.
Jdu sehnat ředitele Zhaa. Zná Jerryho otce.
Subtitles by Just Your Team @ Viki, překlad Danielle Gemma
Volám Qi Yi
Qi Yi, tady Jerry.
Týden vypršel,
a já ot tebe chci slyšet odpověď. Sejdeme se.
Máš tady řešit nějaké záleitosti?
Zdravím, chtěl bych mluvit s vaším šéfem.
Je tady? Musím s ním něco probrat.
Mie Mie, ochráním tě.
Proč jsi tady?
Qi Yi, pojďme si promluvit.
Vrate se zpátky do práce.
Doufám, e šéf si nemyslí, e za Jia Yu nese odpovědnost
kvůli Jerrymu.
Vizitka Jerryho otce (Xu Jian Xing)
Kdy Jia Yu a Jerry byli v Americe,
občas mi Jia Yu zatelefonovala.
Často do telefonu brečela.
Musela hodně trpět.
Znám se s Jerryho otcem,
ale na vztahy mladých lidí jsem se neptal.
Pokud chcete zjistit pravdu, nikoho svými slovy neurazte.
Dobrý den, je tam ředitel?
Dobrý den.
Promiňte za tak náhlý telefonát.
Jsem Dean, umělecký vedoucí, pracoval jsem ve vaší společnosti před 3 lety.
Závidím vaší společnosti šéfa, co ochraňuje své zaměstnance.
Ale tohle jsi mi tady nepřišel říct, však?
Jistěe ne.
Tehdy, kdy jsem vzal Jia Yu sebou, chodila s tebou.
Take?
Opravdu tě miluje  záleí jí na tobě.
Jen jdi k věci.
Před třemi lety, kdy jsi pracoval v společnosti mého otce.
Pořád jsi dřel tak tvrdě,
a přál jsi si, abys jednou mohl rozběhnout vlastní byznys.
Pamatuješ na ten případ, co tě vykopl nahoru?
Take, co se tady snaíš říct, e dohoda mezi tebou a Jia Yu,
spočívá v tom, e bude s tebou,
pokud mi ten případ předáš?
Bingo.
Ovšem, kdy o tom teď přemýšlím,
pořád si za svým návrhem neochvějně stojím.
Dokonce i ředitel společnosti,
a také tvůj otec, byl s tím návrhem spokojený.
Byl.
Tak proč Jia Yu pořád s tebou uzavřela dohodu?
Je mnoho věcí, které jsou dobrý,
ale i věci, o kterých si tehdy ve tvé pozici neuvaoval.
Neskrývej ostří ve svých slovech.
(Don't hide swords in your words.)
Co říkám, je pravda.
Tehdy jsi byl jen zaměstnanec společnosti...
Take můj podinkatelský sen,
Jia Yu přistoupila na tvé podmínky?
Mám ji upřímně rád.
Vzpomínáte si na někoho jménem Qi Yi spřed 3 let?
Tak proč za mnou nepřišla a neřekla mi to?
Udélala to kvůli tvé pýše.
Opravdu tě miluje.
Dokonce pořád na tebe myslela.
Kdybych ji opravdu neměl rád,
nesouhlasil bych s tímhle.
Take, to vlastně bylo kvůli Jerrymu,
e jste mu předal ten případ.
Je váně politováníhodné, e mezinárodní případ, ktery jsi vymyslel,
ti odstartoval slibnou kariéru,
by vlastně měla být dosaena vlastními schopnostmi.
Ale naneštěstí, nebyla.
Mimo jiné, mám ještě poadavku.
Chtěl jsem od tebe, aby sis za týden promyslel, co Jia Yu pro tebe znamená.
Dake doufám, e mi teď odpovíš.
Vracím se zpátky do Ameriky a doufám, e Jia Yu půjde se mnou.
Pořád ádná odpověď?
Vzít Jia Yu pryč...
Proč by měla jít s tebou?
Protoe ji miluju.
Jia Yu to ví, protoe je to pravda.
Ale ten, kterého chce, nejsem já.
Nezáleí, co něco řekneš,
nevzdá se.
Tedy, proč mám vytáhnout ten případ?
Aby váhal.
Chci, aby se vzdal Liang Liang,
a neohlíel se zpátky.
Chci, aby si vybral mě,
a vzdal se Liang Liang navdy.
Kdy jednou Xiao Yi udělá rozhodnutí, u jej nikdy nemění.
Proč je Qi Yi pro tebe tak důleitý?
Jsem holka bez rodiny.
Xiao Yi mi chtěl dát rodinu.
ale byla jsem tehdy příliš mladá.
Nebyla jsem zralá na závazek.
Ta láska, kterou mi Xiao Yi dal, byla víc, ne v co jsem kdy doufala.
Utekla jsem, protoe jsem byla příliš vyděšená.
Potom, co jsem odjela,
uvědomila jsem si něco, čemu jsem nedokázala čelit.
Je to láska, kterou dlouho postrádám.
Nepřešel den, abych toho nelitovala.
Promiň, Qi Yi. Potřebuju od tebe odpověď právě teď.
Jsi ochotný udělat Jia Yu šastnou?
Ty 3 roky jsem pořád přemýšlela o tom,
jak přimět Xiao Yiho, aby mě opět miloval.
I kdy se rozhodneš pro Jia Yu,
doufám, e budu moct zůstat po jejím boku.
Pokud jsi jako já a miluješ Jia Yu tak vřele, dej mi odpověď hned teď.
Ta láska, kterou mi Xiao Yi dal,
je jediné štěstí, které jsem za celý ivot měla.
Opravdu tě miluje.
Je ochotna se kvůli tobě vzdát čehokoli.
Je schopna ít i s někým, koho nemiluje, jako já.
Xiao Yi,
skutečně mi na tebe záleí.
Jia Yu!
Potom, Xiao Yi bude cítit takovou tíhu viny,
e se ke mně vrátí,
a u mě nikdy neopustí.
Jia Yu!
Haló?
Ahoj, Qi Yi! Tady Dean.
Mluvil jsem s Jerryho otcem.
Všechno, co Jerry řekl, je pravda.
Nikdy jsem nic v našem vztahu nelitovala.
Tak proč mi to neřekla?
Udělala to pro tvoji hrdost.
Kdybych ti nechtěla pomoct...
Poté, co se mnou odešla do Ameriky, utápěla sa kadý den v slzách.
Opravdu tě miluje.
Všechno, co Jerry řekl, je pravda.
Take, to všechno, co Jia Yu udělala, bylo kvůli mě.
Subtitles you by Just Your Team @ Viki, překlad Danielle Gemma
Děkuju.
Xiao Yi.
Nic neříkej. Půjdu dát vědět doktorovi.
Bojíš se o mě?
Jsi v pořádku?
Xiao Yi.
Proč mě nenechá na pokoji?
Doufám, e si šéf nemyslí, e má za Jia Yu odpovědnost
kvůli Jerrymu.
Ještě jednou se tě ptám. Co chceš teď dělat?
Právě teď ti nemůu odpovědet.
Liang Liang?
Liang Liang!
Co se děje?
Liang Liang, jsi v pořádku?
Je mi fajn.
Liang Liang, byla jsi mimo celý den.
Mám o tebe váně starost.
Liang Liang nemůe v tomhle stavu pracovat.
Není divu, e šéf zřídil ten "Zákaz randění."
Ou Lai En.
Xiao Yi,
u mi je mnohem líp.
Tak to je dobrý.
Můeš mi podat mobil?
Haló?
Dnes večer se něco přihodilo.
U se cítím líp.
Promluvíme si doma. Měj se.
Mysslíš na Liang Liang?
Musím ti něco říct.
Teď jsi není v pořádku. Povíš mi to jindy.
Tohle je váně důleité.
Měla bych říct, e je to to nejdůleitější.
Copak?
Máma, kterou jsi ztratil před mnohými lety,
je moje kamarádka.
Co jsi to řekla?
Jmenuje se Jiang Xiao Na.
Já jsem její jediná přítelkyně.
Řekla ti to?
-Moje kamarádka mě přišla vyzvednout.
-Kamarádka?
Někdo, kdo se o mě staral tak, jak jsem se já starala o ni.
Je taky bez rodiny, jako já.
Jediná osoba, která ji můe přemluvit, aby se vrátila domů,
jsem já.
Subtitles by Just Your Team@Viki, překlad Danielle Gemma
Liang Liang,
vypij sklenici vody.
Děkuju.
Dean,
můu tě o něco poádat?
Samozřejmě.
Chci se jít  podívat za Jia Yu a šéfem.
Buď opatrná.
Omlouvám se.
Je to kvůli mně, e nemůeš pracovat.
To je v pořádku.
Musíš se uzdravit.
Xiao Yu, váně jsem se o tebe bála.
-Proč jsi tady?
-Mami.
Oh, dělám tady Jia Yu společnost.
Take ty jsi,
Xiao Yuin expřítel.
Na Jie,
doufám, e mi to nebudeš dávat za vinu.
Jen teď jsem zjistila, e ty jsi máma Xiao Yiho, kterou hledal.
Taková náhoda.
Xiao Yi.
Neřekla jsem ti, e tvoje máma je moje jediná přítelkyně?
Teď u  se nemusíme navzájem obcházet. Na Jie,
zřejmě ti Xiao Yi moc chybí.
Vypadá to, e jsi vedeš dobře. To je fajn.
Doktor říkal, e dnes můu odejít z nemocnice.
Oh, váně?
-Jo
- To je skvělý!
Dnes večer, kdy se vrátíš...
Proč jsi mi to neřekla dřív?
Nevědela jsem, jak ti to říct.
Liang Liang?
Jdeme.
Co chceš k večeři?
Chci jíst...
To jídlo (něco jako rybí jídlo) co jsi mi udělala posledně.
Oh dobře. To je jednoduchý, ne?
Skočím po pár věcí na trh.
Ahoj.
Jsou jiní.
Podívej se na sebe.
Je to dobrý?
Děkuju.
Oh! To je studený!
Je to skvělý.
Promiňte, kde je ta pacientka co tady byla?
Odešla z nemocnice.
Ahoj, šéfe.
Musíš si to vzít, ne půjdeš do postele. Buď hodná.
Musíš mít dostatek odpočinku.
Jsi v tomhle stavu, protoe tvé emoce nejsou stabilní.
Děkuju, e zůstáváš se mnou.
Jsi to ty, kdo je po mém boku.
Mít někoho, kdo se o tebe postará a myslí na tebe.
Na Jie,
vím, o čem se mnou chceš mluvit.
Ohledně Xiao Yi a jeho tátu,
pořád potřebuju nějaký čas.
Potom, co si to promyslím,
probereme, to, dobře?
Vlastně, Xiao Yi je velmi osamělý.
Kdy jsme byli před 3 lety pořád spolu,
jeho největším přáním bylo mít domov (rodinu).
Měla bys jít spát, dobře?!
Číslo, které voláte, je mimo dosahu. Prosím, zkuste později.
Jia Yu,
chtěla si po mně, aby jsem to sehrál před Qi Yim,
aby jsi se mohla k němu vrátit,
ale neuvědomuješ si, kolik jsem toho pro tebe udělal.
Subtitles by Just Your Team @ Viki, překlad Danielle Gemma
Pracovala jsi tak dlouho?
Viděl jsem, jak si pracovala a do noci. Beru to jako přesčas.
Tak jsem ti přestavil budík.
Nezapomeň se umýt, ne odejdeš.
Liang Liang, můj táta chtěl brzy odejít. Nejdřív ho odvezu.
Připravil jsem ti snídani. Sněz ji, ne půjdeš.
Uvidíme se v kanceláři.
Nech si chutnat. Dnes večer pohlídám Ming Minga.
Příjdu a zítra tě vezmu zpátky domů.
- Dobré ráno.
Dobré ráno.
Nejdete dovnitř?
Liang Liang, pojďme.
Liang Liang, jsi připravena?
- Můeme teď jít.
- Jasně.
Počkej chvíli.
Chystáte se jít na jednání do Lai Ya?
Chci jít taky.
Taky půjdu.
Proč máte najednou všichni volno?
Nechceme nechat  Liang Liang s tebou osamotě.
Zní to, jako bych jí chtěla něco udělat.
Taky e jo.
Váně?
Kate, taky jsi to myslíš?
Aiyo, nic se nestane.
Jia Yu nebude taková, jak si vy myslíte.
Správně.
Také, vy dva nemáte co dělat?
Jo, jo. Dean, Kate, nebojte se.
Liang Liang, pokud bude problém, zavolej mi.
Dobře, tedy, půjdeme první.
Jia Yu Jie.
Ahoj, Vivien.
Pokadé, kdy tě vidím, vypadáš krásněji, ne posledně. Jak to děláš?
To není pravda.
Ale jo.
Správně, Připravila jsem návrh pro Gaze a Lai Ya projekt.
Dál, musíme jen počkat na schvalovací podpis.
Eh, Vivien!
Zdravím.
Tohle je moje vizitka, Cheng Liang Liang. Jsem součástí Gaze oddělaní pro plánování. Tohle je..
Vivien, kdy budeš mít volno a uděláš mi účes?
Mé vlasy jsou komplikované.
Pokud si to přeješ, mám volno pořád.
Oh jasně, Jia Yu. Ta osobní kadřnice, co jsi spomínala posledně,
"Rozzařte své vlasy a dopřejte jim zdraví."
mému šéfovi se to líbilo.
Vivien, nech mě ti představit.
Projekt  "Pečujte o zdraví vašich vlasů celý ivot" mezi Gaze a Lai Ya,
byl nápad tyhle slečny, Cheng Liang Liang.
Oh, take to jsi ty. Tvé nápady jsou váně skvělé.
Take, kdy se setkáváte poprvé, půjdu se projet po okolí.
Sen, děkuju.
Jdeme.
Tyhle obrázky jsou z přehlídky, kterou organizujeme v zámoří jednou za 2 roky.
Oh, tedy, můu se zeptat,
kde je normálně uspořádáváte?
Naše show je skoro po celém světe.
Například ve Francii v Paříi, Miláně, Evropě, atď.
A v průměru, kolik lidí potřebujete na jednu show?
Tohle je Lai Ya speciální vzdělávací centrum.
Kolem světa, jsou 386...
Dát našim klientům to nejlepší, nejdůleitější věcí je...
Promiňte, Ms. Vivien.
Musím s vámi konzultovat pár otázek, pokud vám to nevadí.
Jaká je téma, na které se snaíte vybudovat svůj projekt?
Tentokrát je naší témou...
Jdi zpádky do kanceláře první.
Vedoucí, ta záleitost s Jerrym ji prošla. Bude lepší, pokud se přesvědčím, e na tebe nikdo nebude útočit.
Mám něco prodiskutovat s Liang Liang soukromně.
Neboj se, nebudu se ptát vedoucí ohledně osobních vztahů.
Řekla jsem aby si šel zpátky první, nerozumíš mi nebo co?
Sen,
Taky se chci Jia Yu na něco zeptat.
Jia Yu, chci vědět,
jestli si původně znala mámu Qi?
Je moje nelepší přítelkyně.
Ale, ona...
Je to Xiao Yiho máma.
Liang Liang, tu u bys měla vědět.
Nemysli si, e je tvoje zásluha, e se Xiao Yi setkal s jeho mámou.
Je moje nelepší přítelkyně.
Kdyby nebylo mě, ten večer, kdy se Xiao Yi naháněl za svojí mámou,
byl by jen schopen vidět, jak odchází.
Osobně ti uvařím. Tohle jídlo ti dodá síly.
Skvělý. budu tedy čekat, dokud se ti nezlepší nálada,
pak s strýčkem Qi, se můeme jít spolu najíst.
Byla jsem to já, kdo přesvědčil Xiao Yiho mámu, aby se s ním setkala.
Byla by si schopná to udělat?
Xiao Yi doufá, e se jeho máma vrátí domů.
Já o tom můu Na Jie přesvědčit.
Můeš?
Kdyby nebylo mě,
Xiao Yiho štěstí by nebylo naplněno.
Věřím, e pokud se budeme víc a víc snait,
jednoho dne moje máma tátovi odpustí.
Potom budeme úplná rodina.
Bude to určitě poehnání.
Pořád budu stát při tobě.
A povzbuzovat tě.
Ahoj, Xiao Yi. Právě jsem se vrítila do kanceláře.
Můeš na chvíli sejít dolů?
Já... necítím se celkem dobře.
Nehodí se, aby jsem otravovala Sena s takovými věcmi.
Jdi první do kanceláře.
- Ale...- Tvůj šéf bude za chvíli tady.
Čeho se bojíš?
If it wasn't for me,
Xiao Yiho štěstí by nebylo naplněno.
Teď by ses měla dret stranou.
Ale později na svadbě Xiao Yiho a mě,
tě ráda srdečně přivítám.
Co se děje? Je ti dobře?
Necítím se celkem v pohodě.
Pokud se necítíš dobře, nenu se tolik do práce, jen jdi domů a odpočiň si.
U mi je teď mnohem líp.
Dnes večer, budeš pracovat přesčas do pozdních hodin?
Omlouvám se, e jsem tě zavolala dolů tak najednou.
To je dobrý.
Právě tě propstili z nemocnice, take se příliš nepřetěuj.
Chováš se ke mně váně dobře.
> Zamčené vzpomínky se vznášejí jako sníh.
> Vyhýbáním se snaím ochránit
> Kdy být silným se stává tak bezcitným a vzdáleným
> Moje slzy a úsměv mrznou ve stejném čase.
> Nikdy víc nebudu věřit v sladkou lásku.
> Bolest je jediný způsob, jak lásku vyjádřit.
> Její romantické nadšení je tak bláznivé.
> Ale strhlo mě na nádhernou cestu.
> Slunce, které nemůe být zastaveno, nezáleí, jak moc odolávám.
> Prozáŕí nejtěmnější části mého srdce,
> nutí stíny, aby se ztratili.
> Pak mé pomalu tající srdce
> horoucně sevře.
Kvůli mně, Jia Yu
byla Jerrym vydírána a hodně trpěla.
Minulost je minulost.
> Strhává nevlídné sivé zdi kolem mého srdce.
> Její pestrobarevnost mě dělá šastným,
> a schopným opět snít.
Liang Liang, nebreč.
Brečím?
Co zas Jia Yu udělala?
> Otevřít nedorozumění je jako otevřít okno.
> Nechat tě vidět mé skutečné já.
> Vypadám silně, ale v srdci jsem zmatený.
> Zoufalý najít někoho, kdo porozumí chladu mého srdce, který se rovná mému srachu.
AHHHHHHH!
Liang Liang, tady. Kafe.
Děkuju.
Vypadáš mnohem líp.
Mnohem líp.
Nemusíš se bát. Jsem hodně odhodlaná..
Jsem Cheng Liang Liang. Nedám se porazit.
Dean.
Chci se vrátit zpátky k normálnímu ivotu .
Jako předtím, usilovně pracovat a chodit do práce a z práce.
Jako předtím, jíst hodně jídla.
Jako předtím,
spát plných 8 hodin.
Jako předtím, koukat komedie,
a brečet smíchy.
To zní lákavě.
Nemůu tebe nebo Kate přidělávat starosti o mě.
Kdy to takhle říkáš, jsem tím pohnutý.
Dean, kdy budeš mít v budoucnu přítelkyni, musím jí říct,
e jsi ta nejvřelejší osoba na světě a moc se staráš.
A ještě jedna věc musí být jako předtím.
Co to je?
Musíš chodit se mnou jíst a hrát se.
Dobře. Přesně jako předtím.
A...je ještě něco, co by mělo být jako předtím?
Jo.
Musím jezdit do práce na kole, aby si nemusel brzo vstávat, e mě vyzvedneš.
U jsem se dohodl s Buzzem e tam zajdu a udělám nový druh chleba.
Půjdu tam po práci.
Pravdepodobně přijdu hodně pozdě, take na mě nemusíš čekat, a se vrátím.
Kate.
Nebreč.
Co je? Řekni to nahlas.
Odkdy řekl, e si otevře nový obchod, jako by se změnil v jiného člověka.
Neposlouchá, co mu říkám,
a nemluví o tom se mnou.
Co mám dělat?
Ah, dobře. Nebreč.
ALEX!
Liang Liang, vím, co chceš říct,
ale tentokrát tě nenechám.
Je to nutný ?
Nemůete si to s Kate vyříkat?
Nesouhlasí s mým plánem, co znamená, e nevěří mým řešením a schopnostem.
Pokud ustoupím, znamená to, e jsem pořád ten starý já.
Myslíš, e mé staré já můe dát Kate štěstí?
Vím, e ji miluješ, a chceš jí dát štěstí,
ale právě teď, se Kate cítí hodně ublíeně.
Nemůeš jí nejdřív říct, aby nebyla smutná, a promluvit si s ní o tom?
Vidět ji smutnou,
mě dělá taky smutnou a plnou obav.
Ale věřím, e štěstí musí být zasloueno.
Tentokrát nepromarním šanci.
Za mě se o Kate,
prosím, postarej
Subtitles by Just Your Team @ Viki, překad Danielle Gemma
Haló? Máma Cheng, jsem Dean.
Pamatujete si mě ještě?
Jistě. Jistě. Samozějmě, e si vás pamatuju.
Ou Lai En.
Ty...jak to, e dnes vypadáš jinak?
Jasně, e jsem jiný. Ou Lai En se rozhodl kráčet cestou krásy.
Oh. Rozhodl jsi se víc nekopírovat Bráchu Bo.
Ale nechtěl si, aby Mei Mei měla ráda,
upřímného a realistického, Bráchu Ou?
Ou Lai En, tohle je ten plán, který jsem  napsalapodle toho, cos mě učil. Podívej se.
Wow, ty myslenky jsou tak kreativní a nový, a tvá slova mají hutnost
a obsah je tak dobrý.
Váně?
Váně. Máš velký talent.
Tedy, mám sebou ještě jeden návrh.  Teď jej dokončím a pak ti jej ukáu.
Počkej chvíli.
Podívám se.
Oh! To váně není zlý.
Je to proto, e jsem tak skvělý učitel! Všímla sis to teď?!
Bude mě vidět jako boha, kdy jsem ji naučil, jak psát plány.
Oh, váně v to doufám. ALe jak vidím Mei Mein plán,
je celkem slušný. Kdo ví, moná čoskoro předběhne našeho Ou Lai Ena.
Jak to?
Ou Lai En, můeš sem přijít a ukázat mi, jak tohle psát?
Omluvte mě.
Vy dva. Co se děje?
Jsi v pořádku?
-Měj se.
-Zatím.
Obyčejně, Kate a Liang Liang
mezi sebou štěbotají, co budou jíst a co budou dělat.
Předtím to bylo fakt hlučný.
Teď... je trochu zvlášní si na tohle zvyknout.
Liang Liang, co chceš dnes večer jíst?
Okay. Máš schůzku s Liang Liang. Pak já budu mít rande s Kate.
Se mnou? Co chceš se mnou dělat?
- Protoe jdeme do Buzzovy restaurace.
-Proč?
Protoe naši chlapi tam vdycky usilovně pracují.  Jasně, e je musíme jít podpořit.
Pojďme. Ty a Alex jste v posledním čase divní, a to by ste se měli brát.
Promluvíme si, kdy se opět sejdeme.
Udělej co říkám a všechno půjde.
Kdy si chci zřídit obchod, se kterým budu spokojený,
Myslím, e budu potřebovat půjčku.
Čeho se tak bojíš? Pořád jsem tady já, investor.
Musíš se jen rozhodnout předtím, ne já a Princess pojedeme ne výlet.
Pak půjdeme za majitelem podepsat smlouvu.
Brácha Buzz, děkuju ti moc.
Hej. Měl bych to být já, kdo ti děkuje.
Se svou upřímností a schopnostmi,
náš plán s Qi Yim určitě uspěje!
Hej, speciální donáška!
Aiyo, tak si to u vyřešte. Kdy se na vás dva dívám, nemůu to vydret.
I kdy je hádka mezi partneři jednou za čas normální.
Ale nemusíte tahle dusit svou frustraci.
No tak, buďte hodní, buďte hodní (na sebe).
Baby,ty jsi přišla.
Ano. Musím tě podpořit.
Wow, moje drahá Cui Xia víc a  víc taje.
Ani moc ne.
Ty...zase si tady byl celej den?
Co děláš?
Jdi si brzo oddechnout.
Xiao Yi, chtěla bych ti povědět pár dobrých zpráv.
Nedávno, jsem mluvila s Na Jie.
Dnes ráno mi konečně slíbila,
e tebe a tvého otce tuhle sobotu navštíví u vás doma.
Děkuju, Jia Yu.
Vím, e je to pro tebe hodně důleité.
Proto je to taky důleité i pro mě.
Pak tedy, půjdu. Dojeď bezpečně.
> Venku pořád prší,
> Nebe mě ádá, abych byla upřímná,
> Slova na špičce mého jazyka,
> pořád nemohou být vyslovena
> Kráčíš ke mně s úsměvem,
> Jednoduše chci objetí od toho, kterého miluju <
> Jsem statečná a ty jsi pyšný,
Xiao Yi, ty a já jsme nejlepší pár.
Přijmi mě.  Určitě toho nebudeš litovat.
> Ale ty se na mě díváš zvrchu. <
> Náš příběh je dopovězen jen na půl.
Jia Yu.
Jia Yu! Jia Yu!
Otevři dveře, Jia Yu. Proč mi nedvíháš telefon?
Musím ti něco říct. Otevři dveře.
Jia Yu!
> Zatím mlčím,
Jia Yu.
> Slova na špičce mého jazyka, nejsem dost statečná je vyslovit.
Yi, co teď děláš?
Přemýšlíš o šéfovi?
Tak si o něm s tebou promluvím.
Na vysoké škole, všichni chodili na rande,
ale on byl kadý den v kninici.
Radši, na chodit na přednášky, si četl a studoval sám.
Z času na čas, si se mnou zahrál basket.
Dean,
jsi váně hodný.
Haló.
Kde jsi? Honem přijď domů.
Můj táta a já jsme na tebe dlouho čekali u tebe doma.
Huh? Vy jste přišli do Taipei?
Ano, ty a Xiao Yi  se honem vrate domů, jasný?!
Jinak nebudu vědět, co říct rodině Qi.
Uh.
- Dobře, dobře.
- Huh? Hej!
Naše Liang Liang se brzy vrátí.
Nechcete zavolat Xiao Yimu?
Uh.. jasně.
Proč jsi tady?!
Ty spratku... amorku!
Randění, huh?
Láska, láska, láska.  Aiyo, podívej.
Proč je ten čistič vzduchu pořád tady?
To znamená, e Xiao Yiho alergie
se vůbec nezlepšily.
Předtím jsem  Xiao Yimu řekl, e lidi jako on, s citlivým zdravím,
musí často pít med.  (???)
Měl by často cvičit a chodit na slunce.
Asi je to proto, e mě dobře neposlouchal.
Oh, ty musíš být Ming Ming, e ano?
Aiyo, jak se podobáš na naši Shan Shan.
Oh, koukej, vůbec ádný prach.
Tenhle dům je super čistý.
Je pořád taková, nevšímejte si ji.
Ne, ne.
Předtím mi naše Liang Liang řekla,
e Xiao Yi
zrušil nájemní smlouvu a domácí pravidla.
To značí, e u bere naši Liang Liang jako součást rodiny.
Oh.
Zdá se, e naše mládě spolu chodí.
Take, pane Qi.
dělá to z nás budoucích tchánů?
Eh, dá se to tak říct.
To je skvělý! Take se k sobě nemusíme chovat jen jako známí.
Měli bychom se často scházet a líp se poznat.
Správně, správně.
Tak budu tedy přímá.
Jistě, mluvte.
S vaší enou jste rozvedení nebo,...
Subtitles by the Just You Team @Viki, překlad Danielle Gemma
Tak budu tedy přímá.
Jistě, mluvte.
S vaší enou jste rozvedení nebo... (zesnulá)?
Ne, ne, nejsme rozvedení.
Ne ne, Xiao Na ona... myslím moje ena.
Máme mezi sebou nezhody.
Jaké nezhody?
Qi, pokud je vám to nepříjemný, tedy v pořádku.
Ano, kdy je vám to nepříjemný, nemusíte odpovídat.
Jaký je přesně důvod?
Pane Qi, je tolik slov, které by ste neměl dret v sobě.
Měl by ste je říct. Protoe kdy je vyjádříte, pomůe vám to uspořádat si myšlenky.
Taky vám to pomůe vysvětlit si to nedorozumění s druhou stranou.
Kdo ví, potom, co to řeknete.
Dám vám radu.
Nevím, jak vám to mám říct.
To je dobrý, řeknete to pomalu.
Tian Feng, netlač na pana Qi.
Jasně. Kdy tedy nejste rozvedení, ijete odděleně?
Um, tak to není.
Nejste v kontaktu?
Nedávno jsme se potkali.
Jste to vy, kdo ji nemiluje, nebo ona nemiluje vás?
Jaký je vztah Xiao Yiho s mámou? Je dobrý?
Vlastně, páry jako vy s takovými problémy,
děti můou být pojítkem v komunikaci mezi vámi. Je to nápomocné pro manelství.
Vidíte, váš Xiao Yi. I kdy je
trochu agresivní, jeho osobnost je velmi milá.
Taky by mohlo pomoct, e moc svou rodinu miluje.
Nenu ho, dobře?
Jak ho nutím? Od začátku do konce projevuju účast.
A kdy se v budoucnu máme stát rodinou, musím alespoň vědět,
jaká je jeho matka.
Dá se s ní vycházet? Nebude na naši Liang Liang ošklivá?
Dost, dost. Přestaň s tím, proč tolik mluvíš?
Nejste smědný?
Ale moje máma, nevím, co strýčkovi Qi navykládá.
Co za nesmysly bude tropit?
Jen...
Honem se s Xiao Yim vrate, jasný?
Pokud ne, nebudu vědět, co mu mám říct.
Bude máma Cheng brát Qi Yiho tátu jako tchána?
Děkuju.
Myslím, e mě má máma Cheng radši.
Zdá se, e jí nemusím připomínat, e zboňuju Liang Liang víc ne Qi Yi.
Mluvte jsně.
Musíte to vyjádřit, tak, aby to druhá strana slyšela a mohla reagovat.
Uh, strýčku Qi, mami, tati.
Liang Liang jsi zpátky!
Co tady vy dva děláte?
Dean, jak to, e si přivezl Liang Liang domů?
Kde je Xiao Yi?
Kde je náš Xiao Yi?
Proč mlčíš a nic neříkáš?
Liang Liang, co se stalo?
Nic. Co se děje?
Zavolal jste nás doprovodit Liang Liang.
Mámě Cheng se to líbí.
Dean, to jsi byl ty, kdo zavolal mým rodičům?
Přesně tak.
Oh, později, kdy se Xiao Yi vrátí, bude tu hodně lidí. Měla bych jít vařit.
Eh, drahá, nejdeš se nejdřív zeptat pana Qi?
Aiyo, jsme rodina, proč být tak zdvořilý?
Udělám pár chodů a můeme jíst společně.
Pane Qi, je to v pořádku?
Uh, jasně.
Dean, zůstaň na večeři.
Máma Cheng, tak vy jste tady v Taipei,
Měl bych vás pozvat na večeři, dobře?
Jo, jo.
Ale teď je nás tu tolik, nehodí se to.
Moje kamrádka, Princess, dnes odchází.
Můeme se najíst a jít tam.
O čem to mluvíš?
Xiao Yi, jsi zpátky.
Paní Cheng. Pan Cheng.
Kdy je tu tolik lidí,
moje ena, dcera a já se najíme první. Nebudeme vás obtěovat.
Jinak, máme dost času si  cez víkend popovídat.
O co tady jde? Budeme jíst tady nebo venku?
Můeme poádat Deana, aby nám sehnal restauraci a jít k té Prin-
Princess.
Ano, přesně k té.
Můeme jít do Princessina domu si odpočinout.
Máma Cheng, to jídlo, které jsem měl naposled u tebe doma,
bylo vynikající.
Znám tady restauraci s  taiwanskou kuchyní,
co je skvělý.
Jejich jídlo je tak dobré, jako to vaše.
Váně nemluvíš moc dobře.
Jaká restaurace můe být lepší, ne moje kuchyň?
Jasně, e se to nedá porovnat. Ale můeme to jít vyzkoušet.
Pojďme tedy.
Vyzoušíme to, vyzkoušíme to, vyzkoušíme to.
Pane Qi, my tedy půjdeme.
Půjdeme se nejdřív objednat.
Půjdeme tedy.
Mějte se, mějte se.
Zatím.
Co se stalo mezi tebou a Liang Liang?
Tati, to nic není.
Promiňte, vyuíváme váš dům.
Cheng máma, neomlouvejte se. Jdu se svým přítelem
na výlet. Tae jste přišli ve správném čase.
Tady, nechávám vám klíče.
Dobře. Postaráme se o to.
Cheng máma a táta, chovejte s tady jako doma.
Já se s vým zlatíčkem odcházím
kráčet v západu slunce. Jasně modré nebe,
bílé oblaky. Modré nebe a bílé oblaky dělají náš šastný čas.
Kráčet do západu slunce.
Jak romantické.
Uvidíme se.
Procházet se po plái.
Buďte opatrní na cestě.
Čáu.
Zřejmě jste utahaní. Jděte si dát sprchu.
Cheng Liang Liang.
Myslíš si, e tvoje máma je slepá?
A ještě předstíráš.
Jsi váně divná.
Aiyo, mami.
Co to říkáš?
Šikanuje tě Xiao Yi?
Ani náhodou. Princess odešla, take nebudeme tady tak namačkaní, kdy jsme jen 3.
Ještě jsem nevyřešila tu minulou záleitost , o tom dočasném vyloučení.
Dokonalý. Teď vyřeším obě záleitosti najednou.
Eh, eh, mami.
Xiao Yi je na mě váně hodný.
Drahá, to je jejich věc. Neměli bychom se jim do toho míchat.
Mají vlastní způsoby, jak to vyřešit.
Ne, ty-
Subtitles by Just Your Team @Viki, překlad Danielle Gemma
Tati!
Je to spálený!
Jsi nesvůj, protoe přijde máma?
Moná je to tím věkem, ale za ty dva dny, se cítím, jako by mi pořád bušilo srdce.
Odkdy je máma ochotna nás navštívit, pořád je tady prostor pohnout s věcmi.
Moc o tom nepřemýšlej.
- Půjdu ji tedy vyzvednout.
- Jasně.
Opatruj se.
Tady, tati, mami, dejte si nějaké ovoce.
Je váně sladký.
Váně, jak je moný, e je tak sladký?
Supersladký!
Cheng Liang Liang,
pokadé pouíváš tenhle trik.
Myslíš, e ti na to skočím?
Drahá,
věci kolem Liang Liang a Xiao Yiho, myslím, e by ses neměla tolik strachovat.
Vztahy mladých lidí, do toho se  my, staří, nemusíme plést.
Cheng Shou An, jsi váně otravnej.
Zakadým, kdy se naím věci řešit, děláš tolik povyku.
Nesměj se.
Dobře, nic neříkáš, jasný?
Ani nepomůeš své dceři?
Dobře, tak půjdu za Xiao Yim sama.
Počkej, mami. Uklidni se.
Nic se neděje.
Je to pro nás trochu těký tady být. Proč se nepůjdeme projít, aby tě prošel hněv?
- Nezlob se.
- Jdeme!
Vy jste váně divní.
Naše jediná dcera má konečně vztah.
Co se ksakru stalo?
Dnes se ho přímo zeptám.
Liang Liang, honem za ní. Drahá, drahá!
Mami!
Mami.
Mami. Nebuď tak ukvapená.
Jdeme.
- Mami.
- Drahá.
Máma Cheng.
Šéfe.
Máma Qi.
Xiao Yi.
Mami.
Xiao Yi, Máma Cheng se tě chce na něco zeptat.
Hej, jste váně hlučná. Kdo jste?
Jsem máma naší Liang Liang. Kdo jste vy?
Já jsem Xiao Yiho máma.
Xiao Yi, jak jsi se mohl seznámit s dívkou, která nemá ádné způsoby a její rodiče je tak nemají?
Ona je...ona je...
On je naší Liang Liang šéf, domácí, a přítel. Pokud se to pokusíte popřít, dívejte se a uvidíte.
Na koho tady poukazujete? Mluvit tak vztekle, co je s vámi?
Mluvit tak vztekle, co je s vámi?
Myslím...e jsme povaováni za jednu rodinu, huh?
Ne, co myslím, dobří přátelé.
Dobří přátelé.
Kdy jsme dobří přátelé, pojďme dovnitř.
Jistě, jistě.
Ano, mami, jdeme.
Ty?
Xiao Na, neříkali jsme, e si v klidu promluvíme?
Drahá, říkej věci hezky. Hezky, hezky.
Já jsem tady host. A kdy jsem host, budu mluvit první.
Dcerka naší rodiny tady bydlí a chodí s vaším Xiao Yim.
Kdy se zamilovali, opováil se couvnout, co udělalo mojí Liang Liang hodně nešastnou.
Na tohle...Chci se vás na tohle zeptat.
Xiao Yi, Tahle paní Liao naproti mě--
Prosím, volejte mě Tian Feng.
Je tohle, co paní Liao Tian Feng říká, pravda?
Ano, je to asi takhle.
Kdy to chceš vyřešit?
Právě teď, vám nemůu dát odpověď.
Mami, netlač na šéfa.
Vztahy by se neměli brát na lehkou váhu!
A vy nemusíte takhle vyskakovat na mého syna!
Já vyskakuju?
A ne?
Xiao Na.
Přestaň říkat mé jméno! Pořád jsme si nevyjesnili věci.
Aiyo, podívej, podívej na tohle.
Vaše rodina má tolik nevyřešený záleitostí. Vy dva jste oddáni a nemůete se zhodnout.
Jak můu být klidná a nechat tady mou dceru bydlet?
Máma Cheng,
Myslím to s Liang Liang váně.
Mami, věřím šéfovi.
Jak si tě Xiao Yi dobíral?
Co jsi řekla?
Jen mluvím pravdu.
Setkala jsem se s Cheng Liang Liang třikrát. A nevsešlo z toho nic dobrého.
Bylo to dvakrát. Kdy to bylo potřetí?
Potřetí jsi mě neviděla!
Nemáte dovoleno mluvit tímhle tónem s mojí dcerou!
Neházejte všechno na naši Liang Liang.
Kdo ví, moná je to vaše smůla?
Paní Cheng, nezlobte se.
Já nosím smůlu?
Vylila na mě hrnec.
Ztratila jsem kvůli ní klienta. A koupila si mé rajčata!
- Vy, paní Qi..
-Říkejte mi Xiao Na!
Mami, byla to Liang Liang, která mi pomohla tě najít.
Mami, nehádejte se kvůli mé a šéfově situaci.
Děti, nemluvte!
Tati.
Neboj se, neboj se.
Tvoje máma je rozumný člověk.
Opravdu?
Pojďme.
Šéfe,
nezhubl jsi?
Nejedl jsi pořádně.
Opravdu?
Ty jsi přibrala.
Je to tak viditelný?
To kvůli Deanovi. Vodil mě po všech těch bufetech.
Jsem váně tlustá?
U dávno jsem tě neviděl se takhle usmívat.
Jen jsem si z tebe dělal srandu.
Kdy jsi buclatá, jsi pořád rozkošná.
Take můu jíst a pít co chci?
Můeš jíst co jen chceš.
Ale nejez fastfood.
Musíš jíst víc zeleniny, rozumíš?
Ano, pane!
Šéfe.
Tví rodiče přišli v těchhle dnech do Taipei,
zůstaneš s nimi u Princess?
Doprovodím je.
Budu..
Budu se starat Ming Minga a zalévat růe.
Promiň.
Promiň za co?
Dočasně se musím postarat o Jia Yu.
Šéfe, můu se tě na něco zeptat?
Pořád
mě máš rád jako předtím?
Já...
tě mám ještě radši, ne předtím.
Ale u tě nemůu mít ráda.
Protoe tě nemůu nechat takhle trpět.
Co kdyby jsme si udělali v našem vztahu jasno?
Jsem tvoje nájemnice a zaměstnankyně.
Jia Yu...
Jia Yu je tvoje přítelkyně.
Musíš se o ni dobře postarat.
A taky se musíš dobře starat o sebe.
Jdu zpátky k Princess.
Máma se tě ptá: Má tě šéf opravdu rád?
Víš, co jsem si myslel, kdy jsi na mě tehdy špulila rty?
Take Xiao Yi má rád moji dceru, která je kadý den šastná, e jo?
Dobře, budu dál ta optimistická Cheng Liang Liang pro šéfa.
Řekni to! Kdo jiný v kanceláři by ji chtěl ublíit?
Subtitles by Just Your Team @Viki, překlad Danielle Gemma.
> Nikdy víc nebudu věrit v sladkou lásku.
> Bolest je jediný způsob, jak lásku vyjádřit.
> Tvé romantické nadšení je tak bláznivé,
> ale strhlo mě na nádhernou cestu.
> Slunce, které nemůe být zastaveno,
> nezáleí, ja moc odolávám,
> Prozáří nejtěmnější části mého srdce,
> nutí stíny, aby se ztratili.
> Pak moje pomalu tající srdce horoucně sevře.
> Slunce, které nemůe být zastaveno,
> zahřálo můj zrak.
> Učí mě jemně porozumět a odpouštět.
> Strhává nevlídné sivé zdi kolem mého srdce,
> Tvoje pestrobarevnost mě dělá šastným,
> a schopným opět snít.