Epizoda11
Chci vám představit.
Bude pracovat v GAZE jako vedoucí margetingu pro Hua Lian, Ding Jia Yu.
Teď  jsem zpátky.
Proč jsi se vůbec vrátila?
Ten "Zákaz randění" byl zaveden kvůli, mně, mám pravdu?
A teď mi chceš namluvit, že pro tebe už nic neznamenám?
Když jsem viděl, jak se chováš ke Liang Liang, myslel bych si, že už jsi zapoměl, co se kdysi stalo,
a jsi připraven čelit novému vztahu.
Ten plán, který Liang Liang odeslala do I-Good, měl chybějící velmi důležitou část.
S okamžitou platností, budeš suspendována a podrobena vyšetřování.
Deane, využij těch sedm dní, aby jsi našel důkaz o Liang Liangině nevině.
Ming Ming,
ty taky věříš Liang Liang jako já, že jo?
Kam jdeš?
Vracím se zpátky domů.
Šéfe,
Odcházím.
Připravila jsem ti snídani.
Kromě speciálných s výjimečně výživných sendvičů od Cheng Liang Liang,
máš tady taky box s extra svěžím ovocem.
Určitě to musíš všechno sníst!
Subtitles  by Just Your Team @Viki, překlad Danielle Gemma
Když odcestuješ, musíš na sebe dávat dobrý pozor.
Sepsala jsem seznam tvých alergii a předala jej Alexovi.
Musíš být opatrný, když budeš jíst venku, ať  nedostaneš alergickou reakci!
Ah! A taky přišel účet za vodu a elektřinu za uplynulý měsíc.
Svou částku jsem položila na stůl.
Nezapomeň to vyřídit.
♫ ...úsměv  ♫
♫  Je to velmi snadné. Budeš nad tím přemýšlet ♫
♫  Hřejivé objetí lásky  ♫
A, a, a.
A když tentokrát moje pochybení vážně poškodilo společnost, pořádně si vstoupím do svědomí...
takže nadále doufám, že budu moci zůstat jako tvůj problémový zaměstnanec!
Šéfe, hodně štěstí!
Lev s křídly je ten nejúžasnější v celém vesmíru.
♫ Náš příběh je dopovězen jen napůl. ♫
♫  Vítr venku neutíchá ♫
♫ ale já jsem stejně klidná.♫
Cheng Liang Liang
Haló?
Zdravím, šéfe, tady Liang Liang.
Já vím.
Co se děje? Neujel ti autbus, že ne?
Pořád říkám, proč nejdeš z domu dřív?
Nic takovýho!
Mám na tebe jednu prosbu.
Jasně.
Co to je?
Uh, dnes ráno, když jsem odešla, zapoměla jsem odnést Ming Minga k Princess.
Můžeš jej jít zanést k ní?
Oh, dobře.
Ještě něco?
Oh! Jasně! Ta adresa je...
Ta adresa je na druhé straně lístečku.
Vidím ji.
A ještě?
Nezapomeň vzít Ming Mingovi i jídlo.
Všechno?
Musíš o sebe hezky dbát.
To je zatím vše.
Měj se.
♫ Co chci,  ♫
♫ už našlo pochopení. ♫
♫ Ale ty jsi se stejně rozhodl sklopit zrak.  ♫
Smradalvý lev  Můj nejuznávanější.
♫  Náš příběh je dopovězen jen napůl. ♫
Můj nejuznávanější šéf.
Hey, co to má být? Záměřně jsi vzal Katinu kočku z kanceláře?
Yeah, chci si ji vzít na cestu.
Takhle můžu cítit Katinu přítomnost stále u sebe.
Wow! Hibernující polární medvěd se konečně vzbudil, dobré ráno!
Ale nebude to trochu divný, když si to plyšové zvířátko vezmeš na výlet?
To je fakt.
Žádnej fakt. Proč by mělo?
Takhle budu motivovaný dělat si svou práci!
Tak ji tedy udělej dobře!
Ano. Ovšem.
Nechci od tebe odejít.
Aiyo, za pár dnů budeš zpátky.
Princess, musíš se o Kate za mě na těch pár dnů postarat.
Klídek! Ty bys měl místo toho dávat dobrý pozor na sebe!
Když budeš mimo zemi, nevymýšlej blbosti, nebo to špatně dopadne
a budeš se muset z problému vyhrabávat sám!
Jdu otevřít.
Dobré ráno.
Počkejte chvíli.
Váš šéf!
Šéf?!
Co chce?
Nevím! Přinesl Ming Minga!
Ming Minga? Kdo je Ming Ming?
Liang Liangina ryba. Co teď budeme dělat?
Jděte se skrýt!
Kam?
Do pokoje!
Venku je opravdu horko.
Trochu jo. Haha.
Tohle... Liang Liang chce, aby jsi se postarala o Ming Minga.
OH! Žádný problém! Dejte mi jej!
Počkej chvíli.
Chci vědět, kam Ming Minga umístíš.
Jak je?
Na těch pár dnů...vás budu obtěžovat a nechám Ming Minga tady.
Pokud to nebude nevyhnutný, nehýbejte s ním.
Protože mám obavu...
Oh, chápu, máte strach kvůli té události, co se stala předtím. Rozumím, rozumím.
Oh. Také, tady je jeho jídlo.
Protože Ming Ming jí tak trochu...
Napsal jsem na tenhle papír množství jídla na každý den a taky frekvenci výměny vody.
Tady vám to nechám.
Žádný problém, absolutně, můžu tu rybičku krmit.
Je to OK - Šéfe, ještě něco jinýho?
To je vše.
Pokud bude počasí takové hezké jako dnes,
vezměte Ming Ming ven popřecházet se po sluníčku.
Ale ne příliš dlouho, mám obavu, že se voda vypaří.
Jasně, půjdu, půjdu.
Tedy vám jej nechám na starost.
- Ne, to není nejmenší problém. Šéfe, jeďte opatrně.
To by bylo.
Přeji vám bezpečnou cestu.
Tudy, tudy.
Nebudu vás doprovázet!
Odešel.
Odešel?
Štěstí, že jsem rychle zareagovala. Kdyby nás odhalil, byli by jsme v háji.
Hey, šéf odešel - neměl bys taky brzy jít?
Yeah, dohodli jsme se šéfem, že se sejdeme na letišti.
Taky bych už měl jít.
Dobře, pospěš si, jinak přijdeš pozdě.
Copak je?
Tedy...
Tedy, zavolám ti, když dorazíme.
Buď hodná.
Ahoj.
Tati!
Jeď opatrně.
Jsi unavená z jízdy autobusem?
Ne. Čekal jsi dlouho, že jo?
Tvůj táta čekal, dokud mu úplně nezbělely vlasy!
Tvé vlasy už jsou bílé.
Dobře, to je fajn, že jsi zpátky.
Tati.
To je v pořádku, už je to dobrý.
Máma věděla, že se vracíš. Odešla brzo ráno a koupila hromadu jídla.
Právě mi volala, abych tě šel vyzvednout.
Je celá bez sebe. Honem tě chce vidět.
Pojďme domů, dobře?
Doma si o tom promluvíme, jo?
Jasně.
Ten vzduch je tady pořád lepší.
Větřík tak hezky věje.
Když už jsi tady nějakou dobu nebyla, měla bys na pár dnů zůstat.
Tentokrát zůstanu, dokud mě nebudete mít plné zuby
a pak se vrátím do Taipei.
Když už jsi tady, dobře si odpočiň a nepřemýšej příliš nad ostatníma věcma.
Uvolni se.
Tati,
když máma zjistila, že jsem odešla na dočasnou neplacenou dovolenou, zlobila se moc?
Byla v pohodě.
Jen byla trochu nazlobená, že jsi tak neopatrná.
Pohybuješ se v těchhle kruzích už dost dlouho a stejně jsi udělala takovou chybu.
Vy dva jste taky zodpovědni za mou neopatrnost, jasný?
Nezdědila jsem to snad od vás?
Zlatko, právě nastupuju do letadla.
Zavolám ti později, když dorazím do Shanghaie.
A jasně, promluvím si se šéfem o tom zákazu.
Čekej na mé dobré zprávy.
Nejsem si jistá, jak si chce o tom se šéfem promluvit.
Kate.
Ou Lai En řekl, že budeme brzy mít jednání s plánovacím oddělením
Můžeš to převzít za Liang Liang a nahlásit Jia Yu kvůli tomu pojektu Hua Lian?
Nahlásit Jia Yu?
Proč? A co Dean?
Nevedl projekt Hua Lian Dean?
Vzal si dovolenou.
Dovolenou?
Ano. Takže pro teď je zástupcem Jia Yu.
Subtitles by Just Your Team @ Viki, překlad Danielle Gemma
Ten svěží vzduch!
Krásný kluk!
Zdravím.
-Dobrý den. - Vy jste Japonec?
Ano. Jo, jo, jo. (Japonsky)
Turista!
Promiňte.
Zdravím, šéfko!
Hezký kluku, chcete si něco koupit?
Promiňte, je tady někde růžová zahrada rodiny Cheng?
Oh. Mluvíte o domě Cheng Shou An?
-Pravděpodobně. -Přesně tak, jsou tady v okolí jediní, co pěstují růže.
Tedy, to budou oni.
Zmínili jste se o růžové zahradě rodiny Cheng?
Chystáte se koupit květiny?
Naše rodina je taky pěstuje. Vysází takové tulipány a Bachovy květiny!
Jsou velké, voní, a jsou nádherné!
Ale já tady hledám přítele.
Přítele? Jedete navštívit Liang Liang?
Přesně tak!
Oh tohle je Liang Liangin přítel! Myslela jsem, že je to turista!
Oh, takže jde navštívit její rodiče! Takový pohledný zeť!
Aaale! Krásný chlapče,
bydlíme poblíž Liang Liang. Můžeme vás tam doprovodit.
-Opravdu? -Samozřejmě, že můžeme!
Děkuju vám! Děkuju!
Každý alespoň jednou udělá chybu.
Opravdu to nechápu, byl to jen jeden dokument.
Bylo to opavdu nutný, že tě poslal na neplacenou dovolenou kvůli jedné složce?
A podrobit tě vyšetřování? Je to opravdu tak vážné?
Mami, ten dokument byl souhlas.
Hrozně důležitej. Proto je to tak vážný.
Pokud to bylo tak důležitý, proč jsi byla tak nepozorná? Proč ses na to nepodívala, než si to odeslala?
Podívala! Dala jsem to dovnitř!
Jak jsem mohla vědět, že to zmizne, než se to dostane k příjemci?
Spíš bych bylo pravděpodobnější, že ten dokument dostal křídla a uletěl.
Opravdu jsem to několikrát zkontrolovala!
Podívala jsem se na to a hned jsem to položila šéfovi na stůl.
Spíš je to opravdu divný incident.
Je možný, že s tím někdo manipuloval?
Drahá, proč by někdo chtěl potírat Liang Liang?
Těžko říct! V dnešní společnosti
se musíš mít na pozoru před tími, co ti chtějí uškodit, a vyvrovat se poškození druhých. (Čínské přísloví).
Mami, to přeháníš.
Všichni v kanceláři jsou na mě hodní, proč by mě shazovali?
Kromě toho, tentokrát se ode mě očekává, že podám výpověď, protože nesu zodpovědnost.
Šéf mi nařídil jenom neplacenou dovolenou a vyšetřování.
Zaobchází se mnou až moc hezky. Jasný?
Tedy, mľa bychom mu zavolat a poděkovat?
Co chceš jíst na večeři?
Tykev a solená vajíčka.
Nemáme žádná slaná vejce.
Tykev a nakládaná vajíčka.
Podívejte!
Tian Feng (Taiwansky).
Jste doma? Máte hosta!
Co se děje. Takový randál!
Je tady krásný kluk.
Tenhle pohledný mladík chce vidět Liang Liang. Vyprovodili jsme ho až sem!
Vy jste...?
Oh. Zdravím, paní Cheng. Jsem Liang Liangin spolupracovník v Taipei, jmenuju se Dean.
Oh. Dobrý den. Dobrý den.
Donesl jsem vám dárek.
To je ten, co tady vyrábíme!
Nemusíte být tak zdvořilý   - Ne, ne.
Cheng Liang Liang! Někdo chce s tebou mluvit! Pojď dolů!
Rychle, je to moc hezký chlap.
Kdo je to?
Oh! Dean! Co tady děláš?
Smozřejmě, že se za tebou přišel podívat.  Podível, ujel kvůli tobě takovou dálku.
Tian Feng, myslím, že už brzy budeš chystat na svatbu.
Předtím Liang Liang nikdy nepřivedla domů přítele.
-A dneska jen co se Liang Liang vrátila, přivedla tohohle krasavce! - Jste první!
Tolik požehnání!
Ne. On není můj přítel. Nechápejte to špatně.
Aaale, Liang Liang. Nestyď se!
Když se budeš ošívat, přebere ti  jej nějaká jiná!
Kde sis sehnala přítele? Jak to, že o tom nevím?
Není. On není můj přítel. Je to můj kolega.
Slyšel jsem, že Liang Liang přišla domů, tak  jsem se stavil.
- Oh, opravdu?  - Ano, ano.
-Prošel jste celou tu cestu, aby jste se viděl s Liang Liang. Měl byste zůstat přes noc.
-Můžu? - Samozřejmě!
Můžete zůstat, jak dlouho budete chtít. Dobrý?
Wow! Děkuju vám, paní Cheng!
Pojďte, pojďte dál Venku je hrozně horko!
Vy máte pořád něco na práci, mám pravdu?
Jo. Jo. Jo. Musíme ještě něco dodělat.
- Hodně štěstí. Využij toho.  - Dnes večer jenom-
- OK už půjdeme. - OK dál už potrefíte, mějte se.
Rozumíš tomu, co říkám... jo?
Tady. Tohle je pro tebe.
Děkuju.
Přišel jsi tak najednou. Nemáš nic na práci?
Taky jsem si vzal volno od práce.
Nebude to vadit? Společnost a ten projekt Hua Lian...
Co se s tím stane?
Jen to nech na Ding Jia Yu. Je to moje pracovní zástupkyně.
Později se s ní můžu skontaktovat.
Kromě toho, za tenhle velkej případ...
jsem samozřejmě za tebe zodpovědný, abych to vyšetřil.
Věřím, že jsi ten souhlas neztratila.
Takže jsem tě tady přišel pořádně prošetřit.
- Bavíte se ? - Jo.
Jedete na záhony?
Dny jsou sparné, musím je jít postříhat, aby měly dost vzduchu.
Deane, jdu do zahrady s našimi. Můžeš zůstat odpočívat v domě.
Později se vrátíme.
Můžu jít taky?
- Taky chceš jít?  - Ano.
Chci vidět, kde Liang Liang vyrůstala. Prosím, nechte mě jít s vámi.
Ano. Bez problému.
Dobře, hned budu mít ty dva dokumenty sepsané a předám vám je.
Jsem vděčný řediteli Zhang, že nám poskytl tuhle příležitost.
Určitě na tom budeme usilovně pracovat.
Žádný problém. To je zatím vše.
Právě jsem se se šéfem vrátil z prohlídky. Hrozně jsi mi chyběla, odkdy jsem nastoupil do letadla.
Jsem přímo tady. Nebo ne?
Ale, stejně mi chybíš.
Oh, jasně.
Dnes ráno si říkal, že si se šéfem promluvíš ohledně toho randění. Mám trochu obavy.
Nemyslím, že šéf bude souhlasit.
I když by to byla jen sebemenší šance, nenechám ji uniknout.
Protože jsem byl předtím zbabělec a ty jsi kvůli tomu trpěla.
Teď vím, že abych dosáhl štěstí, musím se spoléhat na sebe.
Určitě najdu způsob, jak šéfa přemluvit.
Tedy, drahoušku,
pokud přesvědším šéfa...
když se vrátím, nastěhuj se k mě, dobře?
Teď se hlavě soustřeď na práci. Promluvíme si o tom, když se vrátíš.
Uh! Jasný.
Haló? Ano, šéfe.
Dobře, hned tam budu.
Šéfe, hledal jste mě?
Tohle je...?
Um, tohle...
Katina kočka ze stolu?
Je trochu jiná.
Tohle je novější, požádal jsem výrobce, aby mi jednu udělal.
Myslel jsem, že by mi pomohla při psaní zprávy.
Jasně. Pojď dál.
Řediteli Zhang se opravdu líbil loňský projekt s plyšovými zvířaty.
Takže tentokrát, se kromě prohlídky návrhů, musíme účastnit setkání s ředitelem Zhangem.
Prosím, dejte vědět plánovacímu oddělení, ať shrne všechny výsledky z propagací z loňského roku,
a analýzu prodeje, a vyhotoví pro mě  závěrečnou zprávu.
Šéfe, děje se něco?
Nic.
Tohle je dárek pro ředtiele Zhang.
To je vše.
To je v pořádku.
Vidíš?
Tahle uvadla.
To je dobrý, pokud ji necháš ležet stranou.
Tahle jedna...
-Deane. Deane. Jděte pomoct panu Cheng. Já se o to postarám.
Jasně.
Liang Liang.
Jak dlouho se s Deanem znáš?
Ne moc dlouho.
Je kreativní vedoucí, který byl do GAZE vyslán z klientské společnosti.
Příliš se o tebe zajímá. Snaží se tě uhnat?
Mami, jsi příliš upovídaná. Je takový ke všem, nejen ke mně.
To je něco jinýho!
Ten výraz, se kterým se na tebe dívá, jako by se díval na svou přítelkyni.
To vážně? Zřejmě jsi špatně viděla.
Kdo jsem? Jsem Liao Tian Feng!
Jsem tvoje máma, jak bych mohla vidět špatně?
Přišel sem až z Taipei. A ty si pořád sedíš na vedení a nerozumíš jeho citem.
Je dobrý a má velkej talent.
Chtěla si, aby byl vysoký, on je vysoký. Když chceš, aby dobře vypadal, on tak vypadá.
Pokud tě má skutečně rád, máš ohromné štěstí!
Netvař se, jakoby nic. Musíš využít příležitosti.
Když spolu musíte bydlet 3 měsíce,
máma ti dá dobře míněnou radu,
dobře toho využij.
Mami.
Posledně jsi mi říkala, abych využila siutace se šéfem...
A teď chceš, abych vyjela po Deanovi?
Vše co po mě chceš je, abych si předcházela lidi... Co tím sleduješ?
Hey! Ty tomu nerozumíš.
Hey, Cheng Liang Liang, je ti  už 26.
Za pár let ti bude 30. Myslíš, že si pořád v nejlepších letech?
Tvoje máma, já, mám o tebe starost.
Tahle stará učitelka ti radí...když máš dobrou pozici a dobrou šanci,
měla bys využít všechny své síly a pevně se ji chopit.
Hey! Tvoje učitelka ti něco říká, posloucháš vůbec?
Těchto pár dnů, ho budu pečlivě pozorovat
a zjistím, jestli to jen hraje nebo ne.
Nápad GAZE se mi opravdu líbí.
Zvláště minulý rok, když jste navrhovali ukázku plyšových zvířat.
Bude-li tento rok zpráva našší společností schválena,
myslím, že velký Shanghaiský projekt vám bude bez obav předán do rukou.
Moci opět pracovat s ředitelem Zhang je pro GAZE velká čest!
Kromě tohohle projektu, máme taky 5-letý plán.
pokud to bude možné, budu se těšit na váš návrh.
To jídlo bylopředloženo už před hodnou chvílí, měl by jsi je nechat se nejdřív najíst.
Omllouvám se. Můj manžel myslí jenom na práci.
Když otevře tu svou pusu na nějakou  tému, nemožno ho zastavit.
Tady, prosím, jezte kolik vám chutná.
Mladí lidé musí jíst hodně, aby jste měli energii na práci.
Už jsem ti říkal. Na veřejnosti jsi má sekretářka
a ne má manželka.
Kdo už jen neví, že jsem tvá žena?
To jenom ty chceš být můj šéf celej den.
Vlastně, sekretářka Chen je chotí ředitele Zhang?
Jsem jeho sekretářka, i kdyby mě chtěl vyhodit, nemůže!
Paní Zhang, nemusíte být tak zdvořilá.
Takže vy a vaše manželka jste spolu pracovali už předtím?
Když jsem skončila vysokou, dělala jsem asistentku v kanceláři. Tehdy byl jenom obchodník.
Chtěl se mnou chodit, ale bál se, že na to přijde šéf.
Chvíli jsme spolu tajně randili, ale stejně jsme to museli před šéfem přiznat.
Když ho povýšili na manažera, ucházela jsem se o místo sekretářky.
V mžitku oka, takhle uběhlo deset i více let.
A když je z něj teď velkej šéf,
často se ke mě chová jako k sekretářce.
Opravdu to nemůžu vystát.
Když sis mě vzala, nemusíš si ani hledat jinou práci a ještě si stěžuješ?
Než jsem řekla, že chci být jeho sekretářka,
měl pochybnosti s tím, že
se bál, aby jeho city neovlivnili  jeho práci.
Nakonec, nebyl beze mě schopný pracovat.
Podívejte na mě, jsem jako můj manžel, když začnu mluvit, neumím přestat.
Prosím, jezte, nedržte se zpátky.
Prosím.
Šéfe, dorazil jsi do Shanghaie? Jaké je tam počasí?
Je už poledne, jedl jsi?
Dávej na sebe pozor, když jíš venku.
Snaž se v práci co nejvíc to jde.
Dnes ráno jsem jela do Hua Lian a vybavila ten problém ohledně I Good
Nemusíš si dělat starosti. Na té přehlídce návrhů je všechno v pořádku ?
Tvrdě pracuj!
Když s evrátíš ze Shanghaie, ředitel Zhao by s tebou opět rád prodiskutoval možnou spolupráci .
Poslala vám vaše přítelkyně zprávu?
To je kvůli práci.
Myslím, že ta druhá byla kvůli práci.
Tu první vám poslala přítelkyně, ne?
Jak dlouho spolu chodíte? Vzhledem k vášmu věku,
se brzy budete brát, mám pravdu?
Máte-li přítelkyni, to je dobrý.
Když jsem byl ve vašem věku,
na rande jsem uměl chodit jenom se svou prací.
Nevěděl jsem, jak mám se svou přítelkyní pracovat.
Kdybych to pochopil dřív,
promarnil bych méně času.
Vlastně si myslím,
že by to mohlo mít vliv na práci.
Když to bude mít vliv, tak ať to má vliv.
Nejhorší, co se může stát, je hádka.
Když se na to dívám zpětně, práce je pořád práce.
Ztratíte-li ji, najdete si jinou.
Ale pokud  ztratíte své city, už je zpátky nezískáte.
Kdysi jsem byl jako vy,
ale stejně jsem se zamiloval do své sekretářky,
která je teď mou drahou manželkou.
Pak jsem si uvědomil,
že muže na cestě za splnením svého snu,
bude až do konce podporovat jediná osoba,
a to je ona.
Překonáte tak každý boj.
Tedy, drahý, můžeme jíst?
Pojďte, jen do toho. Najezme se.
Řediteli Zhang a paní, prosím, jezte.
Tohle je místní proslulý jehněcí steak.
Dejte si.
Právě jsme dospěli k souhlasu v hlavní kanceláři  v Shanghai.
Před koncem přehlídky,
předěláme zprávu z loňského případu plyšových zvířat.
Ten případ byl posledně předán
na vybavení Kate a Liang Liang.
Alex sestavil tržní část.
Tedy...co s ostatními částmi té zprávy?
Všechno ohledně projektu plyšových zvířat máme - plány návrhů, kreativní nápady a prodejní statistiky,
a původní náčrt návrhu.
Velmi dobře. Kdo to má na starosti?
Předtím to měla na starosti Liang Liang.
Dobře tedy.
Během pár dnů, Kate, udělej novou zprávu a odešli mi to.
Alex bude mít na starosti rozvrh, jako přímá spojka s plánovacím oddělením.
V pořádku.
Mám tady fotky konečných produktů.
Digitální kopii zprávy už ze svého disku okopírovala Liang Liang.
Bude ve složkách, půjdu se podívat.
Dobře, pokud jde o další sledování souborů, už mám v počítači vyhotovenou složku.
Zítra se na to se šéfem podívám.
Dobře. Jsi tam v pořádku?
Složky vycpaných zoo zvířat.
Subtitles by Just Your Team @ Viki, překlad Danielle Gemma.
Jia Yu.
Podepsala jsem za tebe donášku z Hua Lian.
Děkuju.
Zatím!
Co děláš?
Tohle je vstupenka na dnešní večerní premiéru.
Takovou může získat jenom někdo s postavením, jako mám já.
Náhodou mám lístek navyše. Máš dnes večer nějaké plány?
Bude to škoda, pojď na ten film se mnou.
Jak víš, že dnes nic nemám?
Malá obyčejná ovečka jako ty.
Každý den, když se probudíš, jdeš se nasnídat.
V poledne jdeš na oběd.
Odpoledne máš čaj a koláček.
Večer jdeš domů a jíš bento a nějaký snack.
Pak sedíš na posteli a dáváš ponuky na internet.
Dáš si sprchu, uděláš pleťovou masku, a jdeš na kutě.
Co jinýho zajímavýho bys tak mohla dělat?
Wow, všechno jsi to uhodl!
Kdyby nebylo mě, takového ne celkem obyčejného člověka...
Co se ti vetře do toho tvýho superobyčejnýho života,
Ty, taková malá huňatoučká ovečka . . .
By jsi možná nikdy v životě neměla možnost vidět filmovou premiéru.
Co? Tohle je ten 4D Working Vampire, který jsem vždycky chtěla vidět?
Vážně jsem chtěla na to jít!
Dokonalý!
Díky!
Cui Xia,
když tady šéf není, můžeme se trochu uvolnit.
Máš na dnešní večer plány? Zajdeme na večeři?
Mám dnes večeři s klientem.
A co zítra? Nebo pozítří?
Bo Ge.
Fajn. Je to jen večeře, jasný?
Zítra večer může být.
Opravdu?
Co máš ráda?
Ale budeme jako kamarádi, každý si svou večeři platí sám.
Dobře.
Co ráda jíš? Zamluvím rezervaci.
Thajské jídlo? Nebo francouzské?
Haló?
Rozumím.
Dejte mi ještě jeden den.
Cui Xia!
Hotovo.
Pořád to bolí.
Vážně?
Pokud mám zraněnou ruka a nemůžu ní hýbat,
budeš o mě pečovat, jako si pečovala o Qi Yiho?
Jak to, že tak přeháníš? Není to jen drobné říznutí?
Jako kdyby to bylo vážný!
Pojďte jíst!
Jasně! Čas na večeři.
Mám hlad.
Děkuju.
Dnes všichni tvrdě pracovali.
Ještě si přidejte.
Voní to báječně.
POČKEJ!
Co se děje?
Deane,
je něco, co nemůžeš jíst?
Ne.
Nenaskáčou ti z ničeho svědivé vyrážky?
Tak to je dobrý. Lekla jsem se, že jste jako Xiao Yi, omylem sní něco, co mu přivodí alergickou reakci.
Když můžeš jíst cokoli, prosím, jen si dej. Když bude málo, stačí říct.
Děkuju, Paní a pan Cheng. Hned jdu na to.
Jez. Jez. Jez.
Tak zdvořilý.
- Tohle můžeš jíst, jo?  - Jo.
Děkuju, děkuju.
- Můžeš jíst mořské plody?  - Ano.
Ano, ano.
Tati, dj si víc zeleniny.
OK, jez, jen jez.
Liang Liang, dej si tohle.
Děkuju. Ta ruka tě pořád bolí?
Jako čert!
Ale stejně ti chci naložit jídlo.
Chápu, chápu. Když muž obsluhuje ženu, je to dobrý.
Liang Liang, tohle znamená být přívětivý.
Děkuji, vedoucí Deane.
Jasně.
- To studí!  - To studí!
- Tak sladký! - Tak sladký!
Večer na venkově je tak příjemný.
To jo.
Když zavřeš oči, můžeš slyšet
ještě víc různých zvuků.
Deane.
Tentokrát za tu neplacenou dovolenou a ten incident
nebudeme vinit šéfa, dobře?
Proč?
Protože teď jsem to byla já, kvůli komu společnost utrpěla velkou ztrátu.
Kdyby to šéf neudělal,
stejně bych podala výpověď sama.
Kromě toho, důvod, proč se zlobím,
není proto, že jsem dostala neplacenou dovolenou.
Ale proto,
že když jsem předtím přemýšlela,
že kdyby ten případ uspěl,
naší společnosti by se dostalo více pozornosti.
A šéf by nemusel dřít tak tvrdě.
Proč myslíš jen na něj?
Protože je to velmi dobrý šéf.
Nikdy nechodí pozdě do práce,
vše bere vážně
a vždy, když máme případ,
vždycky si jej pečlivě prohlídne.
A pořád zůstává přesčas.
I když má prchlivou povahu,
a zvláští osobnost,
je to opravdu dobrý šéf.
Zdá se, že jsem s ním prohrál na celé čáře. (Japonsky)
Kdybych ho znal na vejšce dřív,
dával bych mu do oběda víc brouků.
Teď bych pak tak nepřekážel.
Dával jsi šéfovi do jídla brouky?
Přesně tak.
Já a Buzz, jsme mu neustále do jídla něco přidávali.
Na cokoli si vzpomeneš, všechno jsme mu tam nacpali.
Propána, kluci, vy jste nechutní!
Není divu, že je šéf tak přecitlivělý.
To všechno jste mu museli vyvolat vy dva!
Opravdu, už to tak vypadá.
Hej, poslouchej. Poslouchej to.
Poslouchej co?
Zavři oči a poslouchej.
Jasně.
Co je to?
Co je to z věc?
Zdá se, že jsi se taky vyděsil!
Ty jsi mě nachytala!
Kdo ti kázal posmívat se šéfovi? Samozřejmě, že jsem ti to za něj musela oplatit!
Pane Brouku,
ve jménu Liang Liang se vám omlouvám.
Opravdu se vám omlouvám.
Jenom žertovala.
- Já vím.  - Hej, hej!
Co děláš?
Pomlouváš mě před Panem Broukem?
To není fér.
Taky chci mluvit s panem Broukem.
Už je pozdě.
Teď jsme dobrí kámoši.
Tak rychle?
- Dej mo jej!!  - Ne!
Honem! Hey. Hey. Hey.
Ne, je můj!
Na co se koukáš?
Liang Liang mě speciálně instruovala,
abych vám nedával nic, na co jste alergický.
Vážně?
Mělo by to být v pohodě. Šéfe, směle jezte.
Co je špatně s tím chlebem?
Jen si myslím, že chutná divně.
Tenhle celozrnný chléb vlastně ani není udělán z celých pšeničných zrn,
ale má uvnitř sirupový prášek a pšenici.
Jak to víš?
Můj táta je hlavní pekař.
Doma často udělá ručně dělaný chléb.
Když mám čas, taky peču.
I když jsem zvyklý jíst domácí chléb, někdy zajdu do obchodu ochutnat, co se prodává.
Ale v dnešní době už chléb není to, co býval.
Šéfe, nemyslíte, že ředitel Zhang a jeho žena spolu dobře vychází?
Když byli mladí, pracovali spolu.
Navzájem se podporovali.
A jejich vztah jim prácu neovlivnil.
Šéfe, nemyslíte, že ředitel Zhang a jeho žena spolu dobře vychází?
Když byli mladí, pracovali spolu.
Navzájem se podporovali.
A jejich vztah jim prácu neovlivnil.
Každý člověk, který má poměr v práci,
má 99% šanci, že
jeho práce bude tím ovlivněna.
Ředitel Zhao s chotí jsou výjimka.
-Ale pokud ne..  - Vím, co se snažíš říct.
Ale já se tohohle principu nevzdám
jenom kvůli jedné výjimce.
- Ale šéfe...  - To je pro dnešek vše.
Zítra po zasednutí o návrhu, nezapomeň přinést aktuální novinky o pokroku v dokumentech.
A oznámit mi je.
Ano.
Pro teď ji Xiao Yi poslal na dočasnou dovolenou
a zahájil vyšetřování. Jen když si na to pomyslím, rozčílí mě to.
Liang Liang není žádný outsider. Nemá žádnou empatii!
Navíc, on je šéf.
Kdyby ji nedal žádný trest, jako by to bylo fér vůči ostatním zaměstnancům?
Není tak?
Ani nevím, kdy bud naše hloupá dcera
zproštěna viny a bude se moci vrátit do práce.
Myslím, že Dean
cítí k Liang Liang náklonnost.
Tedy, možná.
Nikdy předtím žádý muž k nám nepřišel kvůli Liang Liang.
A taky jí šel spontánně pomoct na zahradu.
Cokoli jsem mu dala do misky, všechno to snědl!
Mluju tyhle nevybíravé kluky! Tak snadno se vychovávají!
Chováš snad prasata?
Nezáleží na to, jesli se tobě líbí.
Záleží, jestli se líbí Liang Liang.
Mluvila jsem o tom s Liang Liang.
Ale jakoby měla klapky na očích a vůbec nevnímá jeho náklonnost k ní.
Pokud Dean opravdu není špatný,
tak bychom jej měli trochu popostrčit.
Nech mě, ať tě nejdřív popostrčím směrem do  ložnice spát.
Pojďme si nejdřív lehnout.
Tahle situace si vyžaduje čas. Neuspěchej to.
Jsou to už tři roky.
Ani jediný telefonát.
Vše, co jsem mohl, bylo držet pod kontrolou své emoce, obětoval jsem i svou práci
a přestal jsem jíst!
Teď jsem zpátky.
Proč jsi se vůbec vracela?
Malé stydlivé děvčátko, právě jsem dorazila na Taiwan.
Později mám schůzku s klientem.
Najdi si nějaký čas, aby jsi mě mohla doprovázet.
Subtitles by Just Your Team @ Viki, překlad Danielle Gemma
Tenhle kousek patří  Ciao Jian Mi Shenu,
který je z roku 1990.
Čekala jsi dlouho?
Diskuze skončila?
Ano, jen dělám nějakou práci.
Co se děje? Proč jsi se za mnou dnes přišla podívat?
Na Jie,
můžu tě dnes doprovodit?
Jasně.
Půjdeme k tobě?
Dobře. Počkej na mě.
Pospěš si!
Na Jie, už je to dlouho, co jsem naposledy jedla tvé jídlo.
Vždycky musím čekat na tebe, až se vrátíš, abych to mohla zase ochutnat.
Oh. Nešetříš chválou.
Jaké velké události jsi neviděla?
Ještě jsi nejedla takové vysoce kvalitní jídlo.
Ale nemůžu to srovnávat s dušenou rybou, co dělá  Na Jie.
Běžně ryby nedusím. Jenom kvůli tobě, že ji máš tak ráda.
Tady.
Děkuju.
Nikdy bych si nepomyslela,
že mít s někým blízkým tu čest jíst jednoduché jídlo, by mohlo být tak složité.
Cestovala jsi v zahraničí dlouhé roky.
Pokud budeš chtít se nastěhovat na delší dobu, můžeme spolu jíst častěji.
Proč bych se vracela?
Tady nemám žádný domov.
Měla bys říct "Tento svět je tak velký,
ale já nemám místa, které bych nazvala svým domovem."
Bydlím každý den v hotelech, až mi nahánějí strach. Všude je to stejný.
Můžeš bydlet tady.
Pokud potřebuješ moji společnost, vyhledej mě kdykoli.
Proč bych tě otravovala? Mladá holka jako ty, proč si neseženeš přítele.
Na Jie, dej si. Sotva si snědla.
Kdyby mé dítě bylo pořád u mě,
měl by už mít tolik let kolem, co ty.
Co se děje?
Znám tě tak dlouho,
ale nikdy jsem tě neslyšela mluvit o své rodině.
Myslela jsem, že si stále sama.
To je něco, co se stalo už hodně dávno.
Už víc nemluv. Jez.
Tady, přiložím ti nějaké jídlo.
Tady máš. Děkuju.
Ah, jasně.
Na Jie, něco bych ti chtěla dát. Počkej na mě.
Pomůžu ti to navlíknout.
Oh, tohle je tvůj ručně dělaný náramek.
Přesně. Je to náramek přání, proto je velmi speciální.
Když si jej navlíkneš, můžeš si něco přát  a splní se to.
Kdyby se splnily všechna přání, bylo by to skvělé.
A co ty?
Jak to, že si neuděláš jeden taky pro sebe?
Protože své přání si musím vzít sama.
Jasně. Bojuj.
- Najezme se - Jasně.
Hádej, kde sem.
Nezajímá mě, kde jsi,
prosím tě, nežádej o dovolenou, kdy se ti zachce.
Nemyslel sis, že budu s Liang Liang... že jo?
Wow! Sluníčko u ní v domě je opravdu báječné.
Ten svěží vzduch.
Když jsem s ní, dělá mě to šťastným.
Radši by ses měl zítra odpratat zpátky!
Tentokrát ti pomáhám
ochránit Liang Liang a očistit ji z obvinění.
Šéfe, viděl jsi toho lva v kufru?
Lev je králem všech zvířat.
Je to to nestatečnější
a nejinteligentnější zvíře na světe.
Drž se v práci.
Dobrou noc.
Tati!
Chci pro naši záhradku udělat webstránku.
Dobře.
- Jsi v pořádku?  - Je mi fajn, je mi fajn.
Můj mobil.
Je to v pořádku?
Je to dobrý. Podívej.
- Je voděodolný.  - Dávej pozor.
Jasně. Jasně. Jasně.
Rostliny jsou rostliny.
Co je mrtvé,
zůstane mrtvé.
Upřímně ti řeknu.
To, co nejvíc nesnáším, jsou růže.
Protože když nejmíň očekáváš, že uvadnou,
přesně tehdy zvadnou.
Tati,
existuje na světe květina, která nezvadne?
Jako tahle na obrázku.
Růže, která zůstane navždy daková.
Jak by mohla taková růže existovat?
Opravdu?
Pokud růže neuvadnou,
tak je šéf bude mít rád.
Přemýšlíš nad Xiao Yim?
Jste vy dva v pohodě?
Nedávno, tvoje máma
řekla, že opravdu nerozumí tvému trestu, co ti dal Xiao Yi.
Tyhle dva dny o něm vyprávěla špatné věci.
Ale mám pocit, že Xiao Yi, jako  ten, co je zodpovědný za společnost,
musí nést zodpovědnost za hodně věcí.
Xiao Yi řekl, že nemá rád růže.
Myslím, že má pro to důvod.
Dcerko,
pokud jej máš opravdu ráda,
tak mu prozář srdce světlem.
Tati! Co to říkáš!
Nade vše, cokoli si vybereš,
pokud se to mé dcerušce bude líbit,
určitě tě podpořím.
Jasný?
Pokud by růže nezvadly,
tak můžeme své vzájemné city prodloužit
a prodloužit taky štěstí, touhu a toužbu
a udržet lásku navždy.
Děkuju.
Nemáte za co.
Zřejmě má štěstí datum expirace.
A to když růže uvadne.
Tohle je možná jenom malý lupínek,
ale květiny dali vše své úsili do toho, aby krásně vykvetly.
Takže si je musíme víc vážit.
Opravdu jsem tebou tehdy pohrdal...
A chtěl jsem před tebou utéct.
Ale přimělo mě to myslet na Cheng Liang Liang, tu blbku.
Proč jsi mi včera nezavolala?
Proč bych ti volala?
Když jsem přišla domů, šla jsem spát.
Technicky, by jsi měla po rande zavolat a říct dobrou noc, nebo tak něco.
To bylo rande?
Ano.
Jenom jsme spoelčně náhodně koukali na film.
A pak byli na večeři.
To se nepočítá jako rande, ne?
V tomhle rozsahu by se to mělo brát, jako že přítel s přítelkyní jsou na úrovni randění.
Malé ovečky jsou opravdu zpomalené.
Kto je ti tady pomalej?
Nemusíš se zapírat jenom proto, že si myslíš, že se k sobě nehodíme.
Příště budeme mít rande-
Ou Lai En
Rande je tehdy, když se dva lidé mají rádi.
To je "rande" a vlastně,
Já. Tě. Ani. Nemám. Ráda.
Takový nekňuba.
Hej, Mie Mie.
Tedy... viděl jsi Shi Cui Xia?
Shi Cui Xia?
Vzala si hovor a sešla dolů.
Jaký hovor?
Nevím, ale byl docela zuřivej.
Jdu se dolů podívat.
Blázen.
Už jsem ti několikrát řekl.
Dnes to musíš vyplatit.
Už přemýšlím jak, ale peníze ještě nedošly.
Pořád pŕemýšlíš jak?
Na co se tady hraješ?!
Uhněte! Uhněte! Uhněte!
Řeknu vám!
Tohle je demokratická země.
V téhle oblasti jsou bezpečnostní kamery. A taky je tady policejní stanice.
Nezkoušej tady nesmysly.
Prosím, dejte mi ještě jeden den.
Určitě přijdu na způsob, jak vám to vyplatit.
Dobře. Dáme ti ještě jeden den.
Pojďme.
O co ses snažil?
Cui Xia, snažil jsem se tě ochránit.
Žádný strach. Vybavím to.
Moje záležitosti nemůžeš vyřešit a není to tak snadné, jak si myslíš.
Cui Xia.
Bo Ge!
Vím, že jsi na mě hodnej,
uvnitř tvou dobrotu přijímám.
Ale prosím, už se víc nepleť do mých věcí!
Cui Xia, poslouchej mě.
Teď jsem opravdu mimo. Vrátím se.
Pro: Xiao Yi. Videohovor
Co je?
Zdá se, že pokrok Hua Lian bude tenhle týden pomalejší.
Proč?
Těchhle pár dnů musí být několik věcí prodiskutováno interně.
Jako zástupce Hua Lian, nemůžu prozradit víc.
Ne.
Tenhle incident ovlivnil další vývoj s Hua Lian.
Potřebuju znát důvod.
Dobře.
To CD s digitálním složkami, které mělo připravit plánovací oddělení, zmizelo.
Slyšel jsem, že to měla na starosti Liang Liang.
Ale právě teď je suspendována.
Plánovací oddělení je v chaosu.
Takže jsem se rozhodla zpomalit vývoj s Hua Lian pro tenhle týden.
Nebuď nervózní.
Už jsem řekla řediteli Zhao, aby tě nechal vyřešit záležitosti, které se týkají společnosti.
Promiň.
O tomhle jsem nevědel.
To nic.
Neměl bys obviňovat Liang Liang.
Tohle je něco, co se stalo už před rokem.
Jenom proto, že je něco pryč, neznamená, že to s ní nemá co dělat.
Přemýšlet, jak to teď vyřešit, je důležitější.
Já vím. Pokusím se to vyřešit, co nejrychleji to půjde.
Nedovolím, aby to ovlivnilo vývoj Hua Lian.
Věřím ti. Taky věřím, že tenhle problém se vyřeší.
Pokud budeš potřebovat s něčím pomoct, zeptej se mě.
Šéfe!
Jak to, že se o takových důležitých věcech, jako je ztráta projektového CD, dozvídám až teď!
Už jsem to prošel několikrát, ale nemohl jsem najít  CD Liang Liang.
Šéf to už ví.
Kdo mu to řekl?
Ani já nevím. Ale šéf se teď hrozně zlobí.
Protože již slíbil Shanghaiské straně, že jim předloží zprávu ještě před koncem přehlídky.
Divný. Pamatuju si, jak jsem viděla Liang Liang dávat to CD do informačního balíku.
Jak mohlo tak nejdnou zmizet?
Tedy se podívej, jestli je k tomu záloha.
Drž se!
Dej si pauzu.
Děkuji.
Už si našla nějaké řešení pro tu zprávu?
Chci pomoct dostat Liang Liang zpátky.
Nemyslím, že s tím Qi Yi bude souhlasit.
Jak to víš?
Protože Liang Liang stále vyšetřována kvůli tomu chybějícímu souhlasu.
Pokud budeš potřebovat pomoc, prostě se zeptej.
Jsme přece kolegyně, né cizinci.
To je všechno.
Jak to mohlo zmizet?
Opravdu jsem tu informaci dala na CD do informační obálky.
Dobře, rozumím. Měj se.
Divný...
Původné dokumenty jsou pořád nedotčený. Proč jenom to CD chybí?
Cheng Liang Liang, jsi úplně úžasná!
Jsi opravdu jednička ve ztrácení takových důležitých věcí.
Ale ty nepodstatné neztratíš ani omylem.
Buď vážná.
Tenhle projekt jsem dělala já.
Myslím, že bych se měla vrátit a zapracovat na něm.
Nemůžu nechat Kate dělat to všechno samotnou.
Ale ty jsi pořád suspendovaná a vyšetřují tě, jak se chceš vrátit  a pomoct?
Oh...no jasně.
Pokud nepůjdeš, stihne to Kate a ostatní dokončit včas?
Ne, to nestihnou.
Zeptám se Qi Yiho, ať tě nechá jít zpátky vyřešit ten problém.
Hej, Deane!
Myslím, že bude lepší, pokud si se šéfem promluvím sama.
Příchozí hovor: Cheng Liang Liang
Co?
Šéfe,
Slyšela jsem od  Kate, že ta digitální kopie složek je pryč.
Promiň. Nevím, proč to zmizelo.
Nezáleží na tom, pořád je to moje odpovědnost,
mohla bych se tedy dočasně vrátit do práce a pomoct?
Proč je všechno, s čím máš něco společnýho, zapleteno v problémech?
Šéfe,
Pokud mi dovolíš vrátit se do práce, udělám všechno, abych to zachránila.
zhubnul jsi?
Jíš v Shang Hai pořádně?
Požádala jsem Alexe, aby dával pozor, zda nesníš něco, co vyvolá alergii.
Kontroloval všechno pečlivě?
Oh jasně.  Princess mi poslala fotku Ming Minga.
Chceš se podívat? Můžu ti ji poslat.
Řekla, že Ming Ming jí hodně.
Už jsem Ming Minga neviděla tolik dní.
Ming Ming mi chybí. A taky se chci vrátit zpátky do práce.
Opravdu se chceš tak moc vrátit a pracovat?
Ano. I když pořád dělám v práci chyby,
ale šéfe, opravdu ji mám moc ráda.
Pokud se mi znova podaří úspěšně načíst ty soubory,
můžeš to brát jako nápravu mých chyb?
Promyslím si to.
Vážně?!
Tak, můu jít zpátky do společnosti a pomáhat?
Yaaaaaayyy!
Půjdu poslat Kate zprávu.
Opravdu?
To je skvělý!
Tak se brzy uvidíme.
Ano.
Mie Mie!
Šéf konečně povolil Liang Liang přijít a pomoct nám!
Fakt?! A kdy se vrátí?
Pokud nebude dopravní zácpa,
pravdepodobně dorazí do kanceláře před 8.
Zdá se, že budu muset pracovat přesčas.
Neboj se. Budu tady, můžu pomoct.
I když nemůžu zůstat moc dlouho, pomůžu, s čím budeš chtít.
Pokud budeme pracovat spolu, budeme zachvilku hotové.
Už se Liang Liang vrátila?
Ano.
Tak to je dobrý.
Bude zpátky jen na noc. Budete schopny dokončit to načas a ráno to předložit?
Pokud ne, ráda pomůžu.
To je v pořádku.
Tohle je chyba našeho plánovacího oddělení.
Sami přijdeme na to, jak to vyřešit.
Dobře. Tak přeji hodně štěstí, já už půjdu.
Mie Mie.
Viděla jsi Ou Lai Ena?
Ou Lai En?
Ne.
Neviděla jsem ho již od poledne.
Radši by se neměl ulévat z práce.
Já. Tě. Nemám. Ráda!
Ty. Ty. Ty.
Liang Liang!
Když se vrátíš, musíš se víc, usilovat!
Podívejme se, jestli se dokážeš vykoupit, aby jsi se mohla vrátit do práce.
Jasně. Vy se hodem vraťte spát. Odcházím. Mějte se.
Dobře, hodem jdi.
Nashle!
Jezděte opatrně.
- Deane, dáve pozor. - Jasně.
Zatím!
Dívej se kudy jdeš!
Jasně!
Pojďme!
Jasně. Jdeme!
Jsem zpátky!
Liang Liang!
Vrátila ses!
Je mi to líto. Nadělala jsem vám s tou zprávou tolik starostí.
Nejdřív jsem měla obavy, že šéf bude zase svádět vinu na tebe.
Naštěstí, souhasil, aby jsi nám tady přišla pomoct.
Jsi unavená z cestování?
Oh! Vlastně mě zpátky přivezl Dean!
Dean?
Hej! Dlouho jsme se neviděli!
Pár dnů zůstal se mnou u našich doma.
Takže... ty sis vzal dovolenou, aby ses mohl postarat o Liang Liang?
Přesně tak.
Opravdu? Byla sranda?
Neskutečná sranda.
Už jsem se podívala do všech informačních spisů a do Liang Lianginho počítače.
Ale žádná záloha tam nebyla.
Můj počítač se musel překonfigurovat a tak jsem ztratila všechny složky.
Proč takové důležité CD zmizelo právě v tak důležité chvíli?
Zapomeň na to, už to nehledejte.
Když už je to takhle. Proč neuděláme nové?
Ale povede se nám to?
Šéf říkal, že to musí předat klientovi dřív, než skončí prohlídka.
Což znamená, že to musíme dokončit do zítřejšího poledne.
Kate, už jsi z toho dokončila jednu třetinu, však?
Ano.
Když si rozdělíme práci, mělo by se nám to podařit.
Tak Mie Mie a Liang Liang budou mít na starosti písemné dokumenty.
Kate se postará o skenování obrázků.
Já to dám všecho dohromady! Pokud spojíme síly, určitě to dokončíme!
Rozkaz!
Pojďme se do toho pustit! Do toho!
1, 2, 3.
Jedem! Jedem!  Jedem!  Jó!
Ukoly jsme si rozdělili. Mie Mie a Liang Liang mají na starosti písemnosti.
Já udělám skenování obrázků. Dean bude mít na starosti vzhled a porovnání.
Taky mám na mém stole dokument...
Tady.
Děkuju.
Tohle je pro tebe.
Ano.
Prosím, počkejte chvíli.
Zakoupení práv...
Ding Jia Yu.
Proč se mnou chceš mluvit tak pozdě v noci?
Jako staří přátele, kteří se dlouho neviděli, jsem ti chtěl přeukázat trochu zájmu.
Člověk, který nejvíc nesnáší zůstávat přesčas,
je pořád v kanceláři. To je zázrak.
Zdá se, že ji máš opravdu rád.
Nestačí mi, že ji mám jenom rád.
Ještě ji musím přesvědčit, aby měla  ráda i ona mě.
Jako tvoje dobrá kamarádka,
ti závidím, že tak bojuješ o lásku.
Ty nezávidíš mně. Ty závidíš Liang Liang.
Mysli si, co chceš, ale stejně budu šťastná, když najdeš tu pravou.
Ale pokud se chceš bavit o Liang Liang,
moc mě nezajímá. Chci jít domů.
Počkej.
Ten incident, co se udál v Gaze, je přivelká náhoda.
Náhoda? Říkáš mi, že to všechno je až moc velká náhoda?
Snažíš se mi naznačit, že s tím něco mám?
Poznám Ding Jia Yu z minulosti.
Jen doufám, že neudělala stejnou chybu.
Nemám tušení, o čem to tady mluvíš.
Pokud ji máš rád až tak moc,
tak přijď na způsob, jak ji dostat od Qi Yiho.
Jako stará kamarádka, ti přeji jen to nejlepší.
Dobře, to by bylo.
Kate.
Kancelář bez šéfa je taková prázdná.
Jistě, žádný problém.
Zajímalo by mě, co šéf teď dělá.
Nevědela jsem, že je šéfova židle tak pohodlná.
Není divu, že se cítí mocný jako lev.
Šéfe! Ještě nespíš?
Cheng Liang Liang, tvé dokumenty a obrázkové složky, máš to hotovo?
Oh, je to skoro hotové. Později ti to pošlu.
Oh. Také...
Cheng Liang Liang! Jsi v mé kanceláři? Co děláš v mé kanceláři?
Já... Já... Já... ne, nejsem!
Ne... Nejsem v tvé kanceláři!
Jen jsem šla kolem, špatně jsi viděl. Nejsem v tvé kanceláři.
Neviděl jsem špatně. Určitě jsi v mé kanceláři.
Mohla by sis dát pryč ten mobil z tvé hrudě?
Nechci se dívat na tvou hruď, dobře.
Hruď?! Hey!
Co se mi všude koukáš!
To ty sis položila mobil na hruď. Myslíš, že mě to zajímalo?
Ty...
Koukal ses.
Oh. Vidíš! Opravdu jsi v mé kanceláři.
Sedíš na mé židli. Radši se postav, byla pořádně drahá!
Uděláš mi něco, pokud si na ni chvíli posedím?!
Hey, víš, jak únavný to bylo venku stát?
A kdo chcel napravovat své chyby?
Honem, vstaň.
Fajn, už vstávám.
Takémi nezapomeň poslat ty věci zítra o 9.00.
Chápu.
Dobré ráno, šéfe!
Cheng Liang Liang! Co vyvádíš?
Pokud máš čas dělat takové hlouposti, proč si nepohneš a nepošleš mi tu zprávu.
Už jsem to poslala.
Už jsi to poslala?
Kde jsou ostatní?
Dean odešel zavést Kate domů. Já jsem tady jediná, kdo tu zůstal.
Tedy, ještě něco?
A jak dlouho chceš mít tu věc na hlavě?
Jsou věci, které ti můžu říct jen s tímhle na hlavě.
Co mi chceš říct?
Šéfe, bez ohledu na to, jestli obsah bude nebo ebude podle tvých požadavků,
můžeš prosím zrušit tu suspendaci, když se vrátíš?
Opravdu se chci do práce vrátit.
Vím, že svou nemotornost a nedbalost nemůžu změnit ze dne na den.
Ale já se opravdu změním.
Taky slibuju, že už takovou chybu v budoucnu neudělám,
a nebudu všem působit potíže.
Přijdu na to, jak to napravit.
Neřekl jsem ti už snad?
Ještě si to promyslím. Promluvíme si o tom, když se vrátím.
Ještě jedna věc. Chci využít tuhle příležitost,
ti něco říct, dokud mám odvahu.
Ještě nikdy předtím jsem to nikomu neřekla.
Nechceš to tedy říct radši bez toho převleku?
Vážně si to musím dát dolů?
Sundej to.
Šéfe,
mám tě moc ráda.
♫  Pak moje pomalu tající srdce horoucně sevře. ♫
Konečný cíl Mise na lov lva je, přimět
šéfovo srdce  prudce bušit.
Myslet na tebe celý čas.
Když je blízko při tebe, bude chtít zavřít oči na polibek. Když se objeví všechny příznaky,
znamená to, že tě miluje.
Subtitles by Just You Team @ Viki, překlad Danielle Gemma