Přeložila skupina Asubs (LoliTeam)
Když se pás zabalený do coconu rozvinul
Vynořila se na pohled dívka z čirého jasna.
Démon? víla?
Vůbec jsem ji nemohl poznat
A přesto..
její vůně mi byla povědomá.
Tsukumogami:
Po mnoho letech,
když věc získá duši
tak na konec,
dostane možnost se transformovat.
Tsugumomo
Přeložila  Skupina : ASubs
Kiriha
Kagami Kazuya
Kokuyou
Kukuri
Chikaishi Chisato
Shiramine Shirou
Osanai Osamu
Kettle
Vůně květů sakury
"Vůně květů sakury."
Huh?
Kde to jsem?
Počkat.. Tady se rozdělujeme ?
Ne!
Nechoď !
Eek!
Co to děláš, ty úchyle!
Proč jsi to udělal, když jsem
se tě jen snažila vzbudit ze špatného snu?!
Chikaishi Chisato
Ouch...
Kagami Kazuya
Za co to bylo?
Na to bych se tě měla ptát já!
Bílé, huh?
Bože!
Neměl by si osahávat hrudík svých spolužaček!
Taky ses k tomu musel kouknout pod sukni, že?!
Máš ty vůbec nějakou sebeúctu!?
Shiramine Shirou
Osanai Osamu
Zase s tím začína,
to bude zase trvat hodiny.
Měl by ses zamyslet nad svým životem!
Zase od ní dostává lekci...
Měl by jsi nad tím přemýšlet po škole, ale to je jedno
Někteří z nás by za to zaplatili.
Neměl by jsi spát ve třídě....
Jako student, by ses měl soustředit
na svoje školní povinosti...
Konečně pryč...
Chisatinino přednášení
je nekonečné.
Ten sen...
V poslední době se mi objevuje ve snech.
Tennhle sash od kimona,
jsem zdědil od své matky.
Už jsi na ní moc nevzpomínam...
Tenhle pásek má příjemnou vůni...
Vůně květů sakury...
Tak, radši bych už měl jít
něž mě Chisato znovu najde.
Paruka?
Nepamatuju si že by tu byla předtím.
Co to—?!
Kam Kazuya-kun šel?
Chtěla jsem s ním jít domů...
Pomoc!
Přestaň!
C-Co to bylo?!
Amasogi.
Pozor. Už přichází!
Co... Huh?
Oh...
Huh... teď asi umřu.
Hlupáku!
Dlouho jsme se neviděli, Kazuya.
Kdo jsi?
Ty malej...
šmejde!
Aha. Koukni se kdo přišel.
Hej, děje se ti něco divné
měla by jsi zmizet.
Bude lepší, když rychle odejdeš!
Kazuya...
Ona je hostitel.
Nesahej na cizí majetek.
Tenhle je můj, ty blbko.
Já ti patřím?
Zachránila jsem ti dvakrát život.
Nestěžuj si.
Jako první jsem byl napadenej démonem.
a teď se dostanu pod podřízení dalšího?
Komu říkáš démone, blbečku?!
Já jsem tsukumogami!
Nevidím rozdíl!
Co si to řekl, idiote?!
Kazuya-san...
Ne!
To je tvoje hodina zúčtování, Kazuya.
Buď mým sluhou a já tě zachráním.
Chápu!
Udělám pro tebe vše
jenom mě zachraň!
Souhlas!
Kazuya-san...
Nejdřív se musíš dostat skrz mě!
Obi Strike!
A následuje... Obi Slam!
Užasné...
Vždyť jí zabiješ!
Neumře tak lehko.
Vidíš?
Tu máš!
A ještě jednu!
Zdá se že tvoje touha je silná.
ale vyvolat amasogi,
a ztratit nad ním kontrolu,
ti nepomůže splnit tvé přání.
Vzpamatuj se.
Nebuď otrok svých pocitů.
Musíš překonat amasogi sama.
Měla by jses s tím smířit.
Když ho nemůžu mít....
Tak ho zničím!
Shield Weave!
Kazuya!
Jsem v pohodě! Jenom mě to trochu škráblo.
Už mě to nebaví!
Ty a ten amasogi nesmíte
být spolu!
Spiral
Spiral Weave!
Spiral Weave
Přestaň!
Měl by jsi být vděčný Kazuyo.
Takže za to může ta paruka...
Proč na mě zaútočila?
Ta paruka byla posedlá
jejími city k tobě.
Tím se přeměnila na amasogi.
Amasogi?
Něco se narodilo z tvé touhy.
Nějaký okamžik tsukumogami, bys mohl řekl.
To pak převzalo kontrolu nad touhou.
Když tě to polapí...
Může dělat všechno s tvím tělem
dokud nesplní tvojí touhu.
Úplně všechno?
Přesto, je výhoda že mě chce
taková hezká holka...
Jen aby jsi věděl tohle je kluk.
Cože!
Stejně, mohla by jsi
vysvětlit co se právě teď stalo?—
Huh?
Hej, ty tam!
Co tu děláš
tak pozdě po vyučování?!
Pardon! Tahle, uh, holka omdlela...
Co?! To ty jsi to udělal?!
Ne, já nic neprovedl!
Jsem doma...
Vítej doma, Ya-kun!
Napustila jsem vanu! Můžeme jít spolu!
Ne díky. Už nejsem dítě!
Opravdu si na ní nemůžu vzpomenout...
Kdo je ta dívka co mě zachránila...
Kdo to vůbec je?
Zdá se mi že mě zná...
Vůbec si na ní nevzpomínám.
Nazvala se tsukumogami...
Tsukumogami: Po dlouhé době...
stanese youkai...
"Jaký youkai," sakra.
Potom co jsem padal ze střechy
nemohl jsem najít máminu Obi.
To znamená že můsí být...
Ne...
Nechoď!
Zase ten sen...
Tsugumomo!
Tohle je Tsugumomo!
Ya-kun!
Jseš v pořádku?!
Šup!
Huh?
Nic se neděje.
Huh? Ale vždyť jsi křičel...
Opravdu se nic neděje! já jen...
Jen jsem spadnul z postele!
Opravdu? Tak dobře.
Jasně, opravdu! Jsem v pohodě!
Takže, uh...
Ty debile!
Takhle se chováš k tvému zachránci?!
Ale pokud tě má sestra naj—
Ehmm...
Jak drzé, když si na mě nevzpomínáš,
nech mě všechno vysvětlit do detailu.
Začnu s tím že, Já jsem...
Tsukumogami narozena z
kimono obi, že?
Copak, že by sis vzpomněl?
Ne, ale byl to logický závěr.
Obi podobné látky co, která
my vyskočila ven z batohu.
a dívka, která se z ní objevila.
A stejná vůně květů sakury
jako má matčino obi.
Plus, obi chyběla z mého batohu.
Co bys mohla být jiného než
tsukumogami té obi?
Správná odpověd, hlupáčku.
Vskutku.
Tvarovaný hedvábný ceremoniální obi, Ayasakura.
Já jsem tsukumogami... Kiriha.
A měl by si mě oslovovat -sama
ve jméně.
Chápeš, sluho?
"Sluha"?
Poslochej, Kiriha...san.
Pro tebe -sama!
Samozřejmně, že jsem ti vděčnej za záchranu života.
Ale...
Nemyslím si, že by tahle dohoda platila,
když jsi mě ohrozila na životě.
A kromě toho ta obi patří mě.
Takže, bych měl být šéf já...
Zapomeň na to nic jsem neřekl.
Správně!
V takovém případě je čas na první úkol, můj sluho.
Nově prodáváme Chilled Noodles!
Vítejte!
Chocolate Snack
Mushroom Kingdom
Dorayaki
Sladkosti!
Stačí ti to?
Jej, sladkosti!
Zapomněl si pudding!
Když se tě zeptám na sladkosti,
tím myslím pudding!
Jak bych to měl vědět?!
Co?! Dlužíš omluvu
puddingovému bohu!
Takže je budete ještě jíst.
Nově prodáváme Chilled Noodles!
Vítejte!
Pudding!
To je dobrota!
Výborné!
Pud-pud-pudding! Chutný pudding!
Proč jsi tady puddingu?
Ty opravdu ptáš
pudding proč je tady.
Pud-pud-pudding! Pudding!
Dobře, jdu dolů na večeři.
Zkus být potichu, dobře?
Ano, můžeš jít!
Děkuju za jídlo.
Dobrou chuť!
Hned jsem tu.
Dobře.
Mimochodem, Ya-kun, dneska jsi
nějak moc hlučný.
Zkus být trochu víc potichu, nebo budeš
mít prblémi se sousedy.
J-Jasně...
Bože, tahle zelenina je výborná!
Opravdu? Jsem ráda že ti chutná!
Hm? slyšel jsi to?
P-Pravdě podobně to bylo z televize...
Sedmnáctiletý!
Oh, prosím!
Mimochodem, za jak dhloho se má vrátit
táta z pracovní cesty?
Ještě nějakou dobu? Bude zaneprázdněný.
K sakru!
Tohle kombo! Podvádíš!
Opravdu jseš si jistý že nahoře nikdo není?
Wow, ta miso polévka je taky výborná!
Měla by si to ochutnat...
Co je s tebou, Ya-kun?
Jsi nějakej divnej.
Ty sis konečně všiml
Jak moc jsem talentovaná?!
Teď si mě chceš opravdu vzít?!
Uh, tím si nejsem moc jistej...
You lose!
Oh, končím!
Furt jen kecáš blbosti! Proč
nejdeš domů za rodinou?!
Je tu ještě něco zajimavého?
Ah, vlastně už to bude doba od posledně.
Tak to bylo dost těsný.
Kiriha-san? Mohla by ses uklidnit?
Huh?
Kam zmizela?
To už odešla?
Ya-kun, bež se umít!
Dobře!
Za chvilku se přidám!
Prosím nechoď!
Kam vlastně Kiriha-san zmizela?
Že by si šla pro další sladkosti?
Teď už můžu jen doufat že se nepotká s mojí sestrou.
První možnost.
Reakce 1
Kazuya, ty úchyle!
Možnost druhá.
Reakce 2
To máš, ale odvahu že se pokoušíš
vplížit za mnou do koupelny!
Přísahám. Neudělal jsem to účelně.
Co to děláš?
A-Ano?!
Přišel jsi aby si mi umyl záda, ne?
Dej se do toho.
Takže využila třetí možnost.
Ano to je to místo. Přitlač.
Dobrá práce! Teď je řada na mě.
Pojď sem.
Hej!
Máš štěstí, Kazuya!
Že máš povolení že
tě dnes večer umyju.
To je v pořádku! Nemusíš!
Proč se bráníš?
Kdysi jsme se koupali společně...
To už bylo hodně dávno!
Ani si na to nevzpomínám...
Pravda, ačkoliv.
Příjde mi to povědomé.
Určitě si vyrostl, Kazuya...
Byl jsi takhle malej!
Tak moc ne.
Tvůj penis, samozřejmě.
Tvrdě a pyšně stojí.
Vzrušuju tě?
Ne! To není—
Nedívej se!
Co, co tam předemnou schováváš.
Pojď, dovol mi to.
Huh? Co?
Neboj se!
P-Přestaň!
Chováš se jako malej
jseš jak omezenej.
Je to velmi choulostivá záležitost, která zahrnuje velmi jemnou část těla!
Jak ještě nemužnej mužeš být?
Oh, koukni na hodiny.
Jdeme do postele, Kazuya.
Oh, půjdu pro madračku.
Proč?
Huh?
Huh?!
Tohle není dobrej nápad...
Kluk a holka v určité věku...
neměli by... víš...
Ale nic se nezměnilo.
Vždy jsme tak spávali, nemám pravdu?
Když nad tím přemýšlím, asi máš pravdu.
Tak dobrou noc.
Jasně. Dobrou noc.
Vypadala přirozeně.
Právě když jsem si myslel, že mě zachránila,
Začala mě nazývat sluhou.
Zdá se mi že se chová jako doma.
Ale přesto... je to z nějakého důvodu všechno přirozené.
Kiriha-san spala vedle mě,
s uklidňující a povědomou vůní.
Jak mám takhle usnout?!
Malison se zvětšil.
Co uděláme?
Není třeba spěchat.
Speciálně tak brzy po tom incidentu.
Prozatím, bude jen pozorovat.
V další epizodě
Moje kamarádka Chisato a já jsme skončili uvězněni ve školní knihovně.
Naše hledání příčiny nás zavede
do ještě horší situace.
Příště, Tsugumomo Chapter 2:
"Knihovna a přítel z dětství."
The Library and the Childhood Friend
Nezmeškej to!