Výcvik?
Hned?
Přesně!
Od vymítače prokletí se očekává silná vůle.
Nechci. Dneska byl tělocvik, jsem vyšťavenej.
Blázne!
Mučení pomocí obi!
Kiriho? Co to...
Správně.
Od naší bitvy s Kukuri se nedokážu realizovat.
A co hůř, jsem uvězněná v téhle podobě.
Dá se předpokládat, že se zas objeví něco podobného té paruce nebo knihovně.
Nedokázala bych ti pomoct.
Takže i když nechci,
vycvičím z tebe řádného vymítače prokletí,
a naučím tě boji s obi.
Nastal čas výcviku!
Odčinění prokletí
Když se z lidské touhy zrodí amasogi,
jeho zkáza přinese hostiteli přiměřené neštěstí.
Kde bys chtěl být? Já chci být tady!
Dávno jsem znala tvou odpověď.
Tsugumomo
Musíš zesílit, i kvůli drobnostem. (ano!)
Kiriha
Právě tak vypadá odvaha.
Přichází k tobě, když je potřeba.
Kagami Kazuya
Mezitím už vím, co je pro mě důležité.
Kokuyou
Kukuri
Ochráním je.
A co nezvládnu sama, to dokážeme spolu.
Chikaishi Chisato
Shiramine Shirou
Osanai Osamu
Strašná budoucnost je holý nesmysl.
Toužit po ní nepřestávám.
Všechno vidím jasně a čistě, jsem rozhodnutá.
Jen tak dál...
Země a vesmír jsou nekonečné.
Všechno je moje.
Tělo i srdce své posílím.
Konvice
Mění se i nemění.
Narůstá ve mně pocit,
jehož si nemůžu nevšímat.
Celá se vylepším k dokonalosti.
A pak už jej v sobě neudržím.
Brány do budoucna se přede mnou otevírají.
Kde bys chtěl být? Já chci být tady!
Všichni myslíme na totéž, takže na tři...
Naše odpovědi jsou stejné.
Nenecháme zemřít pouto mezi námi.
Přijmeš jej? Já přijala!
Jsme tak úžasně propojení,
až je to nebezpečné.
Až ti zas potečou slzy,
sama je setřu. (Děkuji)
Kde bys chtěl být? Já chci být tady!
Odpovíme jako jeden,
takže nikdy neprohrajem.
Výcvik
"Výcvik."
Chceš toho moc...
Od normálního kluka, jako jsem já...
Jsi ubožák!
To nemáš žádný odhodlání?!
A teď poběžíš se mnou na zádech!
Co?! To je nemožný!
Jestli je pro tebe tohle náročný,
tak máš jako vymítač hodně mizerný šance.
Vzchop se. Musíme trénovat.
Upřímně řečeno jsi mě svou technikou boje proti Kukuri docela ohromil.
Neměla jsem tušení, že to umíš.
Vážně?
Tak se podíváme, jestli to dokážeš zopakovat.
Nejdřív Pletený štít.
Dobře.
Pletený štít!
O co se snažíš?!
Ukaž sílu svojí vůle!
A na pletený štít potřebuješ ty obi aspoň dvě!
Představ si je!
No...
Jak?
Neumíš si mě představit
a nezvládneš použít ani samotné obi.
Kde je to mistrovství, jež jsi předvedl v boji s Kukuri?
Sám si nejsem... jistý...
Dneska se už vrátíme domů.
Díky bohu!
Ale pochopitelně během a poneseš mě.
Teď mě pozorně poslouchej, Kazuyo.
Nejdřív musíš porozumět mé podstatě.
Musíš svůj nástroj znát, abys jej mohl použít.
Logické, nemyslíš?
Chápu.
Tsugumoma obvykle přebírají lidskou formu.
Rozumíš tomu, proč?
No... Aby mohli komunikovat s lidmi?
Špatně!
Tsugumoma jsou především lidské nástroje.
Bez našeho majitele dokážeme vyvinout jen omezenou sílu!
Chápu...
Takže lidská forma vám umožňuje nezávislost.
Přesně tak.
Nicméně lidská forma má svoje omezení.
Jak bys popsal moje tělo, Kazuyo?
Malé, měkké a teplé...
Správně. Tsukumogami nebo ne,
když jsme v lidské podobě,
tak se od vás zas až tolik nelišíme.
Máme kůži, svaly, kosti a vnitřnosti.
Což znamená, že zranění smrtelné pro člověka může být fatální
i pro tsukumogami.
A podobně, pokud by někdo nenapravitelně poškodil mé obi,
bylo by to pro mě smrtelné.
Rozumím omezení,
které máš v lidské podobě, ale jako obi?
Nikdy jsem nezkoušela, kam až můžeme zajít...
Ale dokážu se relativně snadno zotavit z pořezání nebo lehčího potrhání.
Páni...
Mimochodem, Kazuyo...
Ano?
Tahle podoba se ti očividně líbí.
To je jenom fyziologická reakce!
A třebaže mě to štve, tsukumogami bez lidí nepřežije.
Tsukumogami si zachová existenci jen díly síle,
jež plyne z pouta s jeho majitelem.
Až do naší bitvy ve svatyni
jsem tě nepřijala za svého majitele.
Po zužitkování veškeré nasyslené moci
jsem musela sáhnout až k síle, jež mne drží při životě, což způsobilo tuhle podobu.
Kukurin návrat do mladších let je důkazem,
že se její moc vytrácí.
Chápu.
Musím ti vysvětlit ještě spoustu věcí,
ale nejdříve ti ukážu techniky, které zvládneš už teď.
Co prosím?!
Jak to myslíš, že další peníze neseženeš?
Domnívám se, že moderní lidé postrádají víru.
Chtěla jste po nás práci, Kukuri.
Ale svatyni vám bez peněz neopravíme.
Ale... Já jsem bohyně tohohle kraje, víte?
Nemůžete něco udělat?
No... Prozatím jsme se
pokusili alespoň o dočasné řešení.
Zavolejte nás, až budete mít peníze!
Všichni se okamžitě vraťte!
Doufala jsem, že nám
řezbářské tsugumomo pomůže o něco víc.
Taková smečka nedouků!
Zřejmě to budeme muset chvíli vydržet.
Dokázal jsem to!
Moc pomalu! A lajdácky!
Takhle!
Dobře...
A znovu.
Fajn...
Povedlo se!
Moc pomalu. A příliš nedbale.
Pochybuji, že ji někdo koupí.
Zkuste takovou.
Leje jako z konve.
Vskutku.
Mám to! Pudink je můj!
Hej, použila jsi obě ruce!
Jak se opovažuješ?!
Já to neudržím!
Vydržte! Pokud jej přibijeme, můžeme–
Kruci!
Stalo se něco?
Mám pocit, že se právě stalo něco skvělého.
Moje... Moje svatyně...
Hlavu vzhůru.
Ale kde teď krucinál budeme žít?
Žádný strach. Napadlo mě jedno místo.
Jsi moc blízko, hlupáku!
Znovu!
O co se snažíte?
Trénink vhodné vzdálenosti.
Bitvu ovládne jedině ten,
kdo správně odhadne vzdálenost!
Musíš vědět, jak daleko dosáhnu!
Vzdálenost jeden jou a jedno shaku!
Teď jsi moc daleko, zbabělče!
Jeden jou a jedno shaku je 4,17 metru.
Tréninkem těsného uhýbání
by se měl naučit svou ideální vzdálenost.
Vážně si myslíš, že má smysl vštěpovat mu základy?
Když si vezmu, jak jste mě předtím drtili,
opravdu tím musíte ztrácet čas?
Předtím to byla jen šťastná náhoda.
Nic víc aktuálně nedokáže.
Máme před sebou dlouhou cestu.
Co budu dělat?!
Co když jsem jeho jmenováním udělala strašlivou chybu?!
Tak či tak je pozdě.
Každopádně se snaž!
Vyrazíme domů, Kokuyou!
Hej.
Kam jdete?
Svatyně je přece úplně jiným směrem.
Svatyně Hakusan
Ty... bydlíš na hřišti...
To je dokonalý, Kukuri!
Zmlkni! A stejně za to můžeš ty!
No nazdar! Jestli je místní bohyně v takovém stavu,
čeká nás ještě spousta nadpřirozených problémů!
S tím si nedělej starosti.
Podívám se...
Podle Yagokokorovy předpovědi
nás tento týden čeká hustota kletby od nuly
do deseti procent.
Takže se zatím nic nestane.
Vážně?
Tsugumomo!
Tsugumomo...
Kancelář školní rady
Proč by mě chtěla předvolat školní rada?
Tak tam jen nestůj!
Fofrem to vyřiď a vrať se k tréninku.
Tady Kagami.
Výborně! Pojď dál!
S dovolením...
Vítej u nás, Kagami!
Jsem předseda školní rady, Tadata Tadataka.
Předseda školní rady
Tadata Tadataka
Dlouho jsme se neviděli.
Já myslím, že spolu dnes mluvíme poprvé.
Jsi tak chladný! Ale když udělám tohle...
Už si vzpomínáš?
Ty jsi ten s amasogi!
Hluboce se omlouvám!
Mé pocity k tobě mě bohužel úplně přemohly!
A jen tak mimochodem, nejsem na kluky.
Mám rád především tebe.
Jen tebe!
Nějak mě to vůbec netěší!
Jak dlouho to ještě potrvá?!
Hej, nelez ven!
Přejdi konečně k věci, Tadatako.
To je Kiriha!
A vypadáš moc roztomile!
Vy se znáte?
Ano!
Byla tak hodná, že mi předtím vysvětlila amasogi.
To by stačilo! Co chceš?
Asociace deskových RPG?
Desková RPG jsou hry na hrdiny,
jež se nehrají na počítači, ale s tužkou a papírem.
A co je s nimi?
Zabrali si pro sebe klubovnu
Výzkumu sociálních věcí, což je problém.
Poslal jsem za nimi svého zástupce,
ale přiběhl za mnou zpátky s historkami o příšeře.
Příšeře?
Napadlo mě, že pokud to
někdo rozlouskne, tak jedině vy dva.
Oho?
Zvláštní skupinka.
Osamu. Co ty tady?
Jdu do klubovny manga klubu.
A kdo je tahle rozkošná mladá dáma?
Jsem Kazuyova paní, Kiriha.
Je mi potěšením.
Nikdy mě nepřestaneš udivovat, Kagami.
Abys poslouchal mladou slečnu...
Neber ji tak vážně!
Není tu?!
Klubovna!
Měla být tady!
To je zvláštní.
Jsem si jistý, že tady byl Výzkum sociálních věcí.
Koukneme se. Pokud zareaguje,
je v tom zapletené amasogi.
Kukuri, tato předpověď je stará dva měsíce.
Cože? A sakra!
Zapomněla jsem koupit nejnovější číslo.
Musíme utéct!
Nejsme ve stavu, abychom se s tím mohli vypořádat!
Můžeš mi to vysvětlit?
Až se vrátíme...
Co to proboha je?
Tudy předtím vedla chodba!
Čekal jsem na tebe, předsedo.
Ty jsi... Nakajima!
Dnes uznáš Asociaci deskových RPG
jako plnohodnotný klub,
a přidělíš nám klubovnu.
Stačí jediný podpis...
Moje odpověď se nezmění!
Nesplnili jste všechny podmínky!
Tadato, co kdybys mu zalhal a řekl, že souhlasíš–
Ihned uvolněte tu klubovnu!
Myslel jsem si, že to řekneš.
V tom případě
dostaneš důvod podepsat!
Můj minotaur je hotov!
Copak je tohle fér?
Buď k nim něžný, minotaure!
Tohle je něžný?!
Tadato, tak to podepiš!
Jsem předsedou školní rady!
S teroristy nevyjednávám!
Tady taky?
Laboratoř je otevřená!
Zdrhneme přes verandu!
Ale...
Dveře a okna jsou jen namalovaná! Jsou falešná!
Takže jsme v pasti.
Měli jste líp prozkoumat okolí!
Asi nemůžeme prostě utéct, Kazuyo!
Přemýšlej! Musíme se postavit amasogi!
Musíme ho pochopit, abychom se odsud dostali!
No...
Už vím!
Amasogi bude jeho skicák,
který vytvoří všechno,
co do něj Nakajima nakreslí!
Což znamená?
Pokud jsou ty věci nakreslené,
dají se zase vymazat!
Teď!
Tu máš!
Pokoušíte se vymazat mého minotaura?
Nicméně!
Tohle nestačí! Můj výtvor
hravě přežije váš zoufalý útok!
V tom případě...
Co tohle?!
Hasicí přístroj?!
On bledne!
Můj minotaur!
Teď máme šanci!
Jo!
Jestli je to další kresba, můžeme ji vymazat!
Zbylo už jen na dně.
Je tam další zeď?!
Ta byla jen pro jistotu.
Vzdejte se, nebo vás sejme pán jeskyně.
Nemáte kam utéct!
Proč mi to prostě nepodepíšeš?
Dokreslil mu tlapu.
Ale strašně ji odfláknul.
Ta mu nebude moc platná.
Což nezmění skutečnost, že je stále hrozbou.
Jeden máte i na chodbě.
Hasičák!
Ale podívej se, kde je.
Ohrozil jsem vás tři na životě.
Tohle vyřeším sám.
Tadata nic neprovedl.
Stalo se to, protože přitahuju prokletí!
Počkej, Tadato!
Nemusíš se podrobit jeho šikaně!
Ale Kagami, došly nám možnosti.
Ne, nedošly.
Kiriho!
Jasně.
Co zas? Přijdeš k úrazu, když se mi postavíš.
Bitvu ovládne ten, kdo správně
odhadne vzdálenost! Což znamená...
Dosah mého obi je
jeden jou a jedno shaku!
Co?!
Výborně, Kazuyo!
Tu máš!
Chápu.
Takže tento nadpřirozený jev
způsobilo něco, čemu se říká amasogi?
A pokud chceš, aby se
objevilo monstrum, stačí jen dokončit
nekompletní kresbu.
To není žádná hračka!
Kresby pak zmizí,
pokud je vymažeš nebo vytrhneš.
Promyšlená věcička.
Poslouchej mě.
Ano?!
Pokud to amasogi zničí někdo jiný,
čeká jeho tvůrce hrozné neštěstí.
Musíš ho zničit sám.
Dobře. Tím se to vyřešilo.
Nakajimo, musíme si důkladně promluvit.
Pojď se mnou do kanceláře.
Ani omylem!
Pitomci!
On si schoval jednu stránku?!
Je po nás?
Žádný strach.
Osamu?
Jeho skicák mám u sebe.
On ho nezničil?
Vyměnil jsem ho za svůj,
protože jsem čekal, že něco zkusí.
Teď už to bude hračka.
Použiju jeho skicák...
Abych nakreslil příšeru daleko mocnější, než je minotaur.
Šach.
Můj ohnivý drak je hotový.
Mat.
Manga klub.
Překreslení?
Co to je?
Přiložíš papír na model, který chceš využít,
a díky spodnímu prosvícení jej bez problému obkreslíš.
Obkreslil jsem příšeru z pravidel dračáku.
To vysvětluje tu odfláknutou přikreslenou tlapu.
Jo.
Ale stejně, používal jsi ho na příšery?
To je plýtvání.
Kiriho.
Rychle si tě načrtnu.
Ve tvé dospělé podobě.
Hej, já jsem nesouhlasila...
Má desetkrát lepší křivky!
Vyvinutá Kiriha!
Co to děláš?!
Narušuješ moji představu o sobě samé!
Jen se uklidni.
Podívej, jak jsi v dospělé formě krásná...
Kde máš vychování, otroku?!
Ona je i desetkrát sadističtější?!
Tak už pohni.
Se skicákem amasogi
to skoncoval jeho vlastní majitel.
Ano...
Mé rty by chtěly vyjádřit ti lásku.
Že chci žít s tebou.
Rudý měsíc po větru slepě bloudí oblohou.
Záře hvězd si nevšímáš, dokud neshoří.
Vždycky jsi nás chránila
Uzavřené
na místě, jež bylo jenom tvé.
V lásce samotné
Věřili jsme vášnivě, silně a hluboce, že jednou poletíme.
Ze snů peří vyraší, o křídlech sním
Mé rty by chtěly vyjádřit ti lásku.
Že jsem tu pro tebe.
Vyryjeme spolu příběh pravdivý.
A i kdyby nás čekal příběh ironický,
rozsvítím pro tebe světlo naděje.
Nedovolím našemu slibu uvadnout.
V mé péči bude kvést.
Upoutávka
Amasogi proměnilo školu v randící simulátor!
A pachateli šlo o Chisato?
V příštím Tsugumomo, kapitole šesté:
Vzpomínky a kamarádi z dětství
"Vzpomínky a kamarádi z dětství."
Neprošvihněte je!
Liščí svatba!
Kresba Otoi Rekomaru