Kamioni:
Rodí se z lítosti, jež zůstala ve vlasech zesnulých.
Neuvěřitelně silné amasogi,
jež dokáže libovolně manipulovat s vlasy.
Kde bys chtěl být? Já chci být tady!
Dávno jsem znala tvou odpověď.
Tsugumomo
Musíš zesílit, i kvůli drobnostem. (ano!)
Kiriha
Právě tak vypadá odvaha.
Přichází k tobě, když je potřeba.
Kagami Kazuya
Mezitím už vím, co je pro mě důležité.
Kokuyou
Kukuri
Ochráním je.
A co nezvládnu sama, to dokážeme spolu.
Chikaishi Chisato
Shiramine Shirou
Osanai Osamu
Strašná budoucnost je holý nesmysl.
Toužit po ní nepřestávám.
Všechno vidím jasně a čistě, jsem rozhodnutá.
Jen tak dál...
Země a vesmír jsou nekonečné.
Všechno je moje.
Tělo i srdce své posílím.
Konvice
Mění se i nemění.
Narůstá ve mně pocit,
jehož si nemůžu nevšímat.
Celá se vylepším k dokonalosti.
A pak už jej v sobě neudržím.
Brány do budoucna se přede mnou otevírají.
Kde bys chtěl být? Já chci být tady!
Všichni myslíme na totéž, takže na tři...
Naše odpovědi jsou stejné.
Nenecháme zemřít pouto mezi námi.
Přijmeš jej? Já přijala!
Jsme tak úžasně propojení,
až je to nebezpečné.
Až ti zas potečou slzy,
sama je setřu. (Děkuji)
Kde bys chtěl být? Já chci být tady!
Odpovíme jako jeden,
takže nikdy neprohrajem.
Dopis
"Dopis."
Svatyně Hakusan
Vodní náraz!
Kazuyo!
Pletený štít!
Dobře! A teď mě rozpleť, ať nemá šanci!
Cože? A jak...
Rozmotej mě!
Jasně!
Úder obi!
Moc pomalu!
To bylo ubohý, zoufalče.
Změna vzoru ti hrozně trvá.
Snad nečekáš, že tě ovládne přes noc.
Nerozmazluj ho!
A teď stovku pletených vrtáků!
Připadáš mi vyčerpaný, Kagami.
Kiriha mě ždímá každý ráno i noc...
Hlavně neusni při hodině.
To nemůžu slíbit.
Kagami Kazuya, Osanai Osamu
a Chikaishi Chisato ze třídy 2-2,
hlaste se prosím okamžitě u studentské rady.
Co po nás chtějí?
Jestli volá právě nás tři, pak jistě...
Nepůjde o nic dobrýho.
Kancelář studentské rady
Jen pojďte dá–
Jsi v pohodě?!
Omlouvám se. Zakopl jsem.
Sedněte si, prosím.
Tak moment! Nesnaž se z toho vykroutit!
Můžu to vysvětlit.
Vážně, Kiriho?
Tadatakovi vypadaly vlasy kvůli odčinění prokletí.
Jeho touha stvořila slabší kamioni, které jsem zničila.
Amasogi mírumilovně zmizí, pokud naplní tužbu svého stvořitele, nebo se jím nechá zničit,
ale pokud jej zničí někdo jiný,
přinese svému hostiteli neštěstí.
A proto jsem celý úplně holý.
Takže kdybyste tehdy zničili moje amasogi...
Dobré ráno!
Vykládáš si to špatně.
Neštěstí se liší v závislosti na povaze amasogi.
A čím mocnější je ono amasogi,
tím silnější tě stihne prokletí.
Chápu...
Alespoň, že to tak nezůstane navždycky.
Stačí mi být trpělivý.
Nyní vám řeknu, proč jsem vás zavolal.
A to je celé.
Pokud jsou studenti z bývalé třídy 1-5 sami,
objeví se před nimi dívka,
jež po nich očividně něco chce.
Nago Eiko
A co chceš po nás?
Taková blbost.
Prostě jí řekni, ať přestane dolejzat, a bude to.
O něčem jsem vám neřekl...
Tato dívka, Nago Eiko,
zemřela před dvěma lety.
Proto bych chtěl, abyste se na to podívali.
A proč my?
Kdo jiný? Pokud vím, duchové neexistují.
Což znamená,
že za její přítomnost může amasogi.
Dává smysl, že požádal nás.
Poptáme se po škole.
Zatím.
Slyšel jsem, že skočila večer.
A prý po sobě nenechala žádnou zprávu.
Byla tichá a nijak nevyčnívala.
Ale těsně před tím, než zemřela,
se zdála mnohem živější a veselejší.
Možná ukázala svou pravou tvář?
Byla ve fanklubu jednoho kluka, Nishiny Yuuichiho.
A slyšela jsem, že měla chytrou
a sportovně založenou mladší sestru.
Už zase? Kolikrát se na ni ještě budete ptát?
Zase?
Myslím, že se jmenovala Nanakai?
Vyptávala se na ni prvačka z novinářskýho klubu.
Vážně ji nemůžete nechat odpočívat v pokoji?
To je všechno, co jsme dokázali zjistit.
Potřebujeme vědět víc.
Měli bychom prověřit ten fanklub Nishiny Yuuichiho.
Vy zkuste promluvit
s Nanakai Nanako z novinářského klubu.
Počkej prosím, Kosakabe!
Musím vědět, co se stalo doopravdy!
Já v tom fanklubu už dávno nejsem, takže vážně nevím!
Cokoliv pomůže! Jen se mnou mluv!
Už jsem říkala, že nevím!
S dovolením.
Nejsi Nanakai z novinářského klubu?
A kdo jste vy?
Je to duchařská historka!
Naše škola– ta tuctová a nudná škola– je prokletá!
Musíte být blázni, aby vás to nenadchlo!
Nesouhlasíte?
No...
Teď ses snažila mluvit
s někým z fanklubu Nishiny Yuuichiho?
Jo, doufala jsem v nějaké vodítko...
Kosakabe, jsi v pořádku?
Podívejte...
Nago...?
Kde je?
Kde je ten dopis?
Chyť ji, Kazuyo!
Jasně!
Spoutání obi!
Je to kamioni?!
Braň se, Kazuyo!
Pletený štít!
No tak, soustřeď se!
Jasně!
Úder obi!
Ona...
Utekla.
Jsi pomalej!
Už jsem viděla rychlejší ledovce!
Omlouvám se! Promiň!
Hej, co to znamená?!
Bojoval jsi obi?
A to obi se proměnilo v děvče?!
Zajímalo by mě, jaký dopis myslela.
Ošetřovna
To amasogi je kamioni.
Nebezpečný nepřítel zrozený
z lítosti ve vlasech zesnulého.
Takže něco jiného než u Tadaty?
Ten byl naživu a jeho vlasy nebyly pravé.
V jeho případě bych mluvila o falešném kamioni.
Ale pokud je to amasogi,
musí mít někde hostitele, ne?
Správně.
Žijícího člověka,
jehož přání souzní s přetrvávající lítostí.
Pokud jej budeme vymítat silou
potká toho člověka odčinění prokletí?
Přesně. Ale určitě to nedělá bezdůvodně.
A pokud mu jde o pomstu, musíme jí zabránit.
Slyšela jsi všechno, Kosakabe?
Řekni nám úplně všechno, co víš.
Dobře...
Stalo se to krátce po mém nástupu do školy.
Měli jsme ve třídě jednoho opravdu roztomilého kluka.
Všechny holky z něj byly úplně na větvi.
Založily jsme jeho fanklub.
Vycházely jsme spolu na základě
porozumění, že se o něj podělíme.
Ale poté Nishina zaujala právě Nago...
A všechno bylo najednou divné.
Bylo toho na mě moc, a raději jsem odešla.
Nevím to jistě, ale myslím, že Nago šikanovaly.
Vůdkyní skupiny byla Muratsuki.
A mám pocit, že byla první, kdo poté objevil tělo.
Kosakabe Yuu, Muratsuki Sakumi,
... Tarako, ... Kanako
Muratsuki a ostatní jsou důležitými svědky našeho případu.
A existuje vysoká šance, že za nimi přijde i amasogi.
Nanakai říkala, že to prověří.
Vstupte.
S dovolením.
Předsedo, mám vše, co jste chtěl.
Děkuji! Co jsi zjistila?
Vypadá to, že se k nám zapsala Nagina sestra.
To je zvláštní.
Soupis studentů si pamatuji, a žádná Nago v něm nebyla.
To je právě ono.
Po rozvodu rodičů se přejmenovala.
Dnes se jmenuje...
Honem, Kazuyo! Zapleť mě, jak jsem ti říkala!
Pletená kola?
Tsu-gu-mo-mo!
Tsugumomo.
Nechoď ke mně!
Kde je ten dopis?
Já nevím!
Nevím o žádném dopisu na rozloučenou!
Hned toho nech!
Jsem rád, že jsme to stihli.
Vím, že tu někde jsi!
Vylez ven.
Nanakai Nanako!
Ne...
Nago Nanako!
Takže už to víte.
Proč to děláš?
Jen jsem chtěla vědět, proč si sestra sáhla na život.
A jako by odpověděl na moje přání,
vzal na sebe pramínek vlasů její podobu,
tak mě napadlo, že s ním zjistím pravdu.
Zvláštní.
Kamioni vznikají z lítosti zesnulých,
jež souzní s přáním jejich hostitele.
Ale její sestra přece nechtěla vědět,
proč by se měla zabít.
Co to znamená?
Že tu jde o něco jiného.
O propojení mezi přáním mladší sestry a lítostí té starší.
A co ten dopis?
To je jediná věc, o které pořád
mluví bezduchá verze mojí sestry.
Muratsuki...
Věděla jsi, že jde o dopis na rozloučenou, takže určitě víš i něco dalšího.
Jako třeba kde ho hledat.
Víš to?
Měli zůstat spolu!
Oba se měli rádi...
Ale pak se Nago začala
Nishinovi vyhýbat, aby nás nezradila.
Proto jsme ji začaly šikanovat, aby odešla z klubu.
Omlouvám se...
Nedokázaly jsme se rozhodnout mezi žárlivostí a touhou je povzbudit.
Takže se moje sestra zabila,
protože nedokázala snést šikanu?
To vůbec!
Toho dne, kdy zemřela...
Pořádně nám vynadala.
Za všechno, co se nastřádalo.
Vypadala úplně jinak.
A pak odešla s tím, že řekne Nishinovi, co k němu cítí.
Pak už jsem jen viděla, jak jde na střechu školy...
Váhala jsem, ale nakonec jsem
šla za ní, abych se omluvila...
A našla jsem tam už jenom její boty a dopis...
Dopis na rozloučenou!
Proč jsi ho schovala?
A proč bych neměla?!
Zamyslete se!
Co když nás tam všechny vyjmenovala
a obvinila nás ze své sebevraždy?
Tolik jsem se bála...
Nemohla jsem se donutit ke čtení, ani se ho zbavit...
Takže ho pořád máš?
Ano...
Omlouvám se.
Hned vám ho přinesu.
"Nanako, až tohle budeš číst, nejspíš budu mrtvá."
Jsem hrozný člověk.
Navenek tichá myška, ale vířila ve mně temná nálada.
Nedokázala jsem se vyznat klukovi, kterého jsem měla ráda.
Nedokázala jsem se postavit šikaně.
Neuměla jsem ani promluvit o svých pocitech, natož se podle nich chovat.
Začínala jsem sebou být znechucená...
Když se náhle objevila skvrna.
Každým dnem byla větší a ošklivější,
až jednou dostala lidskou tvář.
Neměla jsem se na koho obrátit, bála jsem se a trpěla.
Ale pak...
Ty jsi ty papíry nevyplnila?
Omlouvám se...
A co s tím teď máme dělat?!
Omlou–
Přestaň na mě křičet, ty pokrytče!
Sám si bereš jen samý lehký úkoly!
A týmovou práci pak házíš na mě!
Skvrna začala říkat ostatním,
co jsem si doopravdy myslela.
Jo...
Potom se můj život změnil.
Začala jsem být upřímná
a bylo mi jedno, co si kdo myslí.
Skvrna mi řekla, že zmizí, až mi splní přání.
A napadalo mě jen jediné...
Vyznat se mu ze svých citů.
Řekl, že se mnou bude chodit.
Jako by mi narostla křídla!
Ale... skvrna řekla, že mé přání pořád trvá.
Že má někomu zabránit, aby mi Nishinu ukradl.
Někomu roztomilejšímu,
veselejšímu, chytřejšímu a sportovnějšímu–
"Mojí sestřičce?"
"Ta skvrna říkala, že Nanako musí zemřít."
Že mi jinak všechno ukradne...
Že je mi její život na překážku.
Hluboko uvnitř jsem si to o tobě vážně myslela, Nanako.
Je mi to líto. Nemyslím, že se té skvrně ubráním.
Ale...
Jsi moje malá sestřička a tolik pro mě znamenáš.
A nic nezmění skutečnost, že tě miluju.
Ne...
Takže moje sestra skočila...
Aby mě ochránila?
Sestřičko! Kéž bych zemřela já!
"Kéž bych zemřela já."
Takže amasogi hledalo ten dopis proto...
Aby se její mladší sestra cítila takhle?
Neříkej mi–
Nanako...
Kazuyo!
Pletený štít!
Úder obi!
Je to jenom výběžek! Neboj se o mě!
Připrav si další!
Dobře!
Pletený š–
Kazuyo! Jsi v pořádku?!
Co je to s ní?
Nechápeš?
Amasogi vytvořilo dokonce i sestřinu skvrnu.
A ta skvrna chtěla dokázat to,
co před dvěma lety nezvládla.
A právě jak doufala,
touha mladší sestry po smrti
dodala amasogi všechnu potřebnou sílu!
Utíkej, Kazuyo! Boj s ním bys nepřežil!
Kazuyo!
Nemůžu utéct. Nemůžu v tom Nanako nechat.
Stalo se jí to, protože přitahuju prokletí.
A proto je na mně, abych se s ním vypořádal!
Pletená palice!
Kazuyo, počkej!
Dvouvrstvý pletený štít!
Vrstvení!
Vážně chceš tolik umřít, ty blázne?!
Zkusím ti tedy raději pomoct!
Kiriho!
To jeho brnění z vlasů bude silné!
Musíš udělat přesně to, co ti povím!
Ale... Když ho zničíme, tak se odrazí prokletí...
Na tohohle nepřítele nemůžeš jít zlehka!
Prozatím se snaž udržet Nanako naživu!
Kazuyo, musíš se naučit
rychleji měnit mou podobu!
Musíš se zbavit té slabiny!
Dobře!
Úder obi!
Musíš udeřit rychleji!
Jsi pomalý! Rychleji!
Teď!
Pletený vrták!
Nanako...
Sestřičko...
Hej, Nanako.
Nevylož si špatně, co jsi právě zjistila.
Skvrna tvé sestry opravdu vyrostla
z jejích nejtemnějších pocitů.
Ale tvá sestra se také rozhodla ukončit svůj život, aby se jim ubránila.
Ona nad nimi zvítězila!
Její láska k tobě byla silnější
než jakékoli pochyby, které cítila.
Takže si už nikdy nepřej svoji smrt,
aby se tvá sestra neobětovala zbytečně.
Rozumíš?
Ano...
A teď, Kazuyo...
Tvoje dnešní technika... nebyla špatná.
Zasloužíš pochvalu.
Vážně?
Nicméně!
Poručila jsem ti utéct, a tys mě neposlechl!
Hlupáku!
Odporuješ své paní?!
Omlouvám se!
Mé rty by chtěly vyjádřit ti lásku.
Že chci žít s tebou.
Rudý měsíc po větru slepě bloudí oblohou.
Záře hvězd si nevšímáš, dokud neshoří.
Vždycky jsi nás chránila
Uzavřené
na místě, jež bylo jenom tvé.
V lásce samotné
Věřili jsme vášnivě, silně a hluboce, že jednou poletíme.
Ze snů peří vyraší, o křídlech sním
Mé rty by chtěly vyjádřit ti lásku.
Že jsem tu pro tebe.
Vyryjeme spolu příběh pravdivý.
A i kdyby nás čekal příběh ironický,
rozsvítím pro tebe světlo naděje.
Nedovolím našemu slibu uvadnout.
V mé péči bude kvést.
Upoutávka
Protože mám problémy zvládnout všechny amasogi,
složila mě k zemi vymítačka, která se tu objevila zničehonic!
A vypadá to, že chce... souboj?!
V příštím Tsugumomo,
kapitole desáté: "Nahotinka ve futonu."
Nahotinka ve futonu
Neprošvihněte ji!
Kresba: Nagabe