A nyní vás pobaví šokující komik Eko!
S dovolením...
Arašídy &
rýžové křupky
Začátek třetí směny,
stav je 3-3 a Kaneda jde na pálku.
Nadhazovač hází a–
Pudink.
Opojné aroma dokonale karamelizovaného cukru,
lahodná sladkost a struktura promíchaného vejce a mléka,
a jemný náznak vanilky,
jejíž vůně pošimrá vaše nosní dírky...
Kde bys chtěl být? Já chci být tady!
Dávno jsem znala tvou odpověď.
Tsugumomo
Musíš zesílit, i kvůli drobnostem. (ano!)
Kiriha
Právě tak vypadá odvaha.
Přichází k tobě, když je potřeba.
Kagami Kazuya
Mezitím už vím, co je pro mě důležité.
Kokuyou
Kukuri
Ochráním je.
A co nezvládnu sama, to dokážeme spolu.
Chikaishi Chisato
Shiramine Shirou
Osanai Osamu
Strašná budoucnost je holý nesmysl.
Toužit po ní nepřestávám.
Všechno vidím jasně a čistě, jsem rozhodnutá.
Jen tak dál...
Země a vesmír jsou nekonečné.
Všechno je moje.
Tělo i srdce své posílím.
Konvice
Mění se i nemění.
Narůstá ve mně pocit,
jehož si nemůžu nevšímat.
Celá se vylepším k dokonalosti.
A pak už jej v sobě neudržím.
Brány do budoucna se přede mnou otevírají.
Kde bys chtěl být? Já chci být tady!
Všichni myslíme na totéž, takže na tři...
Naše odpovědi jsou stejné.
Nenecháme zemřít pouto mezi námi.
Přijmeš jej? Já přijala!
Jsme tak úžasně propojení,
až je to nebezpečné.
Až ti zas potečou slzy,
sama je setřu. (Děkuji)
Kde bys chtěl být? Já chci být tady!
Odpovíme jako jeden,
takže nikdy neprohrajem.
Jeden den v Kagamiho domě
"Jeden den v Kagamiho domě."
Pudink.
Omáčka
na vepřové
Yaki!
Prosím.
Zelí!
Brambory.
No ne!
Copak, bojíš se?
Cos to řekla?!
Tak si pro mě pojď!
Na mě nemáš!
Super Hummer
Mandle & kešu
Čokoládové bambusáčky
Pochutiny
Bonbony
Sušenky
Čokoláda
Omáčka
na vepřové
Tučné mléko
Jsem zpátky!
Vítej doma, miláčku!
Dal by sis večeři? Koupel?
Nebo třeba...
Sleva!!
WASHI
PUDINK 3 za
Pudinková balada
Námět, text písně, melodie: Kiriha
Přála bych si pudink.
(Líbí se mi, jak se třese)
Pojďme si dát pudink.
(Krásně se v ústech rozpouští)
Život bych položila,
abych mohla jíst jen pudink.
Pudink... Pudink...
Neopič se po ní!
Pudink, ach pudink, veškerý pudink na světě...
Musí ho mít opravdu ráda.
Chuděrka malá.
Tolik bych si ho přála.
Druhá sloka...
Už dost!
Mizu youkan
Příchuť s červenou fazolí
Mizu youkan, youkan, mizu youkan, youkan...
Neochutnáme?
Poběž, Kukuri.
Zde končí
fronta na
pokladnu 5
Super Hummer
Děkujeme za vaši přízeň.
Kokuyou!
Vrti, vrti!
Jak se vypořádá s buntem?
Počkejte, támhle je! Podívejte, jak letí!
Bunt na domácí metu!
Pudink, pudink...
Hej, hej, hej!
Úplně cítím, jak se mi v puse
rozpouští vanilka s karamelem!
Jsme doma.
Jsme zpátky!
Vrátili jsme se z obchodu.
Koupili jsme, co jsi chtěla.
Dobrou chuť!
Ano, také bych to čekal... ale ne.
Výborné.
Děkujeme za jídlo!
Pudink, pudink, pudink!
Mňamka!
Omáčka na vepřové
Mizu youkan
Tučné mléko
Pudink, pudink, pudink!
Mizu youkan!
Pudink, pudink!
Děkujeme za dezert!
Tsugumomo!
Tsugumomo...
Nejoblíbenější vůně
"Nejoblíbenější vůně."
Kazuyo...
Kazu.
Celá tahle šílená situace...
Začala dneska ráno.
Shirou
Co se to děje?!
Nazdar, Kazuyo, zástupkyně a Osamu!
Nepřišli jste nějak pozdě?
Co to sakra je, Shirou?!
Všichni tě znají jako MCS!
Zoufalej šampion Shiramine!
Zoufalec
Jak to?!
Co myslíš?
Copak?
Shirou, ty zlobíš!
Já chci taky!
Takhle?
Mně taky! Udělej mi to taky!
Nepřípustné!
Okamžitě rozpusťte ten váš
neuvěřitelně perverzní harém!
Co zase řveš, ty brejlounko!
Nesnaž se zničit naši lásku!
Přesně!
Jen jí to řekni!
Ale zlatíčka, přece se kvůli mně nebudete hádat!
Náš vážený Shiramine,
jenž dosud nestál žádné dívce ani za pohled,
se stal přes noc playboyem.
To se mi nezdá přirozené.
Přesně!
Je to nadpřirozené!
Určitě za to může amasogi.
No tak, Kiriho!
Říkal jsem ti, abys nevylézala!
Jestli tě uvidí ostatní...
Zmlkni, ty patolízale!
Kdo by si mě teď všímal?
Podle této předpovědi prokletí
se budeme po několik dní topit v nadpřirozenu.
Předpověď prokletí
Čekala jsem, že k něčemu dojde.
Kazuyo, právě na tyhle případy potřebujeme vymítače.
Ukaž nám, jak pracuješ.
Ale co mám dělat?
Zamysli se!
Dobře.
Hej, Shirou!
Shirou, poslouchej mě!
Jak ti můžu pomoct, Kazuyo?
Mám dost práce, když jsem oblíbený.
Určitě sis všimnul.
Ta oblíbenost není jen tak,
určitě ti k ní něco pomohlo!
Něco?
Vážně o tom chce mluvit před ostatními kluky?
Pane bože.
Ale taková láska není skutečná!
Je falešná! Jenom klam!
Něco...
... na oblíbenost?
Takže všichni...
Dostanou harém?
Harém?!
Hej, Shirou! Znič tu věc, aby to přestalo!
O čem to meleš, blboune!
Seš úplně vedle, pako!
Jen si konečně všimly mýho kouzla, debile!
Žádná kouzelná kolínská mi nepomohla!
Ten se umlátí sám.
Kolínská pro playboye...
Ale ne!
Dej nám taky!
Nemáme jinou možnost. Kazuyo!
Chcem ji! Dej nám ji!
Harém, harém!
Kreténi! Nikomu ji nedám!
Patří jenom mně!
Úder obi!
Milujeme tě,
Shirou
Já... se... nevzdám...
Promiňte, kluci.
Kagami.
Obávám se, že jsi ještě nevyhrál.
Oblíbenost...
Chovají se divně.
Za tohle může amasogi?
Zřejmě v nich silně rezonuje stejná touha, z jaké se zrodilo to amasogi.
Vzdej se!
Nejsou ve své kůži.
Dej nám ji!
Přestaňte! Nechte mě!
Shirou, padáme!
Dopřej...
Nám...
Oblíbenost!
My chceme...
Kolínskou na...
Všechny ty holky!
Když pomyslím, že je tak rozzuřilo jediné amasogi...
Vážně jsou tak zoufalí?
Co na to říct.
Musel jsem!
Tu máš!
Před námi!
Udělej z nás playboye!
Dej nám ho!
Harém!
Tudy.
Ale já se nevzdám! Do hajzlu s nima!
Tady.
Počkáme tady.
Chcem holky...
Chceme...
Holky!
Nepanikař, Kazuyo!
Ukaž těm zvířatům jejich místo!
Pletená palice!
Pletený vrták!
Nechceš nám to vysvětlit?
Fajn...
Včera...
Ne, děkuji.
Proč?
Před dvěma měsíci ses vyznal Suganumě ze třeťáku.
Před měsícem to byly prvačky Miwa a Suzuki.
Před týdnem zase Akashi, a před třemi dny
jsi řekl Shiraishi ze čtyřky, že ji máš rád.
A každá dívka si přeje,
aby její kluk měl oči jen pro ni.
Sbohem.
O co jí šlo? Věděla o mně všechno.
Kterej blbec jí řekl o všech mých vyznáních?
Krucinál! A přitom jsem se
tím šmejdem prakticky osprchoval!
Ta "Fešácká kolínská, po které tě budou chtít všechny holky", vůbec nefunguje!
Chcete aby o vás stály všechny dívky?
Neoblíbenější
fešácká kolínská
Co to tu máme?
"Chcete zabodovat? Tohle je váš los!"
"Zabodujte s fešáckou kolínskou,
jež osvobodí vaše feromony"?
"Stačí stříknout, a holky vás budou chtít?!"
"Ponořte se do ní, a stane se z vás magnet na ženy!"
"Varování: Možná budete oblíbení až moc."
Přesně tohle potřebuju!
Hopsajdy
Koupím si ji!
Bude ze mě neodolatelnej magnet na baby!
Tohle je prostě paráda!
Měl jsem to vědět.
Takovej šmejd.
Zajdu si koupit Hopsajdy:
Udýchaný speciál a půjdu domů.
Nebuď ukvapený.
Nemusíš se vzdát.
Naposledy mě vyzkoušej.
A tak jsem to zkusil.
Omlouvám se.
Tak tohle se stalo...
Když se přiblížíme, mohlo by nás to ovlivnit.
Buď opatrná.
Dám si pozor.
Pokud to amasogi nezničíš sám, dostihne tě prokletí.
Pokání
V podstatě tě dostihnou následky zlých činů.
Uděláš to, že jo?
Jo, já vím.
Shirou!
Milujeme tě!
Byla s ním sranda.
Shirou...
Já vím.
Shirou!
Chápu to, jasný?!
V životě jsem litoval spousty věcí, ale tohle mě sere!
Je moc silný!
To amasogi je hrozně silný!
Pomozte mi!
Jsem doma!
Vítej zpátky.
Co ten spěch?
Božínku, podívej se na sebe.
Jen jsem upadl.
Půjdu se vykoupat.
To je úleva...
A teď.
Co s ním mám dělat?
Bezmyšlenkovitě jsem ho vzal s sebou.
Měl jsem ho donutit, ať s ním pořádně flákne.
Požádám ho zítra.
Yaki?
Jaká je voda?
Tak akorát!
Vyděsila mě. Jsem rád, že se chová normálně.
Yaki.
Ano?
Můžu se k tobě přidat?
Ale no tak, přestaň vtipkovat.
Ségra! Tvoje šaty–
Přece se nebudu koupat oblečená.
Ale to není...
Omlouvám se za vyrušení.
Umyju ti záda.
Přidáme se k vám!
Ber to jako výraz mé vděčnosti.
Nemusíš nám děkovat!
A teď, Kazuyo... Umyjeme se spolu.
Kazu, když se budeme takhle třít, umyjeme se oba!
Pomoc!
Hned toho nechte!
Kazuya je můj!
Ne, patří mně!
Tím se všechno akorát komplikuje!
Tolik jsi vyrostl, Yaki...
Copak je? Jsi celý ztuhlý.
Líbí se ti to, Kazu?
Líbí?
Ale no tak, co se děje?
Určitě vydržíš i víc.
Kazuyo, to lechtá.
Můžeš mi jej vložit mezi ňadra...
Tolik sebou trhá.
Podívejte, kolik toho je!
Ale pořád je tvrdý.
Tolik hřeješ, Kazuyo...
Tentokrát to zkusím já.
Jaké to bylo?
Líbilo se ti to?
Zatím... třikrát...
Všechny se dívají a už se to stalo... třikrát.
Teď rozhodneme, která z nás půjde první.
První...?
Není to jasné?
Rozhodneme o pořadí, v němž nás odpaníš.
Kámen, nůžky, papír!
Ještě jednou!
Promiň, Shirou. Tohle je jediný způsob...
Jak se z toho dostat!
Ještě jednou!
Moje oči... Pálí...
Aby si Shirou odpykal své činy,
prokletí mu dodalo skutečně intenzivní zápach.
Smrdíš!
Z naší třídy se stalo peklo,
a všichni jsme v ní trpěli celý týden.
O co vám jde?
Mé rty by chtěly vyjádřit ti lásku.
Že chci žít s tebou.
Rudý měsíc po větru slepě bloudí oblohou.
Záře hvězd si nevšímáš, dokud neshoří.
Vždycky jsi nás chránila
Uzavřené
na místě, jež bylo jenom tvé.
V lásce samotné
Věřili jsme vášnivě, silně a hluboce, že jednou poletíme.
Ze snů peří vyraší, o křídlech sním
Mé rty by chtěly vyjádřit ti lásku.
Že jsem tu pro tebe.
Vyryjeme spolu příběh pravdivý.
A i kdyby nás čekal příběh ironický,
rozsvítím pro tebe světlo naděje.
Nedovolím našemu slibu uvadnout.
V mé péči bude kvést.
Upoutávka
Objeví se duch studentky, která už nežije.
Začali jsme vyšetřovat její strašení,
abychom posléze objevili ukrytou pravdu!
V příštím Tsugumomo,
kapitole deváté: "Dopis."
Dopis
Neprošvihněte ho!
Kresba: Kazama Ayami