Nezapomněl jsi, že ne?
Dosah mého obi je...
Jeden jou a jedno shaku.
Alespoň tvé tělo si pamatuje.
Ovšem.
Problém je dosah našeho protivníka.
Sunao bojuje s mečem...
1 Ken
Teoreticky by neměla jít za jeden ken.
Naopak dosah našeho obi je jeden jou a jedno shaku.
Jeden jou jedno shaku
Obvykle by to znamenalo výhodu
a možnost zaútočit mimo dosah meče.
Jenomže...
Prázdná čepel a...
Podzemní stopař.
Přesně.
4 Ken
Odhaduji, že mají dosah 4 kenů.
Což ji dostává do výhody.
Pak je tu srovnání našich tsukumogami.
Já jsem tsukumogami obi.
Obyčejný meč by mi moc neublížil,
ale mečové tsukumogami je něco úplně jiného.
Meč projede plátnem jako nůž máslem.
A to se nezmění, protože jsme obě tsukumogami.
Proto nad námi mají nespornou výhodu
ve vzdálenosti i typu tsukumogami, které jí slouží.
Shrnula jsem to dobře?
Ano.
Ale my máme plán.
Pěkné silné údery.
Výborně.
Děkuji vám.
Za málo. Byla to fajn rozcvička.
Jaké máte šance?
Nemůžu s ním prohrát.
Jeho omezené schopnosti
jsem poznala při předchozí bitce.
A co víc, díky tréninku s Kanakou
jsem se naučila většinu jeho technik.
Ať už během tohoto týdne vymysleli cokoliv,
nemůžou se mi rovnat.
Jsi pořád stejná.
S dovolením... Mohu promluvit?
Co?
Jsem uprostřed rozhovoru s paní Honokou.
Omlouvám se, ale...
A pořád jsi stejně přísná na své tsugumomo.
Copak, Kotetsu?
Mluv.
Dobře!
Třebaže bledne v porovnání se slečnou Sunao,
Kagami Kazuya je stále vymítačem prokletí.
Jistě prošel kvalifikační zkouškou.
Podcenit jej by nebylo moudré...
Tvrdíš, že jsem moc namyšlená?!
Omlouvám se!
Jejich místní bohyně, Kukuri, je bohyní vody.
Určitě ho otestovala vodními silami.
Kagamiho tsukumogami však vždy excelovalo v obraně.
Nejspíš použili pletenou stěnu.
Její slabina však spočívá v tom,
že jim zamezuje v pohybu.
Až budou uvnitř, snadno ji rozsekáme mečem.
Potřebuji jen to, aby mé tsukumogami okamžitě uposlechlo všechny rozkazy.
Nepotřebuju rady od nástroje.
Omlouvám se...
Projekce.
Jedna z dovedností tsukumogami.
Vynaložením duchovní energie
umí tsukumogami vytvořit
a následně ovládat vlastní kopie.
Kde bys chtěl být? Já chci být tady!
Dávno jsem znala tvou odpověď.
Tsugumomo
Musíš zesílit, i kvůli drobnostem. (ano!)
Kiriha
Právě tak vypadá odvaha.
Přichází k tobě, když je potřeba.
Kagami Kazuya
Mezitím už vím, co je pro mě důležité.
Kokuyou
Kukuri
Ochráním je.
A co nezvládnu sama, to dokážeme spolu.
Chikaishi Chisato
Shiramine Shirou
Osanai Osamu
Strašná budoucnost je holý nesmysl.
Toužit po ní nepřestávám.
Všechno vidím jasně a čistě, jsem rozhodnutá.
Jen tak dál...
Země a vesmír jsou nekonečné.
Všechno je moje.
Tělo i srdce své posílím.
Konvice
Mění se i nemění.
Narůstá ve mně pocit,
jehož si nemůžu nevšímat.
Celá se vylepším k dokonalosti.
A pak už jej v sobě neudržím.
Brány do budoucna se přede mnou otevírají.
Kde bys chtěl být? Já chci být tady!
Všichni myslíme na totéž, takže na tři...
Naše odpovědi jsou stejné.
Nenecháme zemřít pouto mezi námi.
Přijmeš jej? Já přijala!
Jsme tak úžasně propojení,
až je to nebezpečné.
Až ti zas potečou slzy,
sama je setřu. (Děkuji)
Kde bys chtěl být? Já chci být tady!
Odpovíme jako jeden,
takže nikdy neprohrajem.
Souboj
"Souboj."
Nebuď tak prudérní!
Ještě kvůli tobě nastydnu!
Pořád se přede mnou stydíš?
Tohle bude trapný vždycky.
A teď, Kazuyo.
Musím ti před soubojem něco říct.
Dobře, rozumím.
Budu rozhodčím vašeho souboje!
Ale nedovolím, abyste se zranili nebo zemřeli.
A proto...
Použijeme tohle!
Co to je? Dospělácký hračky?
Ani omylem!
Jsou to vodní figurky.
Souboje mezi následovníky vymítačů nejsou nic nového.
Nikdy jsme ale nedovolili,
aby spolu zápasili na život a na smrt.
Tyto panenky vytvoří bariéru kolem bojovníků,
a promítnou se do nich veškerá zranění.
Problém je...
Problém je, že vodní figurky chrání pouze bojovníky.
Což znamená, že já a Kotetsu se můžeme zranit.
Ale my zase máme projekce.
Moje projekce nejsou tak silné jako já,
ale mohu je regenerovat,
dokud budu mít sílu.
Skutečné obi má také
určitou úroveň obnovení, ale...
Obnovení ti sebere duchovní sílu a omezí pohyblivost.
Nyní se léčí
Pokud u toho budeš ovládat moje projekce, prohraješ.
Momentálně dokážeš zrealizovat dvě obi.
Včetně toho skutečného máš celkem tři.
Musíš proto přemýšlet, aby sis zvolil správně.
Ale neváhej použít to skutečné... čili mě.
Rozuměl jsi?
Dobře.
Co je?
Mám pocit, že chceš něco říct.
No...
Poškození skutečného obi by znamenalo tvoje zranění, nemám pravdu?
Vím, že už nemáme na výběr,
ale stejně se mi nelíbí myšlenka, že se ti něco stane.
Udělám, co je v mých silách.
Vyhraju ten souboj a ochráním tě!
Prostě musím jenom zvládnout oboje!
Výhra je důležitá, ale to ty taky!
Co...
O čem to sakra meleš?!
Tohle je moje úloha!
Zaměř se na svůj úkol, pitomče!
Proč?!
A teď do postele, ať si odpočinem!
Kazuyo...
Celý ten týden sis vedl dobře.
Vážně?
Ano. Moc dobře.
A proto...
Co třeba tohle?
Dneska budu určitě spát hodně tvrdě.
Určitě si nevšimnu ani trochy mazlení.
Co to říkáš?!
Mazlení...
To není vtipný!
Promiň, promiň!
A co je za problém?
Kiriha není nikdy zrovna jemná,
ale dneska byla ještě brutálnější než normálně!
Jak na mě vybouchla... Co jsem měl dělat?
Yaki, ty jsi ale střevo!
Měl bys vědět, že Kiriha vždycky chránila ostatní.
Mě, tebe, i její předchozí nositele.
A tebe chrání ze všech nejvíc, no ne?
A teď jí řekneš, že ty ochráníš ji!
Nejspíš jsi ji vyděsil...
Vyrazil jsi jí dech.
Tak proto?
Kiriha je ale drahoušek!
Asi jo.
A to jsi s ní dělal tolik sprosťáren.
Nejdřív tohle, pak tamto a navrch tohle...
Už toho nech!
A nejen s ní, ale i s jinými děvčaty!
Kazuyo...
Ty jsi ale prasák, Yaki.
Přestaň mě trápit iluzemi!
Tyhle iluze si vytváříš úplně sám, Yaki.
Je to tvůj sen, vzpomínáš?
Já sám?
Pak bych se jich měl umět i zbavit!
Kazuyo!
Výtečně!
Na tvém místě musíš ukázat silnou vůli.
Ale můžeš s ní experimentovat.
Experimentovat?!
Jistě, experimentovat.
Pochybuju, že bys Kirihu nějak naštval.
Nejspíš bude i jemná.
Líbí se mi to...
Líbí se mi, jaké to teď je.
Kiriha, Kukuri, Kokuyou a Chisato...
Líbí se mi, jak spolu všichni vycházíme.
Kdyby k něčemu došlo,
všechno by se změnilo.
Chápu.
Svítá. Měla bych jít.
Na shledanou, předchozí paní vymítačko.
Jasně. Zatím ahoj.
Předchozí vymítačka...
Co? Nebyla předchozí vymítačkou moje máma?
Pokud byla moje máma předchozí vymítačkou prokletí, pak je...
To neřeš. Ty vzpomínky jsou
zapečetěné, abys na to nepřišel.
Buď v klidu. Dříve či později si vzpomeneš.
Já počkám.
Macho, macho, macho...
Tsugumomo!
Tsugumomo.
Smlouva byla uzavřena.
Místo vás budou nyní zraňovány figurky.
Prohrát lze třemi různými způsoby.
Buď opustíte dosah vodních figurek, čili moji svatou zemi.
Vaše vodní panenka se rozbije.
Nebo se vzdáte.
Čímkoliv z toho prohrajete. To si pamatujte.
Tento souboj, jenž rozhodne
o vymítači prokletí v Kamioce,
nyní započne pod dohledem
skvělé reinkarnace Hakusan-Myouri,
božské princezny Kukuri.
Abych se stala vymítačem, jako byl můj bratr...
Abych překonala Kanaku, jež mi ukradla vendetu...
Odmalička jsem trénovala do roztrhání těla.
Ale on...
Jak jako prostě se to stalo?!
No, jo...
Nejdřív mi to Kukuri přikázala,
takže jsem vážně neměl na výběr.
On se "prostě stal"
Kanačiným nástupcem a vymítačem prokletí?
Opravdu je mým nepřítelem.
Dokážu mu, jakou dělá chybu!
Suou přišel o život, protože jsem nebyl dost silný...
Pokud tady prohrajeme, bude to zase jen moje vina.
To nikdy nedovolím!
Vymítačem jsem se stal nevědomý a nepřipravený.
Ale teď jsem jiný.
Pokud ostatním přidělávám problémy,
měl bych je také vyřešit.
Proto musím zůstat vymítačem.
A kromě toho...
Kotetsu? Co to s ním má společného?
Proč se k němu tak chováš?
Kotetsu je pouhý nástroj.
Patří mi, tak ho můžu využívat, jak chci.
Tsugumomo jsou našimi partnery.
Neprohraju se Sunao, která ho bere jako věc!
Jste připraveni?
Pokusí se na mě zaútočit zdálky, mimo dosah meče.
Musím tu vzdálenost překonat a rychle to ukončit.
Teď jim to oplatíme, Kazuyo!
Jo!
Bojujte čestně a férově!
Začněte!
Přibližuje se?!
Pletený panák!
Už zase?
Roztrhám ho na kusy!
Připrav se, Kazuyo!
Přesně podle plánu!
Jo!
Prázdná čepel!
Sunao?!
Trefa!
Ale slabá.
Zůstaň na nohou a udržuj si vzdálenost.
Jsme v nevýhodě, ale tohle je jen projekce.
Měla by být slabší, než opravdový meč.
Což znamená, že se proti ní ubráníme!
Navíc nemůže dál útočit, protože ho nabíjí.
Až vykryjeme její ránu, vyrazíme do protiútoku!
Chápu. Pohotová odpověď, co?
Přišla ses podívat, Honoko?
Jo. Ale jen s avatarem, pokud ti to nevadí.
Slyšela jsem, jaký je to
neschopný a nespolehlivý zbabělec...
Ale kouká se na něj docela dobře.
Budou z nich dobří rivalové, nemyslíš?
Souhlas.
Spočítal si můj dosah.
Používá k obraně panáka,
a pak přiskočí akorát tak blízko, aby mohl zaútočit.
Začíná uhýbat našim úderům.
Přejdeme do útoku!
Pletený míč!
Tuhle techniku neznám.
Sunao, měla byste ustoupit!
Sklapni! Jen zoufalci utíkají!
On z něj okamžitě vyrobil kladivo?!
Nejsou skvělí? Mají ji na lopatkách.
Jejich souboj by neměl být tak jednostranný.
Sunao, neříkej mi...
Když se jejich finta promění v útok,
už nestíháme zareagovat!
Měli bychom se držet dál a vymyslet plán!
Mluvíš vážně?
Snesu jakýkoliv jeho úder,
aby se ukázalo, kdo je silnější!
Nejspíš si myslí právě tohle.
Sunao chce víc.
Nevyhovíme jí?
Pletený míč!
Pořád si udržujeme rychlost! Nepřestávej útočit!
Můj Kazu má očividně výhodu.
Teprve se rozehřívají!
Zablokovala všechno, co jsme na ni zkusili.
Ale meč je přirozeně útočný.
Pokud jí nedovolíme zaútočit, nevyhraje.
Tak tohle si vymysleli...
Sejmu je i s tím jejich pitomým plánem!
Půjde po nás a bude očekávat protiútok.
Za ní!
Jo!
Prázdná čepel...
Druhý meč!
Kazu!
No vidíš!
Kontinuální útoky?
Zmiz z jejího dosahu!
Podzemní stopař!
Přesáhla svůj dosah?!
Musíme upravit náš plán! Drž se od ní dál!
Jasně!
Kámen?
Pletená balista!
Karta se obrátila.
Vždyť teprve začali!
Zřejmě se spoléhali na díru v obraně
po Prázdné čepeli a Podzemním stopaři,
ale s tímhle nepočítali.
Jde po něm hromadnými útoky s větším rozsahem.
Rozdělila svou duchovní sílu?
Přesně.
Snížení síly jednotlivých útoků jí umožňuje jejich řetězení a zvýšení dosahu.
Ráda bych dodala, že je to zatraceně těžké.
Kazu ještě pořád neukázal všechny triky!
Jestli něco neuděláme...
Počkej! ten druhý útok–
Kiriho! To bylo opravdové!
Nic mi není!
Tahle taktika už nezabere. Co dál?
Tvoje projekce!
Obnovení mi vysává duchovní energii!
Pitomče! Proč ses nebránil Pleteným štítem?!
Mám tě!
Jsou v dosahu mého meče!
Zkuste se ubránit Pleteným štítem nebo zdí!
Kazuyo! Co to děláš?!
Na Pletený štít potřebuju dvě obi.
Ale přišel jsem o jednu projekci,
takže musím použít originál!
Ale když ho použiju, Kiriha...
Neváhej mě použít.
Vyhraju ten souboj a ochráním tě!
Neměl bych váhat...
Ale nedovolím, aby Kirize ublížila!
Pletená ruka!
Tuhle techniku neznám!
Na tom nezáleží!
Pletená ruka:
Pletená ruka: Rozvodí!
Pletená ruka: Rozvodí
Mé rty by chtěly vyjádřit ti lásku.
Že chci žít s tebou.
Rudý měsíc po větru slepě bloudí oblohou.
Záře hvězd si nevšímáš, dokud neshoří.
Vždycky jsi nás chránila
Uzavřené
na místě, jež bylo jenom tvé.
V lásce samotné
Věřili jsme vášnivě, silně a hluboce, že jednou poletíme.
Ze snů peří vyraší, o křídlech sním
Mé rty by chtěly vyjádřit ti lásku.
Že jsem tu pro tebe.
Vyryjeme spolu příběh pravdivý.
A i kdyby nás čekal příběh ironický,
rozsvítím pro tebe světlo naděje.
Nedovolím našemu slibu uvadnout.
V mé péči bude kvést.
Upoutávka
Přežili jsme smrtelné nebezpečí,
ale bitva se blíží do finále.
Kdo zvítězí v téhle výzvě bez pravidel?
V příštím Tsugumomo,
kapitole dvanácté: "Partner."
Partner
Neprošvihněte ho!
Kresba: Kuzushiro