Subtitles provided by MBC
Park Tae Kang se umístil v soutěi na prvním místě.
Děkuji Vám, děkuji Vám.
Děkuji Vám!
Finanční odměna je $30,000 a plaketa.
A také se bude brát speciální zřetel
při ucházení se zde o místo designera.
Ředitelka Hwang Ji An, náš hlavní designer,
se ujme této cti.
Děkuji Vám.
Vypadáte dobře.
Tímto směrem, prosím.
Usmívat se.
Přiblite se k sobě.
Tak je to dobře.
Jedna, dvě!
Měl bys napsat knihu.
Podvody pro hlupáky.
Vím, e to nebyla tvoje práce.
Kdo říká, e jsem to neudělal?
Tvé předchozí zločiny, tvé činy,
tvé ruce.
Všechno od hlavy a k patě.
Vdycky se Vám podaří
brečet na nesprávném hrobě.
Jste lovecký pes bez čichu?
Jenom $30K za hlavní cenu?
Dokonce i stírací losy dávají $50K.
Je na tom tato společnost špatně se zdroji?
Budeš muset zachytit kadou penny.
Nehádejme se takhle.
Budeme se teď vídat velmi často.
Proč bychom měli?
Samozřejmě, e budeme.
Budeme spolu pracovat.
O čem to blábolíš?
- Podal jsem si ádost o zaměstnání.
- Co-!
Zbláznil ses?
Nejsou ádné poadavky na vzdělání nebo zkušenosti.
Byl bych blázen, kdybych si nechal ujít
takovou příleitost, ne?
Pojď se mnou.
Mňam, to je dobré.
Z čeho to je?
Odlo tu vidličku.
Chcete taky?
Je to výborné.
Co to--!
Oh ne, oh ne.
Tvůj oblek je celý mokrý.
Ty jsi taky mokrý.
Pojďme to očistit.
Jeez, opravdu?
Ten oblek jsem si půjčil.
Ow, co to děláte-?
Jeez! Jsem celá mokrý.
Ten oblek jsem si půjčil.
Nechoď na ten pohovor.
Psh!
Nejsou tu ádné poadavky,
protoe jsou očekávané od uchazečů automaticky.
Není důvod je zveřejňovat a
působit tak zaostale na veřejnosti.
Ale realita se nemění tak lehce.
Vzdej to, před tím, ne se shodíš.
To je můj problém, jestli se ztrapním nebo ne.
Důleitá osoba jako Vy se tím nemusí zabývat.
Nedělám si srandu.
A já se nenudím dost na to,
abych se o to místo ucházel ze srandy!
Jsi tady mimo svou ligu!
Chováte se divně.
Co, cítíte něco ke mně?
Prosím?
Řekla jste, e ta noc pro Vás nic neznamenala,
tak proč ten rozruch?
Jako bych Vás znejistil.
Oh, udeřil jsem hřebík na hlavičku?
Přestaň vykřikovat,
ty malý piskloune.
Proč mě pořád bijete?
Jak si dovoluješ na mě zírat?
Ustup!
Ty malý--!
Pus!
Pus mě! Hned!
Řekla jsem, pus mě.
Pus mě.
Ustup!
Viděla jste někdy tak velkého pisklouna?
Nebo tak silného?
Nech mě!
Buďme--!
Buďme alespoň pro jednou upřímní.
Tu noc.
Opravdu to nic neznamenalo?
Jsi jenom malý kluk.
To je moje odpověď, jasné?
Drahoušku!
Jak jsi mohla odejít?
Jak kruté.
Stydíš se za mě?
Je to opravdu pryč, mezi námi?
Je to?
Je to pravda, souhlasím.
Nezaslouím si tě.
Nepůjdu...
...ji nikdy do tvé cesty.
Prosím.
Buď šastná.
Sbohem!
Vezmi si tohle.
Nebude to nepříjemné?
Proč by bylo?
Děkuji, e jste přišli.
Ahoj.
Oh, jste tady.
Gratuluji.
Děkuji.
Jak se máte?
Je to u nějaká doba.
Omlouvám se,
měla jsem přijít dříve.
Jak jsi věděla, e mám ráda hydrangy?
Paní Kim.
U jsi se zaběhla v práci?
Ona je tak precizní a vášnivá,
e u nyní všechny vede.
Stále je přede mnou dlouhá cesta.
Jak jde změna vedení?
Slyšela jsem, e akcionáři jsou proti.
Časem je přesvědčím.
Měl bys ustoupit.
Nechej ředitelku Hwang vést pro teď společnost.
Všichni víme, e to tak jednou skončí.
Máte pravdu.
Oh, omluvte mě na chvíli, ne to vyřídím.
Haló?
Matko, vybrala byste mi obraz?
Koupit?
Chci udělat něco pro podporu Vaší práce.
Nakonec, jsme rodina.
Opravdu?
Tak se pojďme podívat.
Říkám si, jestli se ti bude nějaký hodit?
Kde to mám pověsit?
Někam ho polote.
Jaká byla slavnost?
No, ohledně toho.
Nevím, jestli Vám ta informace bude nápomocná, ale...
Bláznivý syčák.
Tady to je.
[Vytvoř své cíle]
Číslo 243, připravte se.
Dobré odpoledne.
Číslo 243, Park Tae Kang.
- Posaďte se.
- Ano, pane.
Umístil jste na prvním místě v soutěi,
je to pravda?
Ano, pane.
Osoba, kterou nejvíce obdivujete,
je Hwang Ji An?
To je pravda.
Rozvinul jsem svůj sen navrhovat boty po přečtení
její knihy - Vytvoř svůj sen.
Vypěstovat kreativní talent,
všichni musí dostat rovnocenou příleitost.
Tato část mě velmi ovlivnila.
Zadrte, nevyplnil jste část ohledně akademického vzdělání.
Je uvedena pouze Vaše střední škola.
Oh.
Kam jste chodil na vysokou školu?
Vysokou školu?
Nechodil jsem na vysokou školu.
Zřejmě módní institut v zahraničí?
Ne, jenom maturitní vysvědčení.
Nikdy jsem nebyl v zahraničí.
Studoval jsem sám.
Ale jak uvedla ředitelka Hwang,
vypěstovat kreativní talent--
Ano, rovnocená příleitost nezávisle
na vzdělání a zkušenosti.
Řekněte mi módní a obuvní trendy roku 2013.
-Prosím?
-Nemluvíte korejsky?
Mluvím.
Take trend--
Příští rok,
mini sukně budou populární--
Jak měnící se styl moderní eny
...ovlivní obuvní průmysl?
Ah, ano.
-No, no víte...
-Jaký je původ vysokých podpatků?
Z jaké země je Manolo Blahnik?
Prosím?
Tak můete odpovědět na tohle?
Jaký je význam "imitace?"
Napodobenina.
Tuto odpověď víte výborně.
Skončila jsem s otázkama.
Co tenhle?
Kdo?
Oh, ten je v pohodě.
Co myslíte?
Myslím, e byl dobrý.
S dobrým portfoliem.
Já mu nejsem nakloněna.
Nezdál se být kreativní nebo soutěivý.
Sbírání titulů jako sbírání známek.
Zdá se mi, e se vytahuje.
Tak komu fandíte?
Ale slečno Yeom,
on nemá naše standardy--
Proč ne? Jeho schopnost byla ověřena,
kdy se umístil na prvním místě v soutěi.
I kdy to ano, ale je to jenom
středoškolák bez zkušeností--
Jimmy Choo a Ferregamo
byli mezinárodní
...a bez vzdělání.
Kdo říká, e nemůeme vytvořit další
Jimmy Choo nebo Ferregamo?
A nejvíce důleité je,
e věřím úsudku ředitelky Hwang.
Proč mě do tohoto taháte?
Vy jste řekla, e je odváný
a energický designer.
A co dále?
Profesionálé jsou tvořeni,
nerodí se tak?
Vytáhla jste odstraněný vzorek
a dala mu hlavní cenu, e ano?
Neměli bychom se rozhodnout
jenom na základě mého názoru.
Co myslíte, pane?
Já?
Já věřím instinktu ředitelky Hwang.
Začněme s ním jako s pracovníkem na dohodu.
Měly jsme si dát kávu v kanceláři.
Proč jít celou cestu a sem?
Není to hezké?
Perfektní den na venkovní schůzku.
Co mi chcete říci?
Nic.
Jenom jsem si s Vámi chtěla dát čaj.
Slyšela jsem, e jste byla v Aesthetic.
Příště bychom mohly jít spolu.
Blízko je výborná francouzská restaurace.
Co máte ráda? Foie gras?
Bouillabaisse?
Kdy mi bylo 21, byla jsem vykopnutá z domu
kvůli práci v obuvní továrně.
Mu z vyšší třídy mě vzal dovnitř,
dal mi najíst a místo na spaní.
Ukázalo se, e byl v pyramidových hrách.
Dostala jsem těkou lekci.
Svět můe mít napodobeniny,
ale ne pozornosti zadarmo.
$300 za masá.
$10 za kávu.
Jestli chcete nade mnou zvítězit,
zkuste pracovat od srdce.
Místo od hlavy.
Matka Vás má ráda.
Ale předseda má hlavní slovo,
s ohledem na podnikový ebříček.
Raději udělejte chytré rozhodnutí teď.
Vaše budoucnost závisí na linii, ke které se připojíte.
Podívejte, slečno VP.
Kde si myslíte, e bych teď byla,
kdybych podlézala prezidentovi?
Myslíte, e bych byla VP?
Leda houby!
Společnost by mohla být zavřena,
ty bezradné malé děvče.
Neříkejte mi vybrat si nějakou linii.
Tady je přes ulici dětská školka.
Slyšela jsem, e tamější děti se umějí postavit do řady opravdu dobře.
Gratuluji.
Tati.
Tati, kde jsi vzal ty peníze?
Hey,
já jsem napsal ten text fazolemi.
Všechny jsou domácky vypěstované fazole.
Umístil jsem je s bolestnou péčí.
Kámo, díky.
Nikdy jsem si nemyslel, e jednu přijde den,
kdy dostaneš práci.
Tvá babička by byla velmi šastná,
kdyby se toho doila.
Ona by tancovala nahá.
Pamatuješ, co vdycky říkala?
Tancovala bych nahá uprostřed Myeongdong,
jestli někdy dospěješ.
A ty jsi nyní celý dospělý.
Tváříš se, jako by jsi byl přijat pro tvé dovednosti.
To byla dovednost!
Ale no tak, můeme být tady upřímní.
Přilepil jsi sem a tam něco na botky,
vylepšit je.
Ale nefungovalo to,
tak jsi vzal z frustrace všechno pryč.
Bylo to naprosté štěstí, e jsi vyhrál.
O čem to tady melu?
Štěstí je také dovednost.
V to věřím.
Co takhle drink?
Toto je víno, které přináší štěstí,
čtyřlístkové víno!
Nechám to projít jen pro dnešek.
Děkuji.
Skleničky, skleničky.
Pro nový start Park Tae Kanga,
27. potomek Miryangických Parkových!
- Na zdraví!
-Ještě jednou! Na zdraví!
Nechal dobrou práci ve městě~
Rolling, rolling~
Pracující pro toho mue, kadou noc a den~
Převezmi to synu!
Strachujíc se cesty...
- Věci mohly být~
To je můj drahý chlapec.
- Css, tati, ztrapňuješ mě.
- Má dobroto!
Skončili jsme v našem sousedství.
Huh? Je to tak.
Css, to jsme celí my.
Hey.
Chceš vidět dům, kdy u jsme tady?
Jasně, pojďme!
Kolebající se, kolébající se, kolébající se na řece~
Hey!
Natřeli vrata.
Ale původní barva měla větší šmrnc,
nemyslíš?
Pamatuješ si, kolik ti bylo let,
kdy jsme se nastěhovali?
Čtvrtá třída, take 7.
ili jsme tu dlouhý čas, e ano?
- Tati.
- Ano?
Promiň.
Co, dítě?
Bylo to, abys zaplatil můj trest.
Bez ohledu na to, jak to bylo těké,
neměl jsem prodávat dům.
Hey, náš domov je tam, kde usínáme.
Sauna je skvělá.
Vypotíme toxiny.
Mrkni na mou ple.
Vypadá skvěle, e?
Hey, to je tak ohledně domů.
Přicházejí a odcházejí.
Přijde něco lepšího.
Nemyslíš?
- Tati.
- Ano?
Dej mi trochu času.
Vydělám hromadu peněz a dostanu náš dům zpět.
Okay.
I kdyby ti nikdo nevěřil,
já vdy budu mít důvěru!
Tati!
Pojďme do sauny.
Pojďme!
Jdeme.
- Rolling.
- Rolling!
Kolébající se na řece~
Synu, nechej mě tě odnést.
Tati, já tě ponesu.
Ne, já tě chci odnést.
Dobře.
Tati, fighting!
Css!
Proč jsi mě nevzbudil?
Co--?
Probudit koho?
Aw, fakt...
Csss.
Nechci.
Tak pojď, aspoň trochu, okay?
Zapomeň na to.
Přijdu pozdě můj první den.
Dítě, aspoň jedno sousto...
Tati, mizím!
Uvidíme se později!
Hey! Hey!
Chovej se slušně.
Hlídej si chování.
Ah, moje noha, moje noha!
Dobré ráno.
- Dobré ráno.
Dobré rá--
Ředitelko,
vypadáte dnes chic.
Vypadáte skvěle ve všem,
díky Vašemu dobrému vzhledu.
Proč jsem ještě nedostala denní
prodejní analýzy?
- Musím ještě srovnat pár--
- Chci je v poledne.
Prosím?
Udělám co bude v mých silách.
Budu to mít!
Sakryš,
neměl jsem s ní mluvit.
A proč jsi ji oslovil?
Slyšeli jste?
Ten začátečník je milenec ředitelky Hwang.
Slyšel jsem, e byl její hračka, ne milenec.
Jaký skvělý plán.
Nikdo je nebude podezírat,
kdy pouijí hlavní cenu jako omluvu.
Není moná, myslíte?
Jak jinak by se k našemu týmu přidal maturant?
Něco se opravdu stalo na předávací akci.
Je mladý a dobře vypadá.
Kdosi říkal, e je muský doprovod.
Oh ne, muský club?
To není moné, ředitelka Hwang
není takový typ člověka.
Nikdy nevíš.
Neznáme ji mimo práci.
Minule jsi řekla, e je lesbička.
Předtím prezidentova milenka.
Nikdo jste neměli pravdu!
To nebyl--!
Co vy víte?
Nevíte nic o Medůze.
Já vím, e taková není.
Neodmlouvej mi!
Medůza se na tebe ani nepodívá,
jakmile tu bude ten kluk.
Dostaň se z toho,
nebo jen skončíš marnící svůj čas
Ugh, ta hlupaňa.
Je příliš mladá, ne aby rozuměla.
Tak? Pokračuj.
Tak Medůza--
Da In, co se stalo?
Nějaký problém?
Park Tae Kang se k nám připojí na naší těké cestě,
která je před námi.
Dobré ráno, jsem Park Tae Kang.
Těším se na práci s vámi.
Ředitelka!
Právě jsme se chtěli zastavit ve Vaší kanceláři.
Toto je náš nejnovější--
Já vím.
Schůzka v deset.
Buďte připraveni.
Um...
Oh můj boe!
Ven.
Ve vstupní hale došla voda.
Jdi vyměnit láhev.
Začněme.
Um, kde je vstupní hala?
Prosím,
nemůete zůstat sedět?
Jak můu sedět v klidu?
Tak alespoň stůjte  klidu.
Vaše nervózní přecházení ho nedonutí
pracovat lépe nebo hůře ne můe.
Přinesete mu smůlu!
Neopovauj se říci to slovo na S, jasné?
Okay.
Hey.
Je to Tae Kang?
Daří se ti dobře?
Od začátku skvělé.
Víš, e jsem vyhrál první cenu.
Všichni umírají touhou se mnou mluvit.
Oh, díky, matko.
Tati, nechej mě zeptat se pár rychlých otázek.
Co?
Jak se jmenuje ten tlustý podpatek?
Ten co vypadá jako cihla.
Platforma.
Ne, ten podpatek.
Klín.
Správně, klín, klín.
A ten ostrý jako krumpáč.
Pamatuješ, jednou jsem to nazval zbraní.
Jehla.
Ah, toto je jehla.
Ostatní tě neučí?
Cítím se hloupě,
abych se je ptal na základní věci.
Očekávají ode mě hodně.
Co dále?
Vidím nějaké divné čísla.
Proč 6, 7, 8?
Někde je u nich 1/2.
To nevíš?
To jsou velikosti bot, idiote!
Opravdu, kolik roků jsi pracoval v obchodu s botami?
Měl bys být teď schopen vést
řetězec obchodů s botami.
Řetězec!
Ty jsi mi dával jenom podřadnou práci.
Nechal jsi mě lepit podráky
a přitáhnout zákazníky.
Zatím ahoj.
Tlachat po telefonu první den v práci?
Máš hotovo?
Ještě ne.
Ne?
Vše co jsi měl udělat je zkontrolovat
inventář podle typu a velikosti.
Je mi líto, termíny jsou--
Jsi líný nebo neschopný?
Nebo spoléháš na své známosti?
Ty jsi dobrý známý s ředitelkou Hwang?
Více ne jen známý, e.
No, nejsi ty ale úlisný?
Pořiď si neprůstřelný štít.
Zíráš na mě?
Samozřejmě ne.
Mám ve zvyku zírat,
kdy se na něco hodně soustředím.
Ale to není tak, mezi mnou a ředitelkou Hwang.
Brzy to zjistíme.
Pohni si, pokud nechceš být pochopen nesprávně.
Uvidíme se později.
Jeez.
Podrte výtah!
Omlouvám se--
Dobrý den.
Dríš se?
Očekával jsem od takové velké společnosti více,
ale není to tu jiné ne v Itaewonu.
Uh huh.
To proto ti to trvalo celý den,
ne jsi zkontroloval inventář?
Pracovníci na částečný úvazek to většinou dělají.
Za hodinu nebo dvě.
Nechtěl jsem nikoho odradit,
kdybych byl příliš dobrý hned první den.
No, aspoň máš sebedůvěru,
kdy u ne dovednosti.
S tou sebedůvěrou vydríš měsíc.
Nebudu Vás ádat o pomoc.
Jen se mi neplete do cesty.
Proč bych měla připlácnout tu mouchu já?
Je tu okolo dost jiných zájemců.
Nazýváte mě mouchou?
Moucha ije dlouhý ivot.
S extra péčí tři měsíce.
Poslouchejte, dámo--!
Hey, jestli tu chceš být další den,
hlídej si ústa.
Jak si dovoluješ mluvit takto se svým nadřízeným?
Ano, madam.
Budu opatrný, ředitelko Hwang Ji An.
Zůstanu blízko a bude dlouhotrvající moucha,
jak očekáváte.
Vy--!
Vaše nepříjemnost je příčinou zácpy.
Musíte se jí zbavit od začátku.
Kdy nebudete opatrná,
můete skončit s hemeroidy.
Ty malý--!
Opravdu to bolí?
Máte opravdu bolesti.
Nechejte mě podívat.
Nedotýkej se mě!
Jsem v pohodě, ustup.
Buďme upřímní alespoň na jednu minutu.
Ta noc.
Opravdu nic neznamenala?
To je Hwang Ji An.
Dobrý den, slečno nevěsto.
Máte špatné číslo.
To není mobil Hwang Ji An?
Toto je Hwang Ji An,
ale já nejsem nevěsta.
Oh, moje chyba.
Promiňte.
Slečna Hwang, budoucí nevěsta.
Podívejte.
Kdo jste a proč mě stále nazýváte nevěstou?
Oh, enich Vám to asi zapomněl říci.
Já jsem Kim Ha Jung, plánovač budoucích svateb.
Co--? Svatba?
[Menopausní Ji An]
Haló?
Jak si mě dovoluje napodobit!
Wow, to je nálada.
Opatrně nebo budete pokutována.
Přišel jste dolů se se mnou setkat, e ano?
Whoa, nechejte mi vysvětlit--
Co jste?
Pervert? Psycho?
Nebudu se přidávat k Vašemu bláznění!
Nejdříve si poslechněte, co Vám musím říci.
Nemáte nic lepšího na práci ne si dělat srandu?
To se tak nudíte?
Kdo si myslíte--?
Vaši rodiče mě přišli navštívit.
Moji rodiče--!
Prosím?
Vaši rodiče se zastavili v nemocnici.
Proč...?
Jejich dcera říká, e má toho chlapa ráda,
ale nic se neděje.
Tak se rozhodli zastavit, aby viděli, jak vypadá.
Dokonce i zkontrolovali naši manelskou slučitelnost.
Jsme shoda udělaná v nebi.
Proč jste mi to neřekl dříve?
- Odmítala jste zvednout telefon.
- Měl jste mi napsat zprávu.
Vaše chování je ostudné.
Oh, nemůu tomu věřit.
Omlouvám se.
Kadopádně, o mé rodiče se postarám.
Nemusíte se o to ji starat.
Nadám jim.
Co budete dělat?
Co myslíte?
Řeknu jim.
Řeknete co?
Protoe oba volíme celibáty,
rozhodli jsme se vzájemně odmítnout?
To mi zní dobře.
A co potom moje reputace?
Co má Vaše reputace společného se mnou?
Co--?
To je trochu tvrdé.
Co to děláte?
Váně, proč jste tak paličatá?
Jděte ven.
- Musíme si promluvit.
- Řekla jsem ven.
Nemůu takto odejít.
Ven.
Ne.
Jak dlouho ještě musíme poslouchat
jeho nikdynekončící příběh?
Ještě vydr déle.
Zabral si mikrofon na dlouho.
Tak kdo bude nový prezident?
Yeom Na Ri, samozřejmě.
Nikdy nevíš.
Říká se, e předsedova ena
podporuje ředitelku Hwang.
Raději podpoří cizího člověku
ne dceru milenky jejího mue?
Um...
Vaše sklenice jsou prázdné.
Nechejte mě nalét vám drink.
Já jsem v pohodě.
Já taky.
I já.
Postaráme se o sebe.
Můeš jít.
Dobrý den, já jsem--
Kde je koupelna...?
Do háje!
Všechno kvůli mé malicherné pomstě.
Nevěděl jsem, e mě přijmou!
Sakra, jsem pitomý idiot--
To jsem já tati.
Jsem na firemním srazu.
No, stále se snaím zapadnout.
Máš volno příští týden?
Dejme si večeři.
Chci s tebou mluvit ohledně práce.
Oh, opravdu?
To je OK, jestli máš moc práce.
Ne, nejsem zklamaná.
Okay, počkám.
Tak, nejsem jediná ryba mimo vodu.
Hey!
Já?
Nováček?
Ano, pane.
Kde?
Design Team Jedna.
Ah, tak ty jsi ten padák?
Padák?
Ten parašutista co spadl odnikud.
Všichni ti tak říkají.
To bylo rychlé.
Ty jsi milenec ředitelky Hwang?
Ne, tak to není.
Já vím, já vím.
Pracuji tu 15 let.
Slyšel jsem u všechny moné pomluvy.
Ale takový ostřílený chlapík, jako jsem já,
dokáe říci, jestli jsou pravda nebo ne.
Můeu ti říci, e máš upřímné oči.
Děkuji.
Chceš v tomto obchodě vydret?
Ano, pane.
Mám ti dát nějaké rady,
jako tvůj senior?
Opravdu?
Nemůeme jít s prázdnýma rukama.
Pojďme koupit nějaké ovoce.
Toto není společenská návštěva.
Jeez.
Jste opravdu Medůza.
Mami!
Ji An, co tě sem přivádí--
Oh!
Dobrý den, matko.
Dobrý den!
Matko?
Je otec doma?
Ano, pojďte dále.
Pojďte dále, pojďte dále.
Děkuji.
Pojďte nahoru.
Um...
Oh, Eun Song.
Dobrý večer, otče.
Co vás sem přivádí?
Odpuste nám, měli jsme naspěch
a přišli jsme s prázdnýma rukama.
To, e jste tady, je pro nás dostačující.
Co to děláte?
Zdravím.
Um, otče, můeme jít dovnitř--
Ano, tak se mohu řádně přivítat.
To není třeba.
Pojď se pozdravit s mými přáteli.
To je můj budoucí ze,
o kterém jsem vám říkal.
- Dobrý den.
- Vypadáte dobře.
- Doktor, e?
- Docela pohledný.
Nechejte mi nalét Vám drink.
Vy dva spolu vypadáte skvěle.
Neříkal jste, e jste zaneprázdněný?
Mám čas v klidu pojíst.
Říkal jste, e máte dnes v noci operaci.
Opravdu? Kdy?
Dříve.
Nechejte mě nalét Vám drink.
Děkuji.
Hodiny tikají.
Měli byste začít plánovat děti.
Kolik je Vám let, Ji An?
Proč se jí na to ptáte?
Poslouchej.
Můeš mít děti v takovém věku?
Co je to za blbost.
Budeme se snait ze všech sil.
Ale je to Ok, jestli nebudeme mít ádné.
Ji An je více ne dost,
abych byl šastný.
Dobře vypadá, skvělá rodina,
schopný A dobře naloený.
Dostal jsi výborného zetě.
Kdy u jste tady, poslechněme si písničku.
Není třeba.
Ale no tak, berte to jako zkoušku,
kdy jste novomanelé.
- Ano.
- Ne!
Neznáme ádné písničky.
Já můu zazpívat jednu ihned.
- Skvělé.
- OK!
Pojď, vstaň.
- Moje jediná
- Na světě
Není ádná
Jako moje děvče
- Vdy mi scházíš
- Dooby doo bop
Nikdy se neunavím, kdy se dívám na mé děvče
Kdy prší
Jaké to je?
Jsi dobrá v připravování inkoustu.
Oh ne!
Oh boe.
Vrrr! Chytnu tě.
Kam jdeš?
Pojď sem.
- Vrrr!
- Jdi pryč!
U si nepamatuju, kdy jsem slyšela naposledy
tvého otce se hlasitě smát.
Nebyl tak šastný ani kdy ses dostala
s nejlepšími výsledky na vysokou školu.
Oh, Eun Song je poehnání.
Kdo se připojí k rodině je tak
důleité, e ano?
- Ow!
- Co je to?
- Uka.
- To bolí!
Proboha, dítě.
Říkala jsem ti, e to udělám.
Nikdy neloupeš ovoce.
Nedělejte si starosti,
to se hned zahojí.
To je, proč je potřeba doktor v rodině.
To nic není.
Hush.
Tváří se chladně, ale u je do mě zamilovaná.
Znáš moji dceru lépe ne já.
Hey!
Nenechá mě ani moment na pokoji.
Co je?
Dejte si načas.
Ano.
[Denní program]
Byla jste nudná u jako dítě.
Jeez, podívejte na ty ceny.
Obvykle rodiče je vystavují na obdiv.
Váš otec musí ceny milovat.
Jste na mě naštvaná?
Jak jste--?
Omlouvám se, ale ta situace--
Jak jste ho donutil,
aby se smál tak hlasitě?
Kdysi jsem to dokázala,
kdysi.
Je to u tak dávno,
e si téměř nevzpomínám.
Co jsem udělala, e se tak smál?
Někde během cesty jsem se stala tvrdší.
Bez ohledu na ceny a vyznamenání.
Zkusila jsem všechno.
Finanční podporu, dary, výlety do zahraničí.
Ale bylo to jen těší a těší.
Tak jsem to vzdala.
Předpokládala jsem, e je prostě takový.
e se prostě nesměje snadno.
Myslíc si tohle, cítila jsem se lépe.
Já také neumím mého otce rozesmát.
Pro cizí je to snaší.
Rodiny jsou tvrdé.
Okay, okay,
Máma bude doma brzy.
Nebreč.
Stop!
Počkej na mě, okay?
Ahoj.
Proč tu ještě není?
Volala ředitelka Hwang?
Ředitelka Hwang není taková!
Ředitelko, budu Vás chránit.
Kdo ji nechal pít?
Paní Ma, podívejte na to.
Nejez tento odpad.
Co to dělá s flákačem Seolem?
Kdo je flákač Seol?
Legendární manaer
Seol Bong Su z prodeje.
Nastoupil zároveň s Medůzou.
Před 15 lety.
A on je stále jenom manaer?
To proto je flákač Seol Bong Su.
Padák a flákač.
Jaké to perfektní duo.
K popukání.
To je všechno co musím udělat?
Hey, stále mi nevěříš?
Jsem tu 15 let.
Co víc můu udělat nebo říct?
Velmi Vám děkuji, pane.
Nikdy Vám nezapomenu,
co jste pro mě udělal.
Nezapomeň.
- Fighting!
- Fighting.
Dobrý den, já jsem Park Tae Kang.
Těký první den, e?
Já taky umírám.
Ale nemůeme zůstat v jámě navdy.
Musíme najít cestu, jak přeít.
Já zpravidla nesdílím důvěrné informace,
ale kdy u jsme na stejné lodi.
Toto je tajný tip od chlápka,
který tu pracuje ji 15 let.
Yeom Na Ri.
Ona je tady velké zvíře.
Přiměj ji, aby tě měla ráda, a máš vystaráno.
Nikdo ti nebude nadávat za špatnou práci
nebo e jdeš pozdě do práce.
Sakryš, mohla bys i vynechat práci, kdybys chtěla.
Proč?
Je to předsedova dcera.
Opravdu?
Ale má nepříjemnou povahu,
tak musíš postupovat opatrně.
Musíme postupovat strategicky a opatrně.
První ji musíme najít.
Je jí dvacet něco a vypadá
odměřeně a arogantně.
Našel jsem ji!
Totálně odměřená a arogantní, e?
Vypadá tak.
Pojďme.
Prosím?
Neboj se.
Jenom mě následuj.
Oh můj boe.
Co--?
Více prezidentko Yeom.
Víceprezidentka?
Ráda Vás poznávám,
Park Tae Kangu.
Omlouvám se. Moc se omlouvám.
Nedávno jsem tu začal pracovat.
Omlouvám se.
Unavená, huh?
Oh, Vaše matka je štědrá.
Jak tohle všechno sním?
Odnesete to všechno sám?
Kdy mi pomůete, dám Vám čaj.
Poraněná ruka.
Jáká to perfektní omluva.
Musíte být unavená.
Děkuji za odvoz.
Děkuji, e jste přišel.
Um, podívejte.
Co?
No...
Můete mi někdy zavolat.
Vy jste chtěl předstírat, e spolu chodíme,
tak můeme přestat se schůzkami na slepo.
Pokud na tom trváte.
Je tohle nabídka?
To teda určitě!
Jestli to musíte nějak označit,
nazývejme to strategickým přátelstvím.
Aha.
Ale nesetkám se s Vašimi rodiči a
nenechejte je nadnést manelství.
Máte nějak napilno, kdy na tohle přijde.
A moji rodiče--
Subtitles provided by MBC
česká verze spring
Are you dating now?
You got matching underwear?
Forget it. I'd rather not see him.
There's candidate for next president already.
Please, take this company.
Didn't she go crazy and say
that she'll fire you?
First night is special to everyone.
First night?
Do you know the rumors about you?
Did you think you'll get some attention
if you told everyone who you slept with?
Get out.