Preložila jjmika
Toto je ponuka?
To teda určite!
Pokiaľ to musíte nejak označiť,
nazývajme to strategické partnerstvo.
Aha.
Ale nestretnem sa s Vašimi rodičmi.
A nenechajte ich navrhnúť manželstvo.
Ste nejaký prirýchli,
keď na to príde.
Čo sa týka mojich rodičov -
A týmto spečaťujem dohodu,
je to oficiálne partnerstvo.
Neváhajte a spečaťte to aj Vy.
Koľko žien
ste takto zviedli?
Pozrime sa na to, viac než tucet.
Rovnako ako rad sušienok?
To je dvadsať. Vedela som, že
je na Vás niečo divné.
Ospravedlňujem sa, ale ja som vyvinutejšia ako ryba.
Ste až tak zakrpatená?
Čo?
Len si robím srandu.
To nebolo vtipné.
Myslíte si, že Ste tak mladý?
Pozrite sa na svoje vranie nohy.
- Viete, že?
- Vieš čo?
Si sexi, keď sa hneváš.
Č-čo -?
Daj mi jeden mesiac.
Oživím tvoje atrofované milostné bunky
za jeden mesiac.
[Epizóda 4]
To je ale pokrytec.
Hej, skutočný pokrytec.
Prakticky je tukom v masle.
Oživím Tvoje atrofované milostné bunky.
Jeho slová mi prídu ako super-sladký cukor.
Príliš veľa cukru spôsobuje cukrovku.
Čo teraz?
Chodíte spolu Vy dvaja?
Budeme predstierať,
aby sme upokojili rodičov.
Stačí si vziať chlapa.
Na to je príliš skoro.
Kto iný by chcel niekoho
tak úspešného a temperamentného ako si ty?
Musíš ho uloviťskôr,
pokiaľ nevidí Tvoje nedostatky.
Nepotrebujem slepého chlapa.
Počkaj, budeš staršia.
Starnutie samej je
tak úbohé a osamelé.
Aspoň mám dcéru.
Nemáš žiadne deti ani súrodencov.
Koho budeš mať,
keď sa Tvoji rodičia pominú?
Zostane Ti prázdnota, ktorá môže
byť zaplnená len inými ľuďmi.
To je dôvod, prečo sa všetci
chcú tak zúfalo brať.
Kde si -?
Hej!
Končím.
Bežala som príliš tvrdo.
Nebolo to ani 5 minút
čo sme začali behať.
Hej!
Dokážeš bežať ako Usain Bolt s 3-palcovými podpätkami.
Nemožeš bežať 5 minút v teniskách?
- To nedáva žiadny zmysel.
- Samozrejme, že áno.
Zdravšie pľúca, krajšie telo
a čo menopauza?
Čo toto, čo?
Radšej by som spala extra 10 minút
a rýchlejšie starla.
Pa - pa.
Hej!
Hej, Ji An!
Skončíš ako vráskavá stará babička.
Nad čím rozmýšlaš?
Oh! Ďakujem.
Dobré ráno.
Všetko hotové!
Kto sa dotýkal môjho stola?
Ospravedlňujem sa.
Bolo to také rozhádzané -
Prečo upratuješ
stoly iných ľudí?
Mala som všetko pripravené
poporadí pre zákazku.
Ospravedlňujem sa. Je mi to naozaj ľúto.
Úplne si mi zničil deň.
Ospravedlňujem sa.
Park Tae Kang?
Nováčik Park Tae Kang?
Áno.
Vytočil viceprezidentku.
Každý bol tak ohromený, že
nikoho nenapadlo, aby ho zastavili.
Bolo to tak trápne.
Musela byť naozaj ako šialená.
Chcela ho prepustiť, alebo čo?
Nie, povedala, že je v poriadku
a len sa usmiala.
Samozrejme, že by neukázala,
že nie je v pohode pred zamestnancami.
Ale za zavretými dverami,
kuje pomstu.
Pri tomto tempe
nebudem musieť pohnúť ani prstom.
Prepáč?
Nič.
Ďalej.
Madam, je tu ...
Neruším?
Ďakujem.
Je mi ľúto, nemám tu
nič lepšie na ponúknutie.
To je v poriadku.
Ako sa Ti robí s Na Ri?
Ach, ona je veľmi nadšená.
Ona je určite nadšená.
Až trochu moc.
Ideme vymenovať nového prezidenta.
Si pripravená?
Prosím?
Verím, že pani Yeom bude vymenovaná
to je hotová vec.
Kto to povedal? Na Ri?
Nie, nie tak celkom.
Ako dobre vieš,
celý môj život som žila  na inej úrovni.
Mala som to šťastie,
že som nikdy nemusela pracovať.
To sa nemôže týkať tých,
ktorí robia na svoje bohatstvo.
Ale viem, že ľudia, ako si ty,
sú čerešničkou na torte,
nie ako tí, čo sa narodili so
striebornou lyžičkou v ústach.
A viem, ako moc sa
staráš o túto spoločnosť.
Chcem, aby si prevzala spoločnosť.
Prosím?
Ja by som ani nesnívala -
Vzala si druhoradú spoločnosť
a urobila tým, čím je dnes.
Aj tak -
Nie je to Tvoj sen uviesť svoju značku
na pret-a-porter?
Nie je na to tá pravá chvíľa?
Mami.
Kedy si prišla?
Mala si mi to povedať.
Naokolo sa hovorí, vraj tvrdíš,
že budeš prezidentka?
Prosím?
Prečo si tak neopatrná?
Nepáči sa mi to.
Obávam sa, že si ostatní budú myslieť,
že si nevychovaná.
Viem, ako nerada počuješ,
že si ako Tvoja matka.
No nie?
Myslela som, že si dobrý ohľadom strojov.
Čo?
Bude to hneď hotové.
Hm-hm.
Som v pohode. Nie som zranený.
Zvládneš to, nie?
Zoradiť podľa farieb.
Rýchlo a presne.
Áno, pane.
Červená. Zelená. Žltá.
Čo došľaka?
Ach môj bože!
Dávaš modré a námornícke dohromady.
Oh, vyzerali dosť podobne.
Si farboslepý?
Nevidí rozdiel
medzi modrou a námorníckou?
Urobím to znova.
Chýba chytrosť,
chýba fyzická sila.
Nedokáže ani podradnú prácu.
Čo budeme s Tebou robiť?
Ale je dobrý v jednej veci.
Tanec so zamestnávateľkou.
Roly-Poly, Roly-Poly.
Oh, to je už čas na obed?
Chcete skúsiť to nové talianske miesto?
Mám chuť na bongole.
Poďme sa naobedovať.
Poďme, Da In.
Da In, máš rada bongole.
Idem.
- Poďme.
- Pani Eom je na nákupoch.
To myslia vážne?
Ach, človeče!
Vedel som, že je to príliš dobré, aby to bola pravda.
Čo iného by som očakával od môjho života!
Obávam sa, že si ostatní budú myslieť,
že si nevychovaná.
Viem, ako nerada počuješ,
že si ako Tvoja matka.
Bohatý pravdepodobne
majú svoje vlastné problémy.
Kde sú všetci?
Na obede.
Ešte sa nevrátili?
Tí lenivci.
Majú ešte dvadsať minút.
Počula som, že si to pokašľal
na tom veľkom stretnutí.
Mala lepšie hľadať nového zamestnanca.
Vyštudovala podradnú závistlivosť.
Ani náhodou, vyzerala celkom milá.
Veľmi chápavá a
celkom pekná ako Miss Kórea.
A mladšia ako niekto.
A jej otec je predsedom.
Chápem žiarlivosť.
Taký zlý odhad charakteru.
Stavím sa, že toto dieťa má ešte detské fľaky.
Opäť s tým vekom.
Som dosť starý na to, ďakujem pekne.
Oh, naozaj si? Koľko máš rokov?
Dva? Tri?
- Páni, vážne.
- Vážne, čo?
Len do toho. Skontroluj moje detské fľaky.
Čo je s tebou?
Pozri sa sama
či mám detské škvrny.
Mám?
Našla si ich?
Čo je to s Tebou? Pusti ma.
Pusti ma!
Och môj bože!
Vezmite si celý deň na obed...!
Ste v poriadku?
Staraj sa o seba, hniliak.
Čo hovorí?
Prepáčte, otvorte dvere.
Ste v poriadku?
Prepáčte!
Staraj sa o seba sprostý robotník!
Mr. Seol.
Je to dosť deprimujúce
byť manažérom v mojom veku.
Dnes sa títo mladí
ku mne správajú ako k bláznovi.
Dokonca mi odsunuli stôl
ku dverám.
Nie tak ostro "vypadni."
Keby som nepomáhal mojim dvom deťom,
už by som skončil.
Ale moja žena je znova tehotná.
A na moje šťastie, sú to dvojčatá.
Dvojčatá? Blahoželám.
Nie som si istý, či by som mal byť
šťastný alebo v depresii.
Prečo?
Chcem veľa detí, ako to bude možné.
Mám rád rušné, veľké rodiny.
Vieš, koľko to stojí vychovávať dieťa?
Len základné výdavky
stoja $ 500 alebo $ 600 za mesiac.
Poviem Ti,  $ 1000 - $ 2000
sú len na vzdelávanie.
To je astronomické.
Stojí to tak veľa?
Takže zabudni na svadbu.
Zostaň sám po celý život.
Rovnako ako Medúza.
Kto je Medúza?
Ty nevieš?
Je to Hwang Ji prezývka.
Medúza, to je tak perfektné.
Kto s tým prišiel?
Frajer, Ty vieš, kto je Hwang Ji An?
Oh, oh! Z časopisov.
Riaditeľ Hwang to je naozaj famózne.
Je to taký istý prípad ako škaredé káčatko.
Nikto nevedel, že to príde.
Predtým, bola vždy
ignorovaná a vylúčená.
Naozaj?
Začali sme pracovať v tom istom roku.
Povieš mi detaily?
Nestrácaj čas
a len to skopíruj.
Nie.
Čo?
Nechcela som začať pracovať tu
a napodobňovať vzory iných ľudí.
Čo to kecáš?
Povedzte mi, čo konkrétne je zle,
a ja to opravím.
Čo je zle?
Všetko.
Je to obyčajné a neupravené,
a to nie je vôbec moderné.
Hocikto v zákazníckom servise
by to navrhol lepšie.
Stačí Ti to?
Čo si myslíš, že si Ferregamo?
Nemôžem to akceptovať.
Čo budeš robiť?
Dovoľte mi to dať do verejného hodnotenia.
A ak sa Ti to nepodarí?
Zaradím sa do zákazníckeho servisu.
A ona prešla hodnotením
s vlajúcimi zástavami!
Nie, ona bola verejne ponížená
a degradovaná do zákazníckeho servisu.
Aha.
Počkajte.
Keď začnem zo svojou vlastnou značkou,
budete ju chcieť ako prví.
Urobím tieto topánky.
Väčšina ľudí by prestala.
Ale vieš Hwang Ji An,
Ona prakticky žila spoločnosťou.
Musela vypracovávať
stovky návrhov denne.
Ona sa vrátila do roka
do návrhárského tímu.
Produkovala tri hitové návrhy a
tak začal zlatý čas Medúzy.
Aha.
Ak chceš uspieť, musíš
byť slepo ambiciózny ako ona.
Ona je tak zlá, že
sa odcudzila aj od svojich rodičov.
No, takto.
Je to zrejmé, berie si
služobné cesty aj počas prázdnin.
Počul som, že majú napäté vzťahy už dávno.
V žiadnom prípade.
To asi nie je pravda.
Grázel, si na jej strane
akoby to bola tvoja milenka?
Používajte zdravý rozum.
Nikoho neodkopnú ich rodičia.
Sú si vzdialení,
pretože je zaneprázdnená.
Toto je fakt, zo spoľahlivého zdroja.
To nie je pravda!
To nemôžete vedieť.
Predstavte si, ako by bola naštvaná,
keby to počula.
Nedbalo hodený kameň
môže zabiť nevinnú žabu.
Prečo všetci musíme byť tak zlý?
Musím čúrať.
Čo má za problém?
Čo s tým?
Ach môj bože!
Všetci máme slabosť
pre našich prvých partnerov.
Prvý partner?
Čo? Povedal, že neboli -
Ale sú, že?
Pozrite sa, mladý muž.
Viete, akú mám prezývku?
Jednosmerná ulica.
Informácia prichádza, ale nie von.
Čo je to?
Povedzte mi.
To by som naozaj nemal.
Vysyp to.
Naozaj by som to nemal.
Cítil som niečo,
keď som ich prvýkrát videl pohromade.
Medzi tými dvoma sa niečo deje.
Ja som dlho hľadal pravdu
a zistil som to!
Pred tým ako Tae Kang začal pracovať ...
Poďte bližšie.
Bol Medúzin milenec.
Niekto hovorí o mne?
Ďalej.
Chceli ste ma vidieť?
Pozrite sa na toto.
Náčrt z roku 1999?
Môj prvý návrh.
Tak čo?
Oh, wow! Je to krásne.
Budú sa predávať ako slávnostné topánky.
Áno?
Poďme urobiť vzorku.
Dobre.
Da In, choď do továrne.
Musím ísť teraz
na fotenie.
Áno?
To je riaditeľky Hwang prvý návrh.
Zaobchádzaj s nimi so zvláštnou starostlivosťou.
A povedz aj v továrni,
aby im venovali osobitnú pozornosť.
Prepáčte, stratili ste účet.
Ale nie!
Hej! Zlodej!
Stoj! Zlodej!
Stoj!
To myslíš vážne?
Hej!
Zastav! Zlodej!
Zlodej! Stoj!
Zastavte ho niekto!
Sakra!
Ach, človeče!
Pomoc, prosím!
Hnedá koža, 14 palcov 11 palcov.
S trojuholníkovým logom uprostred.
Čo ste v nej mali?
Peňaženku s 13 dolármi, pivné kupóny
a päť-dňový poukaz do sauny.
Na všetko zabudnite. Náčrt.
Biela obálka
s návrhom obuvi vo vnútri.
Musím to dostať späť.
Akékoľvek iné cennosti?
To bolo to najcennejšie.
Je to cennejšie než môj život.
Dôstojník, musím to získať späť.
Nemôžeme ponúknuť odmenu?
Správa bola predložená, tak počkajte.
Musím to dostať späť.
Prosím, dôstojník.
Skontrolovali ste fórum spoločnosti?
[Počul som Ji Hwang vraj plánuje
reformu protestu pre Park Tae Kang.]
Prečo mimoriadne zasadnutie?
Viete, čo sa o Vás šepká
vo Vašom okruhu?
Znova hovoria že som lesbička?
Myslela som si,
že tu bol až príliš veľký pokoj.
Nechajte to tak.
To nie je prvýkrát.
Je to príliš vážne na to,
aby sa to nechalo na pokoji.
Reči sú veľmi podrobné.
Majú čo do činenia s
Park Tae Kang, nováčikom.
Samozrejme, že všetci si myslíme
že sú to len hlúpe reči.
Ale niekedy sa reči
vymknú z rúk.
Ďalej.
Vo vašej zložke sa hovorí, že
ste vyštudoval právnickú fakultu.
Správne.
Potom viete, aká je
vážnosť ohovárania.
Prosím?
No, vlastne, ja ..
Len sme žartovali.
Vymysleli ste si príbeh
a šírili ho len tak pre zábavu?
Je mi to naozaj ľúto.
Zašiť ten môj voľný jazyk.
Nemyslel som si, že sa to vymkne z rúk.
Už to nikdy neurobím.
Prepáčte mi, riaditeľka Hwang.
Je mi to naozaj ľúto.
Ospravedlňujem sa, pane.
Ospravedlnenie nič nevyrieši.
Riaditeľka Hwang je
Tvár našej spoločnosti.
Je to kompromitujúce pre spoločnosť,
nielen pre pani Hwang ako jednotlivca.
Verím, že trestné stíhanie je v poriadku.
Začnite tým, že to predložíte
disciplinárnej komisii.
Za-zadržte!
Vlastne, ja som nezačal šíriť tie reči.
Tak od koho si to počul?
Od ... neho ...
Neho?
Park Tae Kang Vám to povedal sám?
Áno.
Riaditeľka Hwang, čo sa to deje?
Ospravedlňujem sa, ja ..
Si odpad.
Myšlíš si, že keď budeš hovoriť o Tvojich sexuálnych činoch,
dostaneš sa do žiare reflektorov?
O čom to hovoríš?
Nerozumiem.
Uvedomuješ si, ako ma strapňuješ,
keď šíriš taký vulgárny príbeh?
Máš predstavu o tom,
čo si mi urobil?
Nikdy som nič nepovedal.
Prečo musím naraziť na taký
kus odpadu, ako si ty?
Bolo dosť ťažké dostať sa tak ďaleko.
Ale kvôli tebe.
Prečo musím trpieť
takú spodinu, ako si ty?
Mohol za to alkohol.
Keby som sa nebola opila.
Nehrala by som sa s ohňom.
Nezaplietla by som sa s tebou.
Myslíš si to?
Dobre, dajme tomu, že som to všetkým povedal.
Nie, povedal som to všetkým.
Išiel som povedať svetu, že
ty a ja sme spolu strávili jednu noc.
Kretén.
Je to pravda.
Nebudú Ti veriť ani slovo.
Pretože si sa rozhodla, že som bol chlapec.
Špina, ktorá robila napodobeniny
v zadných uličkách Itaewon.
Bezcenný život, horší ako mucha.
Mala si smolu, že si sa stretla so mnou
a znečistil som tvoj nepoškvrnený život.
Ako som Ti to mohol urobiť?
Seriem na teba.
Opusti ihneď túto spoločnosť!
Nie.
Dokonca aj bezcenné muchy
nepáchajú samovraždu.
Tak ako oheň sám,
ak je to to, čo chceš.
Prijmem smrteľnú ranu.
Keď už som pri tom, ešte jedna vec.
Tá noc bola
nechutná chyba pre teba.
Ale pre mňa to nebolo nič.
Neurobil som nič hanebného.
Ani v najmenšom ...
Riadil som sa svojimi citmi.
Čaj z japonskej cisárskej rodiny.
Mala som nejaký zabalený pre teba.
Nepi len tak hocijaký čaj.
Počula som, čo sa stalo.
Ospravedlňujem sa za obťažovanie.
Mala si ku mne prísť ako prvá.
Nerob si starosti.
Hovorila som s prezidentom Yeom
a o všetko je už postarané.
Postarané?
Nebudeš viac vidieť manažéra
a toho nováčika.
Snažte sa byť viac opatrní.
Tento priemysel vytvorí
hory z prachu.
Nebuď ľahkou korisťou
nad touto triviálnou záležitosťou.
Vypi to.
Ďakujem.
Prečo musím naraziť na taký
kus odpadu, ako si ty?
Kvôli tebe.
Prečo musím trpieť
takú spodinu, ako si ty?
Zabudni na to!
Odpad ako ja nemá
ani snívať o navrhovaní.
Sopliak!
Prečo ideš tak neskoro?
Čakal som na teba viac ako hodinu.
Prestaň.
Hej, v tej spoločnosti už musíte
pracovať nadčas?
Prečo si čakal?
Bol som tak dychtivý ti to povedať,
sotva som sa zastavil, aby som ti volal.
Poď za mnou.
Cítil som sa naozaj zle, keď som počul,
že ste bývali v saune.
Potom sa majiteľ rozhodol emigrovať,
a chce teraz predať dom.
Takže pán Han mi hneď volal.
Boli sme susedia
celých desať rokov.
Oci, nemáme peniaze.
Počúvaj.
Máte $ 30K a môžete získať
úver na dom až 70%.
A vy pracujete teraz pre
veľkú firmu?
Môžete získať kreditný úver
až $ 20K.
Hoci mesačný úrok
bude veľmi vysoký.
To nebude problém.
Bude mať mesačný plat.
A na konci roka bonus, nie?
Budeme o tom premýšľať.
Hej! Prečo váhať?
Ospravedlňte nás.
Decko, nechceš použiť
tvoj plat na úrok, je to tak?
To som nikdy nepovedal.
Nič nevieš.
Tak o čo ide?
Povedal si, že mi kúpiš dom.
Zabudni na to. Nechcem ťa nútiť.
- Prenajmeme si malinkú izbu.
- Tak to nie je.
Oci, ja ..
Čo je?
Ty ...
... vo mňa veríš?
To je oničom.
Povedal si, že veríš aj keď nikto iný neverí.
Myslíš si to,
alebo sa len snažíš budovať moju dôveru?
Decko, kto si myslíš, že som?
Som Vera Wang topánok.
Park Kwang Suk, kráľ Myeongdong.
Ak Princ Charles má Princa Williama,
potom ja mám Park Tae Kanga.
Zdedil si môj výtvarný talent
a šikovné ruky.
Ty si súčasťou mňa, chlapče.
Kto by mi mal veriť, keď nie ty?
Poďme to kúpiť.
- Naozaj?
- Len to urobme.
Odkedy plánujeme dopredu?
Neboj sa, máš prácu.
Podpíšem zmluvu.
Žiadne odvolanie, jasné?
Vedela si?
Losos má veľa omega-3.
Čo je dobré pre menopauzu.
Začala si cvičiť
so svojím priateľom?
Haló?
Nie sme náhodou na rande?
Prepáč,
premýšlala som.
Komplikovaná vec v práci.
Oh, jeez.
Vieš, že sa špecializujem na psychiatriu?
Zver sa mi.
Sľubujem, že Ti to nebudem účtovať.
Niekoho som zabila.
Ale nie.
Vypadá to, že to budem musieť účtovať.
Len som sa pozerala, ako kvôli mne
dvaja ľudia stratili prácu.
Nie, spravila som to.
Aj keď neviem byť milá,
bola som odhodlaná nebyť zbabelec.
Každý je zbabelec,ktorý sa nejak bráni.
Povedal by som, že ste mali niečo
viac chrániť.
Mám pravdu?
Áno.
Myslela som si, že to bude v poriadku,
ale necítim sa o nič lepšie.
Terapia nebude stačíť.
Potrebuješ niečo extrémnejšie.
Detská terapia je ideálna pre
upokojenie tela a mysle.
Poď sem.
Som v poriadku.
Oni nehryzú.
Tak poď.
Nie, ďakujem.
- Poď sem.
- Som v poriadku.
Poď sa pozrieť.
Tak čo?
Um...
Vyzerajú ako zámotky.
Sú všetci rovnakí.
Keď mi je ťažko
alebo keď som frustrovaný,
hľadím na nich celé hodiny.
Potom sa zázračne cítim lepšie.
Chcem Ti predstaviť niekoho iného.
Poď ďalej, je to v pohode.
Pozdrav.
To je Sedem.
Tohto mám najradšej.
Bol tak netrpezlivý,
opustil mamu v 7 mesiaci.
Čo keď umrie?
V žiadnom prípade.
Je to najhúževnatejšie dieťa
v celej nemocnici.
Prežil dve hodiny, pokým neodstránili placentu.
Má pred sebou svetlú budúcnosť.
Ale bolo by lepšie,
keby sa narodil zdravý ako ostatní.
To je v poriadku.
Vážil tri kilá,
keď sa narodil.
Nemohol dýchať
bez dýchacieho prístroja, nieto plakať.
Ale pozri sa na neho teraz.
Všetkých prerástol.
Napriek tomu si myslíš, že ťahá za kratší
koniec tyče?
Na druhú stranu,
zdá sa, že je silný a vyzretý.
Silný, tiež.
A už má rád ženy.
Musím niekam ísť.
Práve teraz? V túto hodinu? ...
Poznáš, Dr. Jekyll a pán Hyde?
Musím sa poponáhľať, než
sa vrátim späť k zbabelej Ji An.
Ahoj.
Aký je problém?
Prosím, vráťte výpoveď
Seol Bong Sua a Park Tae Kanga.
Bola som unáhlená.
Nie, bola som arogantná.
Nikoho nebude zaujímať,
ak ich prepustia.
Nie je to o starostlivých ľuďoch.
Musia mať niekoho, koho
chcú chrániť.
Môj život nie je užitočnejší
len preto, že mám vyššiu hodnosť.
To nie je správne.
Chápem, ale tento drobný súcit
by mohol poškodiť Tvoj veľký obraz.
To nie je súcit.
Je to otázka cti.
Nie som tak slabá, že musím
po všetkých bezmocne dupať.
Prosím odstúpte od výpovedí.
Tak kto koho zviedol?
Moja stávka je na Medúzu.
V jej veku má schopnosti,
zlákať mladšieho chlapa.
Ja viem, že? Mám na mysli -
To je v poriadku. Posaďte sa, posaďte.
Sadnite si.
Spýtajte sa priamo mňa.
Netreba šepkať za chrbtom.
Ako zbabelci.
Mám začať? Ako sme sa stretli?
Oh! Aké pozície?
Farba môjho spodného prádla?
Viem, že si zvedavý.
Keď už som pri tom,
môžem vám povedať o mojej prvej láske.
- Nie, ďakujem.
- To nie je nutné.
Nechceš to vedieť?
Sústredime sa na prácu.
Nie ste všetci zvedaví?
Nie ste?
Ponúkli mi predsedníctvo.
Po pravde povedané, mala som trochu strach.
Si tak mladá,
schopná a plná ducha.
Stará dedinčanka ako ja
by nemala šancu.
Ale to sa ukázalo byť nič.
Ohováračka bude vždy
jeden krok za súperom.
Ak nemôžete vyhrať poctivo,
idete sa sťažovať svojmu otcovi.
Bude to rýchlejšie a úspešnejšie.
Človeče, to bol dobrý pocit.
Ona nedonáša drby svojmu otcovi, že?
Ľudský vysielač.
Zrejme ste tu
pracoval moc dlho.
Tak sa nudíte a prekopávate
môj osobný život?
- Vďaka.
- Za čo?
Počul som od HR.
Zastavili ste mi padáka.
Neurobila som to pre Vás.
Ak chcete rešpekt,
hľaďte si svojho.
Ak sa to niekedy stane znova,
moje priezvisko je Ho nie Seol.
- Ho Su Bong, madam.
- Fuj, keď sme nemali všetku tú históriu.
Ani sa na Vás nechcem pozrieť.
Áno, madam.
Oh, bol som včera tak nervózny,
že som to nedokázal vysvetliť.
Tae Kang mi to nepovedal.
Jeho priateľ v reštaurácii mi to povedal.
Ten mi to povedal, madam.
Um...
Kde je to kafe?
Oh, dobre.
Už idem.
To je policajná stanica?
Stratil som včera hnedú tašku.
Správne.
Nejaký pokrok?
Nie?
Ďakujem.
Idiot, blb.
- Čo robíte dnes večer?
- Dnes večer?
Cítim sa zle kvôli včerajšku
a chcem Ti kúpiť večeru ako ospravedlnenie.
No, pokusím sa nájsť si čas.
Kde sa stretneme?
Chcela by si ísť ku mne?
K Tebe?
Um...
To neznamená, že nechcem.
Dobre.
Dobre, uvidíme sa tam.
Čo to sakra?
Chce to brať totálne vážne.
Keď ťa pozýva už na treťom rande,
je pripravený na ďalšiu úroveň.
Je to ukazovateľ.
V žiadnom prípade to tak nie je.
Si naivná alebo mentálne postihnutá?
To je dôvod, prečo si ešte slobodná.
Čo mám robiť? Zrušiť to?
Holila si sa?
Holenie? Pred dvomi alebo tromi dňami.
Dosť dobré.
Podprsenka a nohavičky zodpovedajúce?
Blbka!
Bong Jun Hee, ty -!
Doteraz si vravela,
že je slušný.
Potom kúp zhodnú dvojicu teraz.
Nie, bude to vyzerať, že idem po ňom.
Ako, keby som nemala hrdosť.
Počúvaj, Ji An.
V našom veku je to zločin, hrať sa
na blbca, rozumieš?
Čokoľvek,
radšej by som sa s ním vôbec nestretla.
Dr Yang.
Dr Yang, Dr Yang.
Vymeň si so mnou smenu.
Nemôžem, sľúbil som, že pôjdem
na baseball s mojimi deťmi.
Vymenil som si s tebou veľa víkendov.
Moja žena ma zabije,
keď to nedotiahnem do konca.
Dva štátne sviatky.
- Nie, tri.
- V žiadnom prípade.
Všetky zostávajúce sviatky v roku.
Naozaj?
- Dobre.
- Áno!
Zomrieš iba raz.
Boh ti žehnaj.
Ty vole, čo je s tebou?
Rande s niekým?
Nie.
Budem sa ženiť.
Nehodí sa k mojim topánkám.
- Prepáčte
- Áno?
Ako obvykle,
chcem fantastické, ale decentné kvety.
Napriek tomu nič tak jednoduché,
akože som lacný.
Druh kvetov, ktoré
majú svoje zvláštne čaro ...
Neexistuje, že?
Táto noc by mohla byť pre teba
nechutná chyba.
Ale to nebolo nič pre mňa.
Neurobil som nič hanebného.
Bol som verný svojim pocitom.
Ach môj bože!
Čo si chcela urobiť?
Snažím sa -?
položiť cez teba bundu,
aby si neprechladol.
Čo si to o mne myslíš?
Prečo si ešte nešiel domov?
Nič z Tvojho podnikania.
Pokračuj v ceste.
Nemôžeš kresliť len tak bez smeru.
Požiadaj ostatných, aby ťa naučili,
čo nevieš.
Kto ma to naučí?
Ani jesť so mnou nechcú.
Daj mi to.
Počúvaj, ty blázon.
Pozri sa na toto.
Nemôžeš len čerpať od boku.
Pozeraj sa na mňa.
Nakresli ju šikmo zhora.
Potom môžeš ukázať
horné a bočné.
Je to tak?
To som vedel.
Aspoň, že sa snažíš,
Dám ti to.
Manažér Seol Bong Su mi to povedal.
Nepovedal si mu to, že nie?
Potom si to mal povedať.
Bez ohľadu na to, čo som povedal...
Ja by som ti neverila.
To je dôvod, prečo ...
sa opravedlňujem.
Povedz to znova?
Ospravedlňujem sa.
Prosím?
Ospravedlňujem sa, áno?
Šťastný? Spokojný?
Páni, tak to jednoducho povedz rovno.
Mimochodom, je vzorka vonku?
Pani Ma povedala, že ti ho dala.
Hm, pravda je ...
Ty -!
To bol dizajn na nezaplatenie!
A ty si ho stratil?
Nestratil som ho.
Ukradol ho zlodej.
Vieš, čo ten dizajn pre mňa znamená?
Okamžite ho nájdi.
Nakreslím presnú kópiu.
Čože?
Ty malý -!
Ty -!
Dnes ťa zabijem a jednoducho pôjdem do basy.
Ty!
Je to zákon, aby si ma dostala bližšie?
Čo?
Si v poriadku?
Čo sa deje?
Moje ... podpätky ...
Moje podpätky!
Pani Hwang, konečne ste hore.
Najhoršie je za nami.
Bola to nebezpečná situácia.
Skoro ste potratila.
Musíte byť opatrnejšia.
Prosím?
Čo to ...?
Potratila?
Ste tehotná, pani Hwang.
Čože?
Preložila jjmika
Dizajn je ako dieťa pre dizajnéra.
Možno cennejšie než deti.
Nemáš čo hovoriť, aj keď dostaneš padáka.
Čo by som mal urobiť.
Mal by som utiecť?
Zase si to zpackal?
Zdá sa, že som tehotná.
-Si taká klamárka.
-Neboj sa. Urobím moje najlepšie.
To nie je on ...
Počula som, že ste šli na golfové ihrisko
a mama dala súhlas.
Čo robíš dnes večer?
Kto má rád, čo?
Možno len trochu zvedavosť?