Preložila Lasy
Epizóda 6
Čo je za problém?
Práve som našiel sono v tvojom aute.
Malá cysta.
Jednoduchou operáciou sa toho zbavíš.
Chceš to vidie?
Je im osem týždňov.
Je to všetko tvoja vina.
Vieš to?
Je to tvoja vina.
Máš nejaký nápad?
Všetko je tvoja vina!
Zodpovednos?
Čo môžeš urobi?
Osem týždňov.
Tesne pred tým, než sme sa stretli?
Prepáč.
Za čo?
Za tehotenstvo?
Alebo za to, že si mi povedala, že si tehotná?
Dobré pre teba a tvoju poctivos.
Ja viem.
Urobila som hlúpu chybu
a draho za ňu zaplatím.
Takže by som sa mala utápa vo vine?
Ako by to pomohlo?
Tak, čo máš v pláne urobi?
Neviem.
Nie som si istá.
Išla som na kliniku s úmyslom potrati,
ale zrazu to bolo také nespravodlivé.
Prečo musí by moje?
Zaobchádza s ňím ako s nádorom a len tak ho zabi?
Nedokázala som to poveda.
Som obe alebo útočník?
Očakávaš odo mňa radu?
Prečo?
Čakáš odo mňa pomocnú ruku?
Nemala by som.
Stretli sme sa na rande na slepo.
Pohodlné stretnutie.
Prídem s výhovorkou pre našich rodičov.
To je najviac, čo pre teba môžem urobi.
a toto som ti kúpil.
Nechaj si to alebo to zahoď.
Ahoj.
Tvoj návrh.
Tvrdo som sa snažil nájs riešenie.
Nahlásill som to na políciu
a práve som sa vrátil z rozdávania letákov.
Prosím...
...len odíď.
Som si istý, že to bol obrázok ultrazvuku dieaa.
Diea nejakého iného chlapa.
No ták! Jej osobnos odháňa iných chlapov.
Možno perverzácia.
Vieš, niečo také ako boles.
Masochistka?
Bingo.
Okrem toho, že jedáva čokoládu a sladké miesto skutočných jedál šetrí čas.
Nemá čas na rande.
Som si na 95% istý.
Nie, 99% istý.
Čo mám poveda otcovi?
Nemôžem tomu uveri.
Navrhujem emigráciu.
Požičiam, koľko budem môc.
Ís do jednej z tých krajín je lacné.
Tibet alebo Mongolsko.
Alebo je tam Afrika.
Nie, počkaj, mal by si ís niekam, kde a nikto nenájde.
Amazónia alebo Južný pól.
Tomu hovoríš plán?
Čo budeš robi, ak sa bude chcie vydáva?
Vezmeš si totálnu čarodejnicu, kvôli jednej opileckej chybe?
Si pekný a šarmantný
a teraz pracuješ pre hlavnú spoločnos.
Ak pôjdeš do klubu, dievčatá sa
postavia do fronty na míle ďaleko.
Zahodíš to?
Nezahadzuj svoj život tak ľahko.
Musíme ís von a zabáva sa.
Oh, som rád, že ste spolu.
Poďte so mnou.
Prečo?
Niekto sa odsahoval a nechal tam gauč.
Vážne pekná koža.
A je to statná veľkos.
Z nej by som urobil ľakho desa topánok.
Musíme po ňu, skôr ako
ju odnesie niekto iný.
Dobre, dobre, ideme.
Ponáhľaj sa, decko. Ježiš.
Nehovor mu ani slovo.
Musíš mu to poveda.
Sám to nezvládneš.
Nemám to ešte potvrdené.
Takže drž jazyk za zubami.
Povedz mu to a si mŕtvy, počuješ?
Dobre, dobre.
Bože, ako Vám oplatíme takú láskavos.
Keď sa usadíme v našom novom dome,
spravím vám nejaké topánky.
Oh, nikdy pred tým som nenosila topánky na podpätkoch.
Povedzte, keď budete chcie ešte niečo.
Ďakujem.
Uvedomuješ si, že tvoj syn pracuje v obuvníckej firme.
Fagan.
Neboj, neokopírujem topánky tvojej spoločnosti.
Poďme jes.
Aw, chlape.
Čo?
Nemám chu jes.
No, či to nie je zvuk prdiacej hviezdice.
Jedz, aj keď nie si hladný.
Od teraz, musíme utiahnu opasky o niekoľko stupňov.
Musíme zarobi peniaze a splati úver.
A niečo odloži na tvoju svadbu.
Mám sa ženi tak skoro?
To by bolo skvelé.
Bolo by to ľahšie, keby niekto robil domáce práce.
Ma navarené, keď prídeme domov.
A keď si zaklopeme, rýchlo pripraví drink a predjedlá.
Ocko, zlatíčko, čas na večeru.
Rýchlo.
To je ako očakáva, že vajcia znesie kohút.
Oh, páli!
Hej!
Vytri podlahu!
Oh, dobre.
Prečo stále plačeš?
Hush, neplač.
Tvoja mamička pracuje.
Tíško, tíško.
Sakra, čert to vzal!
Aký máš problém?
Sme tvoja obsluha?
Tvoje slúžky?
Čo to do teba vošlo?
Môžeš sa postara o diea, navari a uprata dom!
Potom pripravi nejaké drinky!
Udrel si sa do hlavy?
Si nejak prihlúpo odvážny.
Čo si?
Som tvoj manžel, rozumieš?
Tak, čo?
Vieš, čo sa stane, ak zneuctíš svojho manžela?
Čo sa stane?
Povedz.
Alebo ti to mám poveda ja?
Lehota vyhotovenia sa blíži.
Pani Hilda J. Fried sa sama zúčastní ako sudca.
Víazný dizajn bude hlavná vizáž spoločnosti.
Bude vydaná v 24 krajinách, vrátane Kórei.
Je to skvelá príležitos pre dizájnera.
Očakávam od Vás to najlepšie.
Dos. Ďalší.
Riaditeľka.
Pracujete dlho do noci?
Áno, dobre...
Vidíte?
Aj taký dizajnérsky veterán ako pani Hwang pracuje tvrdo pre tento projekt.
Nechajte ma.
Áno, madam.
Riaditeľka, dáte si kávu?
Áno, espresso.
Dobre.
Tentoraz...
Si dám mlieko.
Biele mlieko.
Okej.
Hovorí o tvrdohlavosti a chamtivosti.
Nespokojná s jej slávou?
Práca do neskorej noci to má by výhra?
Chce vytvori dielo svojho života.
[Potrebné tajné stretnutie]
Symptómy počas prvej fázy tehotenstva.
Za prvé.
Každý vie o rannej nevoľnosti,
takže to vynecháme.
Začne sa cíti po celý deň unavená.
Jej čuch bude citlivejší.
Inými slovami,
bude ma slabý žalúdok.
A nárast výletov do kúpeľne.
Kvôli tomu, že maternica bude
tlači na močový mechúr.
Vrchol toho, silné výkyvy nálad.
A zápcha.
[kakanie]
Pokiaľ ide o jedlo.
Jedlo?
Bude chcie jedlo, ktoré obvykle nezje.
Ako moja žena a hamburgery.
Bravčovinu?
Zabudni, to nezjem.
Takže, kto je tehotný?
Nemali sa už odsahova?
Je niekto doma?
Kto je to?
Zdravím, tu je Park Kwang Suk.
Som tu na tapetovanie.
Počkajte.
Kto ste?
Park Kwang Suk.
Zajtra sa sem sahujem.
Kde je majiteľ domu?
Ja som majiteľ.
Prosím?
Pán Park...
Ako sa to mohlo..?
Boli ste roky susedia.
Ako Vás mohol takto ošklba?
Nemôžem uveri, aký brutálny sú ľudia.
Mali by sme to poveda Tae Kangovi.
Zavolám mu.
Čo robíš?
Musíme mu zavola.
Postarám sa o to.
Nehovor mu ani slovo, počuješ?
Ale mali by sme...
Nemali by sme nič robi.
Deň, keď to povieš Tae Kangovi bude tvoj posledný, rozumieš?
Áno, pane.
Stále si myslím, že by sme mu to mali poveda.
Ak zistí, že..
Povedal som ti, aby si mu to nehovoril!
Dostaň to do tej svojej tvrdej kebule!
Áno, pane.
Nepoviem mu to.
Do 24 krajín patria aj Južná Amerika a Afrika?
Nosia ľudia v Afrike podpätky?
To nie je dôležité.
Hlavnou modelkou Hildy je Scarlett Johansson.
Scarlett Johansson nosí moje podpätky?
To je moc pekné, aby to bola pravda!
Urobím to sexy so Swarovskými krištálmi a zlatými pásmi.
[Ja, teta, škrečok]
Chceš odís zo spoločnosti?
Momentálne...
Ak ide o tvoje diea, nechcem to poču.
Riaditeľka Hwang.
Ešte si si neuvedomila, čo
táto príležitos znamená?
Ostatné je potápanie vášne.
Ako manažér, nechceš to?
Takto zahodíš zámorské vzdelanie?
Samozrejme, že to tiež chcem.
Som tiež dizajnér.
Moje podpätky by mohli by predávané po celom svete prostredníctvom medzinárodnej značky.
Myslíte, že chcem upratova po ostatních
a kontrolova vo výrobni?
Ale príležitos ako je táto môže prís znova,
no matkou druhý krát nebudem.
Myslím, že môj syn kreslil rodinný portrét.
Bez môjho manžela alebo mňa.
Dokonca nakreslil škrečka.
Škrečok je väčšia rodina ako ja.
Som v pohode.
Poď.
Zrušila si svoj večerný plán?
Áno, ale prečo sme tu?
Čoskoro budeš robi viac verejných vystúpení.
Potrebujeme zmeni Tvoj štýl.
Som v poriadku s terajším...
Riadenie spoločnosti nie je
len o robení dobrej práce.
Musíš ma svoju imidž.
Čo nosíš, čo ješ a koho stretávaš.
Každý Tvoj pohyb je rozšírenie Tvojej práce.
Čo toto?
Skús si to.
Dobrý večer.
Som tu pre montážne...
Mama, nečakala som, že a tu uvidím.
Nakupuješ tu?
Samozrejme.
Si tu pravidelne.
To je skvelé.
Môžeš mi pomôc vybra..
Nie som zvyknutá na tento štýl...
Oh, je tu riaditeľka Hwang.
Vypadáš elegantne.
Úplne iný človek.
Otoč sa.
Huh?
Perfektné pre Teba.
Čo si o tom myslíš?
Vypadá to na nej dobre.
Použijeme médiá pred oficiálnym oznámením.
Naplánovala som budúci týždeň pár intervií
a ženských skupinových akcií.
Urob si na nich čas.
Madam Jang.
Áno?
Dala by ste mi nejaký čas na premyslenie?
Čo to hovoriš?
Ešte som sa nerozhodla.
Moje osobné problémy sa
momentálne málinko skomplikovali.
Prečo?
Má to na svedomí presunutie Na Ri za predsedu?
Je toho viac...
Je to jediná životná šanca.
Zostanete ži len pre svoju výplatu,
alebo otvoríte dni svojej slávy?
Všetko riadi táto jedna jediná šanca.
Predsedníctvo by teraz mala by
jediná vec vo Vašej mysli.
Všetko ostatné zažente.
Pani Kim.
Dobrú noc.
Ste v poriadku?
Áno.
Riaditeľka Hwang.
Nie, nie.
Prezidentka Hwang.
Stanete sa najlepšiou.
Prečo?
Pretože som si Vás vybrala.
Dobrú noc.
Dávajte pozor, madam Jang.
Teraz ma sledujete?
Myslela som, že nie ste podliezavá.
Povedala ste aby som prestala by
podlá a bojovala s Vami férovo.
Alebo ste zabudla?
Som dnes vyčerpaná.
Môžeme sa prosím dosta k pointe?
Ste špinavý pokrytec.
Poznám Vás až príliš dobre.
Navonok ste spravodlivá a ušľachtilá.
Ale pod tým ste opovrhnutiahodný podvodník.
Je to kvôli tomu oblečeniu,
ktoré mi madam Jang kúpila?
Počúvajte ma pozorne.
Keď sa stanem prezidentkou,
budete prvá, ktorá pôjde.
Dám Vás v spoločnosti na čiernu listinu a
už nikdy nebudete pracova.
Ak chcete preži, budete musie vytiahnú všetky páky, aby ste ma porazila.
Mám v pláne použi všetky možné prostriedky.
Aké únavné životy všetci vedieme.
To to je jedinečná životná šanca.
Zostanete ži len pre svoju výplatu,
alebo otvoríte dni svojej slávy?
Všetko zariadi táto jedna jediná šanca.
Predsedníctvo by teraz malo
by jediné vo Vašej mysli.
Všetko ostatné zažente.
Len nezhubný nádor.
Malá cysta.
Jednoduchou operáciou sa toho zbavím.
Dám si mlieko.
Biele mlieko.
Nechá si diea alebo pôjde na potrat?
Stále o tom premýšľaš?
Ak nič nepovie, znamená to, že potratila.
V žiadnom prípade.
Nemal by si by za to vďačný, ak to urobí?
Všetky tvoje problémy sa vyriešia.
Ty krpec...!
Čo?
Ako toto môžeš poveda?
Narodil som sa z omylu.
Ale môj otec povedal, že toho nikdy neľutoval.
Tiež si nemanželské diea.
Tak si tú ženu vezmi.
Len do toho, ži s medúzou a snaži sa
ži šastne až do smrti.
Aw, chlape.
Ah!
Čo?
Čo je to?
Medúza!
Prečo ti volá tak neskoro?
Ako to mám vedie?
Hej, nezdvíhaj to.
Ako to môžem nezdihnú?
Zdvihni to a povedz, že tu nie som.
Si magor?
Vieš, že mám slabé srdce.
Haló?
Čože?
Uh-huh.
Okej.
Bye.
Čo?
Diea je tvoje?
Musíš by mužom?
Chce bravčové nožičky.
Prasačiu nohu?
Nepýtaj sa jej skôr ako to povie sama.
Ak povie, že je to tvoje diea,
potom trvaj na testoch otcovstva, rozumieš?
Neboj sa, postarám sa o to.
Hej, nemáš niečo na upokojenie nervov?
Poď dnu.
Dobre.
Sadni.
Okej.
Tu, bravčové nožičky.
Obvykle to muži odbalia pre ženy.
Pravda.
Neješ
Huh?
Nie, som v pohode.
Prečo si volala tak neskoro?
Viem, že to nie je kvôli bravčovým nožičkám.
Našiel si môj návrh?
Povedala si mi, že to bolo dobré.
Rozmyslela som si to.
Nájdi ho.
Čo?
Povedal si, že prevezmeš zodpovednos.
Nájdi ho za akúkoľvek cenu.
Dobre, pozriem sa na to znova.
Si môj otrok, pokým to neurobíš.
Budeš prichádza a odchádza, keď ja poviem a odídeš z práce, keď ja budem chcie.
V žiadnom prípade...
A bravčové nožičky.
Keď ich chcem, máš 15 minút na doručenie.
Prečo mi to len nepovieš?
Jasne si mi zavolala, pretože máš niečo na srdci.
Prestaň keca nezmysly a rovno mi to povedz.
Máš pravdu.
Mám niečo, čo ti chcem poveda.
Čo je to?
Budeš sklamaný z odpovede.
Nebudem, teraz mi to povedz.
To nič.
Čo to sakra?
Volala som ti kvôli bravčovým nožičkám.
Nemám nič, čo by som ti povedala.
Privádzaš ma k šialenstvu.
Prečo musíš by takáto?
Ak mi začneš niečo hovori mala by si v tom pokračova.
Čokoľvek, na čo myslíš mi povedz.
Nechaj to.
Nie je, čo poveda.
Ale je!
Vieš niečo?
Nie.
Som len zvedavý.
Volala som ti kvôli bravčovým nožičkám.
Takže tak to je.
Môžeš ís.
Choď. Odíď.
Robíš si zo mňa blázna.
Počúvaj.
Nebudeš ľutova?
Teraz alebo nikdy.
Vážne odídem.
Ježiš!
Ako chceš.
Pozri, len to vyhodím..
Čo robíš?
Nie je to jasné?
Týmto si pomáham, keď som naštvaná.
Prečo si stále tu?
Čo to..?
Odíď už.
Daj mi to.
Nikdy ich nevyčistíš s tým svojím slimačím tempom.
Takže si v niečom dobrý.
Psh, som lepší vo viacerých veciach než si myslíš.
Si prakticky expert.
To nie je nič v porovnaní s mojím otcom.
Tvojím otcom?
Ah, pracoval istý čas v spoločnosti.
Oh, mám niečo, na čo sa a opýtam.
Na čo?
Videl som tu nejaké detské topánky.
Tieto?
Áno.
Čo sú zač?
Moja prvá dokončená práca.
Chápem.
Bola som v prvej triede.
Waw, bolo to dávno.
Išla som do papierníctva.
Visel tam z domu reazec topánok a vypadali tak bezfarebne a žalostne.
Myslela som ,že by som tie topánky mohla zkrášli so stužkami a farbami.
To bol začiatok.
Tie topánky mi dali sen.
Sú príliš cenné a nepredajné.
Tak prečo zo všetkých vecí podpätky?
Všetkých vecí?
Prečo nie oblečenie, tašky, šperky alebo hodinky?
Prečo vec na samom spodku oblečenia?
Potrebujem dôvod, aby sa mi to páčilo?
Nerozumiem.
Topánky nie sú tak viditeľné ako oblečenie.
Nie sú ani tak pohodlné.
A ani nemajú takú hodnotu ako šperky alebo hodinky.
Poznáš to príslovie, v dobrých topánkách sa dostaneš na dobré miesta?
Nie je to čas z filmu?
Spočiatku som si myslela, že pekné topánky prinášajú šastie.
Ale mýlila som sa.
Podpätky mi učarovali.
Robia ma odvážnou.
Vďaka nim, verím, že som najlepšia.
Dovolia mi robi to, čo mi srdce káže.
Berú ma tam, kam chcem ís.
Na to najlepšie miesto zo všetkých.
Hej!
Ty...!
To som nebol ja.
Ugh, bravčové nožičky!
A ona sa to snaží zvali na mňa?
Pan Han stratil veľa na akciovom trhu a dlhuje súkromným pôžičkárňam milióny.
Myslím, že to plánoval od začiatku..
Ten idiot.
To neboli len tak nejaké peniaze.
Musím ich získa spä.
Nevrátim sa, pokým to neurobím.
Konečne, všetko hotové.
Kam šla?
Skončil som.
Ona zaspí kdekoľvek.
Krásna.
Oh, bože.
Nevie vari, ani upratova.
Nevie ani recyklova.
Ako bude vychováva diea?
Mami, si tu?
Musel som vari s prísadami,
ktoré som kúpil v samoobsluhe.
Dúfam, že budeš ma horúci víkend.
On je dobrý kuchár?
Pozrime sa.
Ugh!
To je pikantné.
Čo do toho dal?
Mám rada papričky, ale on ich tam dal v celku?
Ha!
Horúci víkend, eh?
Ugh, Park Tae Kang.
Jeez.
Psh.
Čo a sem privádza.
Bola som v okolí.
Ty...
Ty prvá.
Neurobila som to.
Ja viem.
Čo si myslíš..?
Nezačínaj do mňa. Vieš, že nemám nikoho na svojej strane.
Ugh, jeez.
Na.
Čo je to?
Whoa!
To sú tie topánky, ktoré som chcela!
Prepáč za to minule.
Kamarátky si nehovoria prepáč.
Hej, nie je to farba, ktorá teraz letí?
Oh, som tak nadšená.
Čo takto pusa?
Ste rovnako vyberavé v jedle.
Min Ju, ukáž tetuške.
Tada!
Kopíruje ma, aj keď ju neučím.
Ona je malý génius.
Min Ju, poď sem!
Mám a!
Fuj, hnus.
Čo je hnus? Huh?
Čo je hnusné?
Čo je tak hnusné?
Hej!
Kam ideš?
Kam?
Mami, chy ma, ak to dokážeš!
Čože?
Idem si po teba!
Takže sa chceš hra, hej?
Poď sem!
Chy ma, ak to dokážeš!
Ďakujem.
Rozhodla si sa necha si diea?
Nič som nerozhodla.
Ja len, že musí by nejaký dôvod, prečo som váhala.
Nechávam si ho, pokým nezistím prečo.
Si najrozhodnejší človek, ktorého poznám.
Čo sa stalo?
Ja viem, že?
Vždy som si myslela, že môj život mi bol predurčený.
Ale nečakala som, že sa vynorí odnikiaľ cesta.
Dokážeš si ma vôbec predstavi, že mám diea?
A zvládnem to?
Nikto nie je narodený matkou.
Musela som bojova o opatrovníctvo Min Ju, pamätáš?
Vieš, niečo o zone taká kravina...
Ale otvor cez zákon, bol na nič.
Mohla som spravi právnické skúšky.
Toto znamená by matkou.
Spravi z nemožného možné.
Bude to tisíckrát ažšie a desivejšie, ako si myslíš.
Ale tiež budeš tisíckrát šastnejšia.
To robí Jun Hee, číta právnické knížky a tvorí pani Ma
... vzda sa šance vytvori dizajn.
Čo je to?
Čo ma čaká na tejto ceste?
Nikdy to nezistím, keď si ju nevyberiem?
Som tak zmätená a vydesená ako nikdy pred tým.
Ale začínam by trochu zvedavá.
Hej, teraz.
By si nemala nosi také ažké veci.
Dobré ráno.
Čo?
Mala si pekný víkend?
Áno.
Musím by prepracovaný.
Bolí ma celé telo.
Prestaň preháňa.
Absolútne neznášam, keď sa ľudia dotýkajú mojich vecí.
A bol to kimchi guláš alebo
korenie na dusené mäso?
Skoro som dostala vred.
Oh, nie, štipľavé jedlo!
Je to nie-nie?
Nebolo to tak zlé.
Vážne?
Varím znamenitý guláš, tak by som to povedal.
Máš dnes večer voľno?
Prečo?
Chcem sa a niečo opýta.
Mám stretnutie s rodičmi.
Chápem.
Skončím o deviatej.
Zavolaj mi, keď budeš pred domom.
Mám to tu na staros.
Pani Eom spravíš vzory.
Čo?
To je práca pani Ma..
Nie dnes.
Pan Son, továreň Seongnam.
Pani Jin, koncoročné dane.
Da In, pomôžeš pani Ma s medzinárodnými objednávkami..
Riaditeľka Hwang, sme bláznivo zamestnaný kolaboráciou..
Myslíš, že si jediná?
Keďže si v spoločnosti, nemôžeš tu robi len zábavné veci.
Musíme si navzájom pomáha, nemyslíte?
Áno, madam.
A pani Ma?
Áno riaditeľka.
Žiadne ďalšie výhovorky.
Radšej vytvor diabolský dizajn.
Čo by som mal urobi?
Ty?
Mohol by si...
Uprata.
Kde začnem?
[Pre-život versus Pre-výber]
Plod je živý a nie je to objekt.
Prečo vláda zasahuje do môjho rozhodnutia?
To je lieči plod ako kabelku.
Nikto nevolá plod kabelka.
Životné rozhodnutia sa menia.
Vláda by to mala rešpektova.
Každý by mal ma právo stara sa o svoje šastie.
Nikdy som nestretol ženu, ktorá
by bola šastná po potrate.
Ale videl som mnohé, ktoré boli šastné po pôrode.
Ľahko sa Vám hovorí, keď to nie je Váš život.
Čo keby to bola Vaša dcéra alebo sestra?
Povedal by ste jej to isté?
Čo by som skúsil poveda je...
To je tak frustrujúce.
Nie je to možné spravi.
Nemôžeme im poveda aby
šli na potrat, alebo si diea nechali.
Nemáme právo rozhodova.
To isté platí aj pre diea.
Diea Vám nemôže poveda, že chce ži,
alebo, že ho to veľmi bolí.
Nemôžu poveda, že zomreli kvôli Vašim chybám.
Vžite sa do ich topánok.
Chceli by ste ponúknu svoju smr za šastie Vašej matky?
Nie ste príliš emocionálny?
Vybral by som si smr.
Nechcem sa prosi o svoj život.
Nie, keď moji rodičia povedia, že budú šastnejší, keď zomriem.
Doktor Cho.
Hej, kam idete?
Hej!
Prepáč.
Za čo?
Že si tehtoná?
Alebo, že si mi povedala, že si tehotná?
Ja viem.
Urobila som hlúpu chybu
a draho za ňu zaplatím.
Chcela som ís na potrat
ale zrazu sa to zdalo nespravodlivé.
Prečo to musím by ja?
Zaobchádza so mnou ako s cystou a len tak ma zabi?
Ahoj, mami.
Dnes večer?
Pôjdeš?
Čo jej chceš poveda?
Chcem sa jej len opýta.
Prečo si sa tak obliekol, keď je to všetko?
Vypadáš ako by si ju chcel požiada o ruku.
Blbec, nepreháňaj.
Ja som sa jej chcel len spýta, či je to moje diea alebo nie.
A, čo ak to je tvoje diea?
Potom prevezmem zodpovednos.
Čo?
Premýšlal som, že vzia sa tak skoro nie je až taký zlý nápad.
Muž potrebuje stabilnú rodinu aby mohol robi veľké veci.
Páči sa ti tá žena?
Jeez, si magor?
Tae Kang, čo to do teba vošlo?
Prestaň s tým.
Tá čarodejnica a nejak očarovala?
Vrá sa!
Pozri, nepáčim sa jej.
Len som trochu zvedavý.
To znamená, že sa ti páči, somár.
Začneš premýšľa o jej záľubách a jej obľúbenom jedle.
Akú hudbu má rada a o čom sníva v noci.
Toto je začiatok.
Pomalé zamilovanie je ešte horšie
ako láska na prvý pohľad!
Vieš, že vždy dostaneš kopačky, že?
Hovorím ti to, aby si neskončil ako ja.
Už si v tom až po uši.
Ideš na večeru?
Áno.
Počkaj.
Dáš mi svoju adresu?
Náhrdelník.
Nemala som šancu vráti ho.
Nemyslím, že ho môžem prija.
Zahoď ho.
Vyhoď ho sám.
Prečo to mám robi ja?
Rozbíjanie vecí nie je tvoja vec?
Myslel som, že to je tvoja špecialita.
Pošlem to do nemocnice.
Oci, som tu.
Hej.
To sú Eun Songovi rodičia.
Pozdrav.
Som tu..
Musíte by naštvaný, že sa Vám vydáva
taká vzácna dcéra.
Nie, samozrejme, že nie.
Mám pocit, že konečne budem ma kľudný spánok.
Môžem poveda, že Vaša dcéra je čestná a správna už od pohľadu.
Lichotíte nám.
Môžete by pyšný na Vášho syna, je to čestný mladý muž.
Možno je to preto, že mám len jednu dcéru,
ale ma Eun Songa mi dáva pocit, že som získal celý svet.
My sme poctený, že máme takú skvelú nevestu.
Prepáčte, ale my sme..
Ji An.
Ospravedlňte nás, musíme si vonku o niečom pohovori.
Nebude to trva dlho.
Zmeníme pitie?
To znie dobre.
Prečo si ma zastavil?
Niekto musí urobi to, čo ty si zjavne nezvládol.
Chcel som im to poveda dnes večer.
To je jedno, poďme vyrieši veci namiesto toho,
aby sme boli tu.
Ja urovnám veci pre dobro.
Prečo to prosím a robíš?
Myslíš si, že si neurobila nič zlé?
Prečo si tak poctivá?
Máš nejakú predstavu, čo sa stalo s mojím životom?
Prečo si sa mi zverila?
Nemohla si jednoducho v tajnosti potrati?
Som gynekológ, preboha!
Čakáš, že bude v poriadku s tebou hovori
po vypočutí si o potratoch?
Ako...
Ako môžem pokračova?
Ty si..
Ty si tá najhoršia.
Titulky preložila Lasy
Je to zvlášne, keď Vás stretnem.
Nezájem!
Nemôžem odís z tohto manželstva.
Uvidíme, kam to povedie.
Páči sa ti tvoj vzah?
Páči sa ti náš vzah?
Niečo, čo nemôže prís.
Nemám náladu s tebou vtipkova.
Máš po tom všetkom pravdu.