1
00:00:06,760 --> 00:00:09,700
Jeho jméno je…

2
00:00:16,770 --> 00:00:17,620
Hej! Co je to s tebou?

3
00:00:17,700 --> 00:00:18,370
Zbláznil ses?

4
00:00:18,770 --> 00:00:20,370
Ty zasranej hajzle!

5
00:00:21,580 --> 00:00:24,510
Je mi to opravdu líto!

6
00:00:35,460 --> 00:00:37,510
Ty hajzle!

7
00:00:37,510 --> 00:00:39,860
Proto si ji nechceš vzít?

8
00:00:39,860 --> 00:00:41,600
O čem to mluvíš?

9
00:00:41,600 --> 00:00:42,930
Byl jsi přistižen a působíš tak nevinně,

10
00:00:42,930 --> 00:00:45,330
musíš být velmi zkušený.

11
00:00:45,870 --> 00:00:48,800
Měl bys odejít nebo toho budeš litovat.

12
00:00:48,800 --> 00:00:52,540
Litovat? Nebudu ničeho litovat,
to pro tebe neudělám.

13
00:00:53,340 --> 00:00:54,410
Co to děláš?

14
00:00:54,410 --> 00:00:55,340
Co se tu děje?

15
00:00:55,590 --> 00:00:56,660
Ji An!

16
00:00:56,940 --> 00:01:01,430
Prezidentko, chytnul jsem ho při podvádění.

17
00:01:06,950 --> 00:01:10,420
Teď toho lituješ?

18
00:01:12,960 --> 00:01:14,290
Co se stalo?

19
00:01:14,290 --> 00:01:16,560
Nevím…
Ten člověk prostě…

20
00:01:16,560 --> 00:01:19,100
Nic neřekl a jen…

21
00:01:25,240 --> 00:01:27,770
Eun Seong-u, jsi v pořádku?

22
00:01:27,770 --> 00:01:29,240
Co s tím uděláme?

23
00:01:29,240 --> 00:01:31,380
Jsem v pořádku.

24
00:01:32,850 --> 00:01:37,120
Prosím tě, odveď svého přítele do své myší
díry. Vypadá to tak, že to potřebuje.

25
00:01:42,590 --> 00:01:43,920
Pojď se mnou.

26
00:02:03,010 --> 00:02:04,480
Opravdu jsi ho musel praštit?

27
00:02:04,480 --> 00:02:05,410
Jsi gangster?

28
00:02:05,410 --> 00:02:07,280
Myslel jsem, že tě podvádí.

29
00:02:07,280 --> 00:02:09,550
Proč tiskne a hladí ruku
někoho jiného?

30
00:02:09,550 --> 00:02:10,880
I kdyby měl poměr,

31
00:02:10,880 --> 00:02:12,620
kdo si myslíš, že jsi ty?

32
00:02:12,620 --> 00:02:14,620
Copak si myslíš, že se všechno
vyřeší s pěstmi?

33
00:02:14,620 --> 00:02:17,160
Jsi tak jednoduchý?

34
00:02:18,090 --> 00:02:20,360
Jdi tam a upřímně se omluv.

35
00:02:20,360 --> 00:02:21,700
Já nechci.

36
00:02:21,700 --> 00:02:22,230
Co?

37
00:02:22,230 --> 00:02:24,630
Proč bych se měl omluvit někomu, kdo nechce
převzít odpovědnost za svou ženu?

38
00:02:24,630 --> 00:02:26,370
Proč musím být něčí žena?

39
00:02:26,370 --> 00:02:28,100
Jsem osobní majetek?
Jsem mazlíček?

40
00:02:28,100 --> 00:02:30,900
Jsem zodpovědná sama za sebe.
Neříkala jsem ti to už?

41
00:02:30,900 --> 00:02:33,310
Proč? Měla bych si to kvůli
tobě napsat na čelo?

42
00:02:33,310 --> 00:02:34,240
Tak to není.

43
00:02:34,240 --> 00:02:37,580
Právě teď tam půjdeš a omluvíš se.

44
00:02:51,730 --> 00:02:52,790
Omlouvám se.

45
00:02:54,390 --> 00:02:56,000
Takhle se omlouváš?

46
00:02:57,060 --> 00:02:58,400
Udělej to pořádně.

47
00:03:07,610 --> 00:03:09,340
Omlouvám se.

48
00:03:11,880 --> 00:03:14,410
Proč nepošleš sms?

49
00:03:14,410 --> 00:03:16,150
To by vypadalo stejně.

50
00:03:16,150 --> 00:03:18,150
Tae Gang, buď víc upřímný.

51
00:03:18,150 --> 00:03:20,950
Jak mám být víc upřímný?

52
00:03:21,350 --> 00:03:22,820
Zapomeň na to.

53
00:03:22,820 --> 00:03:24,560
Neztrácejme tady čas.

54
00:03:28,700 --> 00:03:30,430
Co bude s mými poplatky za léky?

55
00:03:31,360 --> 00:03:35,640
Nemám žádné zlámané kosti,
jen mírnou modřinu.

56
00:03:35,640 --> 00:03:38,170
Moje zuby jsou trochu volné.

57
00:03:38,170 --> 00:03:40,970
To bude asi milion wonů.

58
00:03:40,970 --> 00:03:43,910
Nezapomeňte na bolest a utrpení.

59
00:03:43,910 --> 00:03:45,250
Můžete přidat 200 000 wonů.

60
00:03:45,250 --> 00:03:46,180
Je to tak?

61
00:03:46,180 --> 00:03:48,580
Hej, honem si klekni na kolena.

62
00:03:48,580 --> 00:03:50,050
Ne!

63
00:03:55,120 --> 00:03:56,460
Já to zaplatím.

64
00:03:57,920 --> 00:04:00,460
Hej, proč bys to dělala?

65
00:04:00,460 --> 00:04:04,330
Protože to bylo kvůli mně.
Zaplatím to.

66
00:04:05,130 --> 00:04:08,070
Ne. Já to zvládnu.

67
00:04:08,070 --> 00:04:10,070
Udělal jsem to já, tak se o to postarám.

68
00:04:12,470 --> 00:04:14,340
Každopádně, to zaplatím.

69
00:04:14,340 --> 00:04:16,610
Kde seženeš peníze?

70
00:04:16,610 --> 00:04:20,080
Je to lepší, než utíkat jako zbabělec.

71
00:04:31,020 --> 00:04:31,960
Tak co?

72
00:04:32,760 --> 00:04:36,630
Moje kreditní karty jsou vyčerpané.

73
00:04:39,430 --> 00:04:42,370
Ty proklaté kreditní karty.

74
00:04:43,440 --> 00:04:45,040
Chung Baek.

75
00:04:46,110 --> 00:04:48,110
Co? Zapomeň na to.

76
00:04:48,110 --> 00:04:49,440
Musíš dostat lekci.

77
00:04:49,440 --> 00:04:50,380
Hej!

78
00:04:50,380 --> 00:04:53,310
Proč říkáš něco, když
nemáš nic v záloze?

79
00:04:53,310 --> 00:04:54,570
Čím víc se budeš takhle chovat,

80
00:04:54,570 --> 00:04:58,120
tím víc tě ta žena uvidí jako
ubohého a dětinského. Chápeš to?

81
00:04:59,190 --> 00:05:00,650
Co? Debile…

82
00:05:00,650 --> 00:05:01,460
Zapomeň na to.

83
00:05:01,460 --> 00:05:02,920
Pokud mi nechceš půjčit,
tak na to zapomeň.

84
00:05:03,190 --> 00:05:04,790
Neměl jsem to v úmyslu.

85
00:05:04,790 --> 00:05:07,330
Když se o to chceš postarat sám,
tak uvidíme, jak se ti to povede.

86
00:05:08,660 --> 00:05:09,360
Hej.

87
00:05:10,130 --> 00:05:11,330
Opravdu odcházíš?

88
00:05:11,870 --> 00:05:14,130
Počkám tu na tebe!

89
00:05:16,400 --> 00:05:17,470
Ty zrádný blbče.

90
00:05:23,210 --> 00:05:26,810
Co? On je otcem dítěte?

91
00:05:29,480 --> 00:05:31,890
Je to čím dál tím víc zamotané.

92
00:05:31,890 --> 00:05:35,360
Omo. To je šílené.
Počkej.

93
00:05:35,620 --> 00:05:40,160
Takže on je skutečný otec,
ale on si myslí, že otec je Eun Seong?

94
00:05:42,960 --> 00:05:46,430
To je opravdu složité,
musíš z toho mít křeče v mozku.

95
00:05:48,570 --> 00:05:50,170
Využij toho.

96
00:05:50,840 --> 00:05:51,770
Jak?

97
00:05:51,770 --> 00:05:52,970
Přestřihni vazbu.

98
00:05:52,970 --> 00:05:55,240
Nemůžeš říct, že se mnou nemá
nic společného.

99
00:05:55,240 --> 00:05:57,640
Už tě pomalu chytil za kotník.

100
00:05:57,640 --> 00:05:59,650
Chceš, aby tě stáhnul dolů
otec tvého dítěte?

101
00:05:59,910 --> 00:06:01,920
Asi si teď myslíš, že to nic není.

102
00:06:01,920 --> 00:06:05,920
Ale později, když se vyskytnou nějaké problémy
s dítětem, tak budeš připoutaná.

103
00:06:05,920 --> 00:06:08,190
Dřív než k němu začneš něco cítit,
tak se od něj uvolni.

104
00:06:08,860 --> 00:06:13,660
Podívej se na něj.
Copak ti může pomoc s náklady?

105
00:06:13,660 --> 00:06:16,060
Může ti jakkoliv pomoc s dítětem?

106
00:06:16,060 --> 00:06:19,670
Budeš mít velké štěstí, pokud ho
nebudeš muset také podporovat.

107
00:06:19,670 --> 00:06:24,200
On není takový typ kluka.

108
00:06:24,200 --> 00:06:25,670
Není?

109
00:06:25,670 --> 00:06:28,480
Viděla jsi, jak byl zmatený,
když se zmínil milion wonů?

110
00:06:28,480 --> 00:06:30,340
Je milion wonů málo peněz?

111
00:06:30,340 --> 00:06:31,950
Copak si nepamatuješ na to,
když ti bylo 27?

112
00:06:31,950 --> 00:06:34,210
Mzda v kavárně byla méně
než 2000 wonů za hodinu.

113
00:06:34,210 --> 00:06:35,420
Nevzpomínáš si?

114
00:06:35,420 --> 00:06:37,950
Podívej se na to.
Jsi na jeho straně,

115
00:06:37,950 --> 00:06:39,150
protože je to otec dítěte.

116
00:06:39,150 --> 00:06:42,360
Na jaké straně?

117
00:06:43,820 --> 00:06:46,890
V poslední době bral
svou práci opravdu vážně.

118
00:06:47,430 --> 00:06:50,500
On má nějaké rodinné problémy
a nějaké dluhy.

119
00:06:50,500 --> 00:06:54,230
Teď je velmi obtížné najít práci.

120
00:06:55,300 --> 00:06:58,770
Balancuješ na hraně nebezpečí.

121
00:06:59,710 --> 00:07:05,310
Podívej se. Co když se v budoucnu dítě
zeptá, kdo je jeho otec?

122
00:07:05,710 --> 00:07:09,980
Měla bych říct, že spí na vlakovém nádraží
Seoulu nebo ve veřejném parku?
Bylo by to správné?

123
00:07:10,780 --> 00:07:11,990
Měla by sis vzít Eun Seong-a.

124
00:07:11,990 --> 00:07:13,050
Hej, Bong Jun Hui!

125
00:07:13,050 --> 00:07:14,650
Vyděsila jsi mě.

126
00:07:14,650 --> 00:07:17,590
Ty. Ty. Odejdi. Odejdi.

127
00:07:17,590 --> 00:07:19,860
Já vím.
Odcházím.

128
00:07:22,000 --> 00:07:27,200
Hej. Ty, odřízni ho.
Utni to, rozumíš?

129
00:07:29,200 --> 00:07:32,940
Ty, pospěš si a jdi.

130
00:08:31,800 --> 00:08:34,470
<i> Pro tebe. Odcházím. </i>

131
00:09:10,370 --> 00:09:12,640
<i> Využij téhle příležitosti. </i>

132
00:09:16,780 --> 00:09:20,650
Nemůžu ho kvůli tomuhle vyhodit.

133
00:09:24,120 --> 00:09:29,990
Kotníčku, co mám dělat
s tvým otcem?

134
00:09:44,400 --> 00:09:48,280
<i> Přijď zítra do nemocnice v 10 hodin.
Bude tam nejlepší doktor pro těhotné. </i>

135
00:10:09,760 --> 00:10:10,560
<i> Dobře. </i>

136
00:10:14,840 --> 00:10:15,900
To proto ji mám rád.

137
00:11:06,490 --> 00:11:07,950
Proč se snažíš utéct?

138
00:11:11,690 --> 00:11:14,230
Nemyslím si, že to dokážu.

139
00:11:14,230 --> 00:11:16,360
Neříkala jsi, že chceš to nejlepší?

140
00:11:16,360 --> 00:11:20,900
Tak to není. Tam jedna žena čte
moji knížku.

141
00:11:20,900 --> 00:11:22,900
Co budu dělat, když mě pozná?

142
00:11:23,700 --> 00:11:26,370
Tohle je ještě divnější.

143
00:11:26,370 --> 00:11:29,180
Stejně se to odhalí dříve nebo později.

144
00:11:29,180 --> 00:11:34,510
A ty už chceš, aby se to všichni
dověděli? Odcházím.

145
00:11:35,320 --> 00:11:40,520
Chápu. Vydrž.
Mám to, pojď se mnou.

146
00:11:48,130 --> 00:11:50,000
Děkuju.

147
00:11:56,140 --> 00:12:01,740
Kdo je to?

148
00:12:06,550 --> 00:12:07,750
Wow.

149
00:12:07,750 --> 00:12:12,550
Takže ty jsi byla hezká kvůli oblečení.
Nechal jsem se zmást.

150
00:12:13,090 --> 00:12:16,290
Jistě. Nestyď se a směj se.

151
00:12:17,360 --> 00:12:19,360
Počkej.

152
00:12:21,630 --> 00:12:26,410
Moje maminka říká, že ženská krása
závisí na jejím čele.

153
00:12:33,640 --> 00:12:36,040
Udělám to sama.

154
00:12:38,310 --> 00:12:41,110
Takhle otravovat.

155
00:12:41,110 --> 00:12:46,850
Prosím, zvedněte zadek a sedněte si.
Takhle.

156
00:12:46,850 --> 00:12:51,120
Zatímco vydechujete, ohněte se doprava.

157
00:12:51,390 --> 00:12:58,200
Narovnat.
Výdech a ohnout doleva.

158
00:12:59,670 --> 00:13:03,000
Opět doleva.

159
00:13:03,270 --> 00:13:05,810
Opatrně zvedněte dítě.

160
00:13:05,810 --> 00:13:11,680
Dejte plenku pod dítě.

161
00:13:11,680 --> 00:13:20,890
Tak, aby přední strana plenky
byla mezi nohama.

162
00:13:20,890 --> 00:13:26,890
Dobrý den. Jsem matka dítěte
"Štěstí". Jsem v 7 týdnu.

163
00:13:28,760 --> 00:13:34,230
Dobrý den. Jsem matka dítěte
"Clever" a jsem ve 28 týdnu.

164
00:13:39,170 --> 00:13:44,910
Dobrý den.
Jsem matka Kotníčka.

165
00:13:47,450 --> 00:13:50,120
A jsem ve 13 týdnu.

166
00:13:50,120 --> 00:13:53,850
Dobrá. Setkáváme se na
sdružení metodického cvičení.

167
00:13:53,850 --> 00:13:58,390
Je to pro vás dobré, abyste se cítili dobře
a komunikovali s vašim dítětem.

168
00:13:58,390 --> 00:14:02,000
Tahle metoda pomůže matkám
spojit se více s dítětem,

169
00:14:02,000 --> 00:14:04,660
a bude to velmi užitečné
při pozdějším porodu.

170
00:14:04,660 --> 00:14:07,330
Zkoušejte každá sledovat sama sebe.

171
00:14:10,000 --> 00:14:16,280
Prosím, zavřete oči a dýchejte rovnoměrně.

172
00:14:19,080 --> 00:14:23,480
Zkuste si představit ten nejšťastnější
moment ve vašem životě.

173
00:14:23,480 --> 00:14:28,820
Konkrétní událost je dobrá.
Jednoduchý obrázek je také v pořádku.

174
00:14:28,820 --> 00:14:33,090
Nebo můžete myslet na něčí tvář.

175
00:14:35,760 --> 00:14:38,170
Prosím, soustřeďte se na to.

176
00:14:38,170 --> 00:14:43,240
Uvolněte se a soustřeďte se na svůj obrázek.

177
00:14:44,300 --> 00:14:47,240
Na nic nemyslete.

178
00:14:47,240 --> 00:14:52,580
Nechte šťastný okamžik, ať za vámi přijde
s příjemným pocitem.

179
00:15:36,360 --> 00:15:39,690
Neotevírejte oči.

180
00:15:52,370 --> 00:15:57,040
Chůze se skládá ze stojné fáze
a houpací fáze.

181
00:15:57,040 --> 00:16:00,780
Obvykle, 38%…

182
00:16:04,790 --> 00:16:11,150
Patní kosti.
Ploché nohy.

183
00:16:14,260 --> 00:16:21,870
Houpací chůze 38%.
Patní úder…

184
00:16:23,070 --> 00:16:26,670
Viceprezidentko.

185
00:16:26,670 --> 00:16:28,540
Co tady děláš v neděli?

186
00:16:28,540 --> 00:16:31,880
Mám domácí úkol.
Proč jste tady?

187
00:16:31,880 --> 00:16:33,880
Musím tu také něco vyřešit.

188
00:16:33,880 --> 00:16:36,820
Prosím, postarejte se o mě.

189
00:16:37,220 --> 00:16:41,760
Tyhle boty.

190
00:16:42,420 --> 00:16:43,490
Co?

191
00:16:43,490 --> 00:16:46,690
Ty jsem se snažil opravit.

192
00:16:47,630 --> 00:16:50,960
Vy jste je našla v koši?

193
00:16:50,960 --> 00:16:53,100
Koupila jsem je.

194
00:16:54,170 --> 00:16:56,700
Tvrdě pracuj.

195
00:17:02,980 --> 00:17:08,050
Pojď se mnou na chvíli.

196
00:17:10,850 --> 00:17:13,120
Oh. Je…

197
00:17:16,860 --> 00:17:18,860
Co je to?

198
00:17:19,260 --> 00:17:22,330
Wow. To… Proč?

199
00:17:22,330 --> 00:17:24,870
Dal jsi mi svou drahou
sportovní obuv.

200
00:17:24,870 --> 00:17:26,730
Je to dárek na oplátku.

201
00:17:26,730 --> 00:17:30,870
Nemusela jste to udělat.

202
00:17:30,870 --> 00:17:32,870
Po tom všem jste návrhář obuvi.

203
00:17:32,870 --> 00:17:36,880
Pokud budete nosit ty boty,
co budou říkat lidi?

204
00:17:37,010 --> 00:17:40,880
Pravda.
Děkuju.

205
00:17:40,880 --> 00:17:42,350
Dávat a brát.

206
00:17:42,350 --> 00:17:44,350
Co?

207
00:17:44,350 --> 00:17:48,890
Co máš pro mě?

208
00:17:55,300 --> 00:17:57,160
Jaké to bylo?

209
00:17:57,160 --> 00:17:59,570
Mám pocit, že jsem mentálně postižená.

210
00:17:59,570 --> 00:18:01,840
Všichni to už cvičili, že?

211
00:18:01,840 --> 00:18:04,500
Poprvé to bylo docela dobré.

212
00:18:04,910 --> 00:18:08,380
Kdy můžu zjistit pohlaví?

213
00:18:08,380 --> 00:18:10,910
Chceš to vědět?

214
00:18:12,250 --> 00:18:15,850
Pokud přibereš 5 kg,
tak ti to řeknu.

215
00:18:15,850 --> 00:18:17,580
Snažíš se ze mě udělat slona?

216
00:18:17,580 --> 00:18:19,590
Ji Ah, jsi příliš hubená.

217
00:18:19,590 --> 00:18:24,660
Ženy, které trpí podváhou,
mají děti, které mají také podváhu.

218
00:18:24,660 --> 00:18:28,800
Už tak mě dohání k šílenství,
že moje břicho tolik trčí.

219
00:18:29,060 --> 00:18:33,470
Dobrá, Kotníčkovo mámo, pojďme
trochu přibrat na váze.

220
00:18:39,610 --> 00:18:40,110
Dočasně uzavřeno z osobních důvodů.

221
00:18:40,110 --> 00:18:42,940
Dočasně uzavřeno z osobních důvodů.

222
00:18:42,940 --> 00:18:47,080
Tahle rodina má nejlepší jídlo.

223
00:18:47,080 --> 00:18:49,480
Můžeme jít do jiného obchodu
prasečích nožiček.

224
00:18:49,480 --> 00:18:54,290
Tohle místo může vypadat levně, ale je
slavné a bylo dokonce i v televizi.

225
00:19:03,630 --> 00:19:07,630
Také jste sem přišli?

226
00:19:23,380 --> 00:19:29,520
Máte takového hezkého přítele.
Proč jste ho schovávala?

227
00:19:32,460 --> 00:19:37,260
Ale jak jste si poranil tvář?

228
00:19:38,330 --> 00:19:45,140
Včera jsem narazil na šíleného psa.

229
00:19:47,010 --> 00:19:50,480
Mohl jste být vážně zraněn.

230
00:19:51,550 --> 00:19:56,350
Nebyl to velký pes, ale čivava.

231
00:20:01,420 --> 00:20:04,760
Ale vaše boty…

232
00:20:04,760 --> 00:20:10,630
Moje boty. Viděla jsi je?
Dala mi je viceprezidentka.

233
00:20:10,630 --> 00:20:14,630
Je to prestižní značka
a jsou velmi lesklé.

234
00:20:14,630 --> 00:20:17,700
Myslela jsem, že je to  knockoffs.

235
00:20:18,110 --> 00:20:22,910
Proč byste mu dávala takový dárek?

236
00:20:22,910 --> 00:20:26,110
Jsme si blízcí.

237
00:20:27,580 --> 00:20:33,190
To je pravda.
Jsme si velmi blízcí.

238
00:20:33,190 --> 00:20:36,260
Aha.

239
00:20:39,330 --> 00:20:41,060
Oh, počkej…

240
00:20:41,060 --> 00:20:44,800
To pití, co jsme měli v obchodě
tvého kamaráda…

241
00:20:44,800 --> 00:20:48,270
Mělo takové legrační jméno…
Co to bylo?

242
00:20:48,270 --> 00:20:52,670
"Free For Beauties" drink.

243
00:20:52,670 --> 00:20:56,010
Pravda.  "Free For Beauties" drink.

244
00:20:56,010 --> 00:20:57,340
Je to velmi vtipné.

245
00:20:57,340 --> 00:21:01,210
Vtipné jako můj zadek.

246
00:21:01,620 --> 00:21:04,820
Vezmu si vaši objednávku.

247
00:21:07,350 --> 00:21:10,560
Objednám i tobě.

248
00:21:11,090 --> 00:21:13,890
Jako hlavní chod si dáme svíčkovou,
ta bude dobrá.

249
00:21:13,890 --> 00:21:20,170
Potom, smažená vejce a zeleninu.
Pro oba dva.

250
00:21:20,170 --> 00:21:23,900
Nechci jíst maso.

251
00:21:23,900 --> 00:21:27,770
Copak jsme se nedohodli,
že nebudeš vybíravá v jídle?

252
00:21:29,380 --> 00:21:33,380
Dokonce, i když budeš velká jako slon,
tak budeš pořád hezká.

253
00:21:33,380 --> 00:21:36,050
Tak dobře.

254
00:21:36,450 --> 00:21:41,120
Asi jsem trochu nadával.

255
00:21:41,120 --> 00:21:43,660
Myslím si, že nejste zlá jen na zaměstnance,

256
00:21:43,660 --> 00:21:46,860
ale i na svého přítele?

257
00:21:48,600 --> 00:21:51,130
Co chcete jíst?
Zvu vás.

258
00:21:51,130 --> 00:21:52,070
Opravdu?

259
00:21:52,070 --> 00:21:53,670
Ano.

260
00:21:53,670 --> 00:21:56,870
Co bychom si měli objednat?

261
00:21:57,670 --> 00:22:01,270
Ať je to co nejdražší. Dvakrát.

262
00:22:02,210 --> 00:22:04,740
Nejdražší věc,
dvakrát.

263
00:22:27,430 --> 00:22:31,170
Ty předělané boty vypadají dobře.

264
00:22:31,570 --> 00:22:33,970
Udělal je pro vás Jake?

265
00:22:33,970 --> 00:22:35,440
Ne.

266
00:22:35,440 --> 00:22:38,250
Našla jsem návrháře.

267
00:22:38,250 --> 00:22:40,650
Je inteligentní, vášnivý,

268
00:22:40,650 --> 00:22:42,380
a dokonce i dobře vypadá.

269
00:22:42,380 --> 00:22:46,920
Myslím, že má potenciál stát se hvězdou
mezi návrháři.

270
00:22:46,920 --> 00:22:48,520
Kdo to je?

271
00:22:48,520 --> 00:22:50,920
Park Tae Gang.

272
00:22:53,330 --> 00:22:54,390
Jaký je?

273
00:22:54,390 --> 00:22:56,260
Je ve vašem týmu.

274
00:22:57,860 --> 00:22:59,330
No…

275
00:22:59,330 --> 00:23:02,540
i když mu stále něco chybí,

276
00:23:02,540 --> 00:23:04,670
pracuje velmi tvrdě, aby se to naučil.

277
00:23:04,670 --> 00:23:08,680
Protože je to jediný člen ve vašem týmu,
měla byste si ho vážit.

278
00:23:08,680 --> 00:23:10,540
Kdo ví?

279
00:23:10,540 --> 00:23:12,810
Mohl by to být skrytý talent.

280
00:23:12,810 --> 00:23:16,020
Neměla byste se bát o svůj vlastní tým?

281
00:23:16,020 --> 00:23:17,620
Všechny návrháře…

282
00:23:17,620 --> 00:23:20,690
jste pořádně zkontrolovala při jejich práci?

283
00:23:20,690 --> 00:23:23,090
Víte kolik úsilí dali do téhle spolupráce?

284
00:23:23,090 --> 00:23:25,760
Vypadá to, že jste trochu přibrala.

285
00:23:25,760 --> 00:23:28,830
To protože jsem právě dojedla.

286
00:23:28,830 --> 00:23:30,430
Měla byste být opatrnější.

287
00:23:30,430 --> 00:23:34,840
Říká se, že když jste starší,
tak se hůř hubne.

288
00:23:40,170 --> 00:23:42,980
Myslíte si, že vy nezestárnete?

289
00:23:42,980 --> 00:23:44,310
Každý zestárne.

290
00:23:44,310 --> 00:23:47,910
Ale pokud se chlubíte svým mládím,
není to trochu malicherné?

291
00:23:49,250 --> 00:23:51,520
Kromě toho, vy nemáte
dětskou tvář.

292
00:23:51,520 --> 00:23:54,450
Ve skutečnosti váš obličej
vypadá starší na váš věk.

293
00:23:54,450 --> 00:23:55,920
Buďte na sebe opatrná.

294
00:23:55,920 --> 00:24:00,330
V opačném případě na vás brzy
budou volat "ahjumma".

295
00:24:01,660 --> 00:24:04,330
Říká se tomu " zachování mladosti."

296
00:24:04,330 --> 00:24:07,670
Je to velmi účinné při
zvládání stresu.

297
00:24:25,020 --> 00:24:26,750
Dejte mi číslo účtu.

298
00:24:26,750 --> 00:24:29,160
Budu vám posílat poplatek za ošetření.

299
00:24:30,220 --> 00:24:31,830
Měsíčně.

300
00:24:31,830 --> 00:24:34,090
Chtěl jsem vás vyděsit.

301
00:24:34,090 --> 00:24:36,230
Nemusíte se o to postarat.

302
00:24:37,030 --> 00:24:38,230
Ale…

303
00:24:38,230 --> 00:24:40,900
Vy dva se opravdu nebudete brát?

304
00:24:43,700 --> 00:24:47,440
Vy nám teď chcete radit v našich
rodinných vztazích?

305
00:24:47,440 --> 00:24:50,110
To jenom proto, že to nedává smysl.

306
00:24:50,110 --> 00:24:52,250
Ona je těhotná a vy nemáte v plánu
se s ní oženit,

307
00:24:52,250 --> 00:24:53,310
ale randit spolu je v pořádku?

308
00:24:53,310 --> 00:24:55,050
To protože respektuju názor Ji Ah.

309
00:24:55,050 --> 00:24:56,650
To je dobrá výmluva.

310
00:24:56,650 --> 00:24:59,320
Je jednodušší házet vinu na ženu.

311
00:24:59,320 --> 00:25:02,390
Pokud budete upřímný, tak ani vy
se nechcete ženit, že?

312
00:25:02,390 --> 00:25:03,590
Pokud tedy žena řekne, že je to v pořádku,

313
00:25:03,590 --> 00:25:06,790
tak vy skáčete radostí,
není to tak?

314
00:25:07,990 --> 00:25:11,060
Tak co bych měl podle vás udělat?

315
00:25:11,060 --> 00:25:13,870
Mám klesnout na kolena
a požádat ji právě tady?

316
00:25:13,870 --> 00:25:15,070
To ne, že.

317
00:25:15,070 --> 00:25:17,600
Jako člověk jsem ji měl dotáhnout
na úřad a získat licenci na manželství.

318
00:25:17,600 --> 00:25:21,210
Možná, že bychom spolu měli
nejprve začít žít.

319
00:25:21,210 --> 00:25:24,010
Pak se tedy hned zítra nastěhuju
do domu Ji Ah.

320
00:25:24,010 --> 00:25:26,410
Tenhle víkend máme navštívit její rodiče. 

321
00:25:26,410 --> 00:25:28,820
Tak pak můžeme vybrat svatební síň
a rozeslat pozvánky. 

322
00:25:28,820 --> 00:25:32,020
Co? Tohle jste měl na mysli? 

323
00:25:35,220 --> 00:25:37,360
 Vypadá to, že ne.

324
00:25:38,160 --> 00:25:40,560
Já jen... 

325
00:25:43,230 --> 00:25:45,370
doufám, že prezidentka bude šťastná. 

326
00:25:45,370 --> 00:25:47,500
Ah… 

327
00:25:47,500 --> 00:25:50,040
Chcete styl mýdlové opery.

328
00:25:50,040 --> 00:25:52,040
Nebojte se. 

329
00:25:52,040 --> 00:25:54,310
Ať už je to mýdlová opera nebo melodrama, 

330
00:25:54,310 --> 00:25:56,980
je to náš film a tak ho nastříháme sami. 

331
00:25:56,980 --> 00:25:59,510
Měl byste si vytvořit váš vlastní film. 

332
00:25:59,510 --> 00:26:02,320
Nezabývejte se jiným. 

333
00:26:12,460 --> 00:26:17,260
Tady kamarád chce vědět, 
proč jsme se ještě nevzali. 

334
00:26:23,270 --> 00:26:25,540
Vdávat? 

335
00:26:26,740 --> 00:26:29,140
Blahopřeju. 

336
00:26:29,140 --> 00:26:32,350
Zdá se, že nám chce dát jako
dar velký dárek. 

337
00:26:32,350 --> 00:26:35,020
Asi milion? 

338
00:26:41,820 --> 00:26:43,690
Měli bychom odejít jako první. 

339
00:26:43,690 --> 00:26:46,090
 Nechceme se vměšovat déle
do vaší schůzky.

340
00:26:47,690 --> 00:26:49,830
Dobrá. 

341
00:26:49,830 --> 00:26:52,630
Pak si to vy dva spolu užijte. 

342
00:26:52,630 --> 00:26:54,100
 Opatrujte se.

343
00:27:06,250 --> 00:27:09,450
Ona ho tu nechala. 

344
00:27:16,120 --> 00:27:18,260
Co to mělo znamenat? 

345
00:27:18,790 --> 00:27:21,190
Chceš ho provokovat? 

346
00:27:21,190 --> 00:27:23,860
Pokud to chceš dělat,
tak to děláš správně. 

347
00:27:23,860 --> 00:27:25,600
Nemusíš zacházet takhle daleko. 

348
00:27:25,600 --> 00:27:27,730
Už je dost zmatený. 

349
00:27:27,730 --> 00:27:28,800
Proč jsi tak znepokojená? 

350
00:27:28,800 --> 00:27:29,870
Co tím myslíš? 

351
00:27:29,870 --> 00:27:33,070
Celou dobu jsi na něho koukala. 

352
00:27:33,070 --> 00:27:35,480
Chovala ses jako bys ho podváděla. 

353
00:27:35,480 --> 00:27:36,140
Co? 

354
00:27:36,140 --> 00:27:38,810
Máš obavy, protože je to 
otec dítěte? 

355
00:27:43,480 --> 00:27:45,220
Je to tak. 

356
00:27:45,890 --> 00:27:50,160
On je otec dítěte. 

357
00:27:50,160 --> 00:27:51,220
Takže, 

358
00:27:51,220 --> 00:27:53,490
věděl jsi to, a proto ses takhle choval? 

359
00:27:53,490 --> 00:27:54,430
Tak dětinské. 

360
00:27:54,430 --> 00:27:57,230
Ji Ah je opravdu těžké
tě pochopit. 

361
00:27:57,230 --> 00:27:59,630
Proč si ho držíš takhle blízko? 

362
00:27:59,630 --> 00:28:02,700
Co je to s tebou? 

363
00:28:02,700 --> 00:28:05,640
Co je se mnou? 

364
00:28:05,640 --> 00:28:10,580
Je to jen biologický vztah. 

365
00:28:10,580 --> 00:28:11,910
Stejně tak jako kdybych dostala
sperma z banky. 

366
00:28:11,910 --> 00:28:15,250
Je to někdo od koho jsem
dostala spermie. 

367
00:28:15,250 --> 00:28:18,320
Není to člověk, ale organismus 

368
00:28:18,320 --> 00:28:21,920
bez významu nebo hodnoty. 

369
00:28:21,920 --> 00:28:23,790
Je jako smítko prachu.

370
00:28:23,790 --> 00:28:25,790
Jsi spokojený? 

371
00:28:39,140 --> 00:28:40,180
Tohle. 

372
00:28:58,230 --> 00:29:00,300
Kolik… 

373
00:29:02,630 --> 00:29:05,830
toho slyšel? 

374
00:29:07,030 --> 00:29:09,840
Jdi se ho zeptat sama. 

375
00:29:28,920 --> 00:29:32,260
<i> Je to jen biologický vztah. </i>

376
00:29:32,260 --> 00:29:33,590
<i> Stejně tak jako kdybych dostala
sperma z banky. </i>

377
00:29:33,590 --> 00:29:37,600
<i> Je to někdo od koho jsem
dostala spermie. </i>

378
00:29:37,600 --> 00:29:40,670
<i> Není to člověk, ale organismus </i>

379
00:29:40,670 --> 00:29:44,270
<i> bez významu nebo hodnoty. </i>

380
00:29:44,270 --> 00:29:46,140
<i> Je jako smítko prachu. </i>

381
00:29:46,140 --> 00:29:47,740
<i> Jsi spokojený? </i>

382
00:30:06,030 --> 00:30:07,890
Ti dva jsou dokonale sladěni. 

383
00:30:07,890 --> 00:30:09,630
Perfektně dokonalé. 

384
00:30:09,630 --> 00:30:13,770
Prezidentka Hwang musí mít 
nějaké skryté kouzlo. 

385
00:30:13,770 --> 00:30:15,900
 Zdá se, že ten muž je do ní blázen.

386
00:30:15,900 --> 00:30:20,310
On vypadá, že ji má opravdu rád…
… sakra. 

387
00:30:20,310 --> 00:30:25,510
 To je poprvé, co jsem si myslela,
že vypadá pěkně.

388
00:30:25,510 --> 00:30:30,180
Ženy, které dostávají lásku jsou krásnější,
než ty, které ji dávají. 

389
00:30:31,250 --> 00:30:32,450
To proto, 

390
00:30:32,450 --> 00:30:36,460
jsou lidé přitahovány k těm,
kteří jsou už ve vztahu. 

391
00:30:43,660 --> 00:30:48,740
Takhle kůže je opravdu vynikající. 

392
00:30:50,740 --> 00:30:53,010
 Ta byla opravdu drahá.

393
00:30:53,010 --> 00:30:55,280
takže když se jedná o 10 narozeniny,

394
00:30:55,280 --> 00:30:59,010
Mělo by to být velké, že? 

395
00:30:59,010 --> 00:31:01,150
Stačí tam dát polstrovaná stébla 
a bude to v pořádku. 

396
00:31:01,950 --> 00:31:02,800
-- Tohle se jmenuje, Bobo de Camarao. -- 

397
00:31:03,150 --> 00:31:05,980
-- Dělám to o víkendech nebo na narozeniny. -- 

398
00:31:05,980 --> 00:31:07,420
-- Dělám to o víkendech nebo na narozeniny. -- 

399
00:31:07,820 --> 00:31:11,160
-- Příprava brazilského jídla
zabere hodně času. --  

400
00:31:11,160 --> 00:31:13,830
-- To proto jsem si pospíšila. --  

401
00:31:15,160 --> 00:31:17,160
-- Je to opravdu vynikající. -- 

402
00:31:17,830 --> 00:31:19,570
 Otče.

403
00:31:19,570 --> 00:31:21,440
Co když já bych byl v takové situaci? 

404
00:31:21,440 --> 00:31:23,570
-- Nejezte jen kimchi, kimchi
jíte každý den. -- 

405
00:31:23,570 --> 00:31:25,840
--  Dneska si dejte brazilské jídlo. --

406
00:31:25,840 --> 00:31:27,710
Láska nezná žádné hranice. 

407
00:31:27,710 --> 00:31:30,780
Když se ti líbí, 
tak co na tom záleží, dítě? 

408
00:31:30,780 --> 00:31:33,710
Pak, co kdyby byla babička, 

409
00:31:33,710 --> 00:31:35,050
jako v 60 letech? 

410
00:31:35,150 --> 00:31:36,220
V 60 letech? 

411
00:31:36,250 --> 00:31:37,850
Pak by se mi líbila…

412
00:31:37,960 --> 00:31:40,820
Hej, pokud si to jen představuješ, 

413
00:31:40,920 --> 00:31:42,260
nemůžeš si představit něco lepšího?

414
00:31:42,260 --> 00:31:45,330
Jen jsem testoval tvoje empatie. 

415
00:31:46,790 --> 00:31:48,930
Dobrá, tak je to v pořádku. 

416
00:31:48,930 --> 00:31:53,070
Pak, co kdyby čekala dítě
s jiným mužem? 

417
00:31:54,130 --> 00:31:55,710
Test empatie! 

418
00:31:56,640 --> 00:31:57,800
Ty jsi… 

419
00:31:58,140 --> 00:32:01,340
Blázen? Jak můžeš něco
takového říct svému otci?

420
00:32:01,340 --> 00:32:02,940
 - Takový spratek!
- Otče!

421
00:32:02,940 --> 00:32:06,410
Chceš mi říct, abych měl za vnouče dítě
někoho jiného? Tady není žádné "kdyby." 

422
00:32:06,410 --> 00:32:07,880
Takový spratek! 

423
00:32:07,880 --> 00:32:10,420
Taková tvrdá hlava. 

424
00:32:10,420 --> 00:32:11,620
Kdyby! Kdyby! 

425
00:32:11,620 --> 00:32:12,420
Takový zlý kluk! 

426
00:32:39,910 --> 00:32:41,650
<i> Pokud jde o důvod, proč 
ženy nosí podpatky, </i>

427
00:32:41,650 --> 00:32:44,850
<i> dám vám zprávu, až je vyzkouším
a udělám výzkum. </i>

428
00:32:47,390 --> 00:32:48,320
<i> Přeruš styky. </i>

429
00:32:48,320 --> 00:32:51,390
<i> Než k němu začneš něco cítit,
tak to ukonči. </i>

430
00:32:57,660 --> 00:33:00,470
On pracuje tak tvrdě. 

431
00:33:01,940 --> 00:33:03,670
No… 

432
00:33:03,670 --> 00:33:06,470
 Jen musím najít své zaměření.

433
00:33:25,960 --> 00:33:28,500
Je všechno připravené 
k otevření hodnocení? 

434
00:33:28,500 --> 00:33:29,960
Jak daleko jste s plány? 

435
00:33:29,960 --> 00:33:31,700
Už jsme rezervovali hotel. 

436
00:33:31,700 --> 00:33:34,770
Dneska se setkáme s dodavatelem jídla. 

437
00:33:34,770 --> 00:33:37,040
Co je to za smrad? 

438
00:33:40,370 --> 00:33:44,110
To smrdí… kůže. 

439
00:33:44,110 --> 00:33:47,050
Byl jsem v kožené místnosti, 

440
00:33:47,050 --> 00:33:48,920
ale umyl jsem si ruce. 

441
00:33:50,520 --> 00:33:53,050
Váš čich je nějaký citlivý. 

442
00:34:06,800 --> 00:34:10,140
Tohle! Myslím si, že je to zkažené. 

443
00:34:13,210 --> 00:34:15,340
Také se cítím divně. 

444
00:34:15,340 --> 00:34:17,080
Je to tak, že? 

445
00:34:18,010 --> 00:34:19,880
Nejezte to. 

446
00:34:19,880 --> 00:34:22,280
Musí to být zkažené. 

447
00:34:24,550 --> 00:34:26,150
Tak to smrdí. 

448
00:34:26,950 --> 00:34:29,220
Dal jste tam zkažené jídlo? 

449
00:34:29,220 --> 00:34:32,960
Co byste dělal, kdybychom všichni
dostali otravu jídlem? 

450
00:34:32,960 --> 00:34:34,160
Koneckonců je léto. 

451
00:34:34,160 --> 00:34:37,100
Musíte si dávat větší pozor. 

452
00:34:37,100 --> 00:34:38,830
Omlouvám se. 

453
00:34:39,100 --> 00:34:43,100
A to jsem vám chtěla říct, jak moc
jste se v práci polepšil. 

454
00:34:43,640 --> 00:34:45,240
Omlouvám se. 

455
00:35:05,790 --> 00:35:08,460
Nemusel jsi to dělat. 

456
00:35:08,460 --> 00:35:12,730
Hej, vsadím se, že hluboko uvnitř
jsi opravdu vděčná.

457
00:35:15,940 --> 00:35:17,270
Další kniha. 

458
00:35:17,270 --> 00:35:18,470
Musíš si ji zapamatovat. 

459
00:35:19,270 --> 00:35:20,610
Dobrá. 

460
00:35:25,810 --> 00:35:29,280
Co se stalo s darem od viceprezidentky? 

461
00:35:29,280 --> 00:35:30,750
Tohle? 

462
00:35:30,750 --> 00:35:33,290
Dal jsem je otci. 

463
00:35:34,220 --> 00:35:35,960
Já… 

464
00:35:37,960 --> 00:35:39,430
Tohle… 

465
00:35:42,230 --> 00:35:45,830
Udělal jsem to z gumy. 

466
00:35:45,830 --> 00:35:48,770
Jsou stejné jako ty
v tvém šatníku. 

467
00:35:48,770 --> 00:35:51,040
Je to číslo jedna. 

468
00:35:51,040 --> 00:35:54,240
Jen jsem koukal na ten vzor. 

469
00:35:56,510 --> 00:36:00,510
Jsem schopný dělat takové věci. 

470
00:36:03,850 --> 00:36:06,250
Kdo ti řekl, 

471
00:36:06,250 --> 00:36:08,660
abys to udělal? 

472
00:36:10,120 --> 00:36:12,790
Pokud máš čas na něco takového, 

473
00:36:12,790 --> 00:36:14,930
měl by sis zapamatovat víc kapitol, 

474
00:36:14,930 --> 00:36:17,730
nebo nakresli víc návrhů. 

475
00:36:21,200 --> 00:36:23,200
Vezmi si to zpátky. 

476
00:37:01,510 --> 00:37:02,710
Ano, madam. 

477
00:37:02,840 --> 00:37:07,110
MBC plánuje spustit zvláštní
pořad o ženách s kariérou. 

478
00:37:07,110 --> 00:37:10,220
Udělala jsem s nimi dohodu
o dokumentu o vás. 

479
00:37:10,720 --> 00:37:13,550
 Jedná se o vysoce ohodnocený pořad
v hlavním vysílacím čase.

480
00:37:15,260 --> 00:37:18,060
Je mi líto, ale myslím si, 
že teď to bude obtížné. 

481
00:37:19,260 --> 00:37:20,860
Co tím myslíte? 

482
00:37:20,860 --> 00:37:25,000
Necítím se moc dobře. 

483
00:37:25,400 --> 00:37:28,200
Nebylo moc snadné
tohle zařídit. 

484
00:37:28,200 --> 00:37:31,940
Je mi líto, ale myslím,
že to pro mě bude příliš těžké. 

485
00:37:31,940 --> 00:37:36,080
Přijdu a brzy se uvidíme. 

486
00:37:36,080 --> 00:37:37,810
Je mi to líto, madam. 

487
00:37:53,560 --> 00:37:55,160
Ještě jste nenašla majitele bot?

488
00:37:55,160 --> 00:37:56,360
Našla jsem ho. 

489
00:37:56,760 --> 00:37:59,030
Opravdu? Pospěšte si a doveďte ho.

490
00:37:59,030 --> 00:38:01,700
Ještě jsem mu to neřekla. 

491
00:38:01,700 --> 00:38:02,640
Proč? 

492
00:38:05,840 --> 00:38:08,380
Ještě jsem nepřišla na to, 

493
00:38:08,380 --> 00:38:11,040
jak bych mu to měla říct. 

494
00:38:12,910 --> 00:38:14,380
Můžu si ho nechat?

495
00:38:14,380 --> 00:38:16,250
 Vy, osobně?

496
00:38:17,050 --> 00:38:20,250
Čím víc na to koukám,
tím víc se mi to líbí. 

497
00:38:21,320 --> 00:38:23,460
Jeho styl je skoro jako ten můj. 

498
00:38:24,930 --> 00:38:28,400
Je volný a odvážný, 

499
00:38:28,930 --> 00:38:31,060
a přesto má svůj vlastní styl. 

500
00:38:32,930 --> 00:38:36,400
Je stejný jako já, když jsem byl 
poprvé v tomhle oboru. 

501
00:38:39,470 --> 00:38:41,070
Nechte mi ho na tři roky. 

502
00:38:41,070 --> 00:38:42,940
Berte to jako investici. 

503
00:38:50,950 --> 00:38:51,750
Padáku! 

504
00:38:51,750 --> 00:38:52,420
Ano? 

505
00:38:52,420 --> 00:38:53,750
Zorganizoval jste zásoby? 

506
00:38:53,750 --> 00:38:54,960
Ano. 

507
00:38:56,690 --> 00:38:57,620
Co ta věc o kterou jsem vás požádala? 

508
00:38:58,160 --> 00:38:59,490
Už jsem potvrdil objednávku
s továrnou, 

509
00:38:59,490 --> 00:39:01,900
 a adresu jsem poslal 
stavebnímu úřadu.

510
00:39:03,630 --> 00:39:04,970
 Děkuju.

511
00:39:08,300 --> 00:39:09,430
Padáku! 

512
00:39:11,640 --> 00:39:12,620
Pojď ven. 

513
00:39:13,510 --> 00:39:15,110
Přišel váš nejlepší přítel. 

514
00:39:15,510 --> 00:39:16,980
Budu hned zpátky. 

515
00:39:21,650 --> 00:39:23,120
Ah, opravdu! 

516
00:39:23,650 --> 00:39:25,790
Proč mě sem vždycky táhneš,
když pracuju? 

517
00:39:25,790 --> 00:39:26,990
Už jsi to slyšel? 

518
00:39:26,990 --> 00:39:27,650
Co? 

519
00:39:27,650 --> 00:39:29,790
 Chtějí si pronajmout nového návrháře.

520
00:39:29,790 --> 00:39:31,120
Takže co? 

521
00:39:31,660 --> 00:39:33,790
Nic tě nenapadá? 

522
00:39:36,330 --> 00:39:38,060
Tvůj otec! 

523
00:39:39,270 --> 00:39:42,600
Hej, jak by si ho mohla najmout? 

524
00:39:42,600 --> 00:39:45,270
Ona ví, že dělal knockoffs,
takže je to nemožné. 

525
00:39:46,070 --> 00:39:49,410
Prezidentka Hwang nemusí vědět 

526
00:39:49,410 --> 00:39:51,280
o všem, co se tady děje. 

527
00:39:51,280 --> 00:39:53,010
Pokud ho chytí,
tak dostanu padáka. 

528
00:39:53,950 --> 00:39:56,350
Víš, jak moc si vydělá návrhář?

529
00:39:59,820 --> 00:40:00,750
Opravdu? 

530
00:40:00,750 --> 00:40:01,560
Samozřejmě. 

531
00:40:01,560 --> 00:40:04,220
Pořád nemůžu, nikdy! 

532
00:40:12,500 --> 00:40:14,900
Padák nemusí vědět  

533
00:40:14,900 --> 00:40:18,640
o všem, co děláte, že? 

534
00:40:19,040 --> 00:40:20,640
Vždycky si říkáme, co děláme.
Podej mi zrcadlo. 

535
00:40:21,440 --> 00:40:23,440
Tady. Co si o tom myslíte? 

536
00:40:26,250 --> 00:40:27,980
Co je to? 

537
00:40:28,520 --> 00:40:30,380
Tahle paruka prošla testem. 

538
00:40:30,380 --> 00:40:34,250
 Když jsem takhle nosil vlasy, 
tak se mnou nikdo nemluvil.

539
00:40:35,060 --> 00:40:36,120
Ale přesto, 

540
00:40:36,120 --> 00:40:38,530
chci, aby si mysleli, že jsem  
zdvořilý a temperamentní.

541
00:40:38,530 --> 00:40:40,130
Tahle věc. 

542
00:40:40,130 --> 00:40:43,060
Víte, kolik si vydělává návrhář? 

543
00:40:46,800 --> 00:40:48,400
Tahle paruka není zas tak špatná. 

544
00:40:48,400 --> 00:40:49,600
 Dobře, dobře.

545
00:41:11,220 --> 00:41:12,690
Pozdravte ji. 

546
00:41:16,030 --> 00:41:16,870
Počkejte. 

547
00:41:21,100 --> 00:41:22,940
My? 

548
00:41:34,310 --> 00:41:36,320
Tohle je náš nový návrhář. 

549
00:41:36,980 --> 00:41:38,720
Ty boty… 

550
00:41:39,370 --> 00:41:44,890
Co? 

551
00:41:48,600 --> 00:41:51,400
To nic.
Jen jděte. 

552
00:41:55,670 --> 00:41:59,670
Myslím, že už nám nezbývá mnoho času.
Co bude s našimi konečnými návrhy. 

553
00:42:00,470 --> 00:42:04,480
Nikdy se neúčastní našich setkání
a jen si celou dobu hraje. 

554
00:42:05,010 --> 00:42:07,680
Co když to chce udělat sám? 

555
00:42:07,680 --> 00:42:09,280
Nakonec jste na to přišli? 

556
00:42:11,690 --> 00:42:16,890
Jake Han už od začátku neměl
zájem o naše návrhy. 

557
00:42:17,690 --> 00:42:20,890
 Manažerko, vy jste věděla, 
že to takhle dopadne?

558
00:42:20,890 --> 00:42:22,100
Samozřejmě. 

559
00:42:22,100 --> 00:42:24,630
Tak proč jste v tomhle týmu? 

560
00:42:24,630 --> 00:42:29,170
 Prezidentka Hwang nebude proti nám,

561
00:42:29,170 --> 00:42:32,110
ať už vyhrajeme nebo prohrajeme.

562
00:42:32,910 --> 00:42:35,840
Ale tak to nemusí být
s viceprezidentkou. 

563
00:42:36,240 --> 00:42:39,450
Co by se stalo, kdybychom 
nebyly na její straně? 

564
00:42:50,660 --> 00:42:51,990
Přišla jste, madam. 

565
00:42:51,990 --> 00:42:53,060
Je tu prezidentka Hwang? 

566
00:42:53,060 --> 00:42:54,800
Ona šla na chvíli ven. 

567
00:42:58,050 --> 00:42:59,990
- Dej to tam.
- Ano. 

568
00:43:28,430 --> 00:43:29,630
Kyselina listová? 

569
00:43:35,640 --> 00:43:37,240
Doplněk stravy? 

570
00:43:38,840 --> 00:43:40,710
Proč to bere? 

571
00:43:51,790 --> 00:43:52,850
Vítejte. 

572
00:43:54,320 --> 00:43:55,260
Nechte mě se podívat. 

573
00:43:55,260 --> 00:43:55,920
Ano. 

574
00:44:01,660 --> 00:44:03,130
Vitamín C. 

575
00:44:08,200 --> 00:44:10,050
Dávejte pozor. 

576
00:44:10,140 --> 00:44:11,270
Podívejte se! 

577
00:44:11,270 --> 00:44:13,540
Uhněte! Uhněte! Opatrně! Opatrně! 

578
00:44:13,540 --> 00:44:15,810
Opravdu. Dávej víc pozor! 

579
00:44:15,810 --> 00:44:17,410
Opatrně. 

580
00:44:19,810 --> 00:44:22,880
Oh opravdu. Měly by dávat víc pozor. 

581
00:44:30,360 --> 00:44:31,830
Naše věci… 

582
00:44:42,770 --> 00:44:44,100
Chceš si odpočinout na 10 minut? 

583
00:44:47,840 --> 00:44:50,910
Musíš být unavený. Pojďme. 

584
00:44:50,910 --> 00:44:53,180
Musíme se dostat do obchodu s krajkou
dřív, než zavře. 

585
00:44:58,250 --> 00:44:59,320
Měli bychom si odpočinout.

586
00:45:02,660 --> 00:45:03,720
Zjistila jste to?

587
00:45:05,330 --> 00:45:06,660
Ona je opravdu těhotná. 

588
00:45:07,460 --> 00:45:10,400
Pravidelně navštěvuje gynekologa. 

589
00:45:17,870 --> 00:45:20,140
Tvrdě jste pracovala.
Můžete odejít. 

590
00:45:22,540 --> 00:45:26,950
Je to důvěrné, rozumíte? 

591
00:45:27,350 --> 00:45:28,280
Ano. 

592
00:45:43,360 --> 00:45:46,970
Tady je malý Seven, chceš, aby
tě podržela máma? 

593
00:46:07,920 --> 00:46:11,790
Blahopřeju. On prošel krásným
34 týdnem. 

594
00:46:12,190 --> 00:46:13,260
Od teď náš malý Seven, 

595
00:46:14,060 --> 00:46:15,800
ne, náš Jun Suh, 

596
00:46:15,800 --> 00:46:19,000
jen potřebuje svou matku, aby ho ošetřovala,
aby zůstal silný.

597
00:46:19,000 --> 00:46:22,070
Děkuju! Děkuju velice moc, doktore! 

598
00:46:35,680 --> 00:46:36,350
<i> To je v pořádku, to je v pořádku.
Tady. </i>

599
00:46:55,840 --> 00:46:57,840
<i> Jsi znepokojena, protože
je otec dítěte? </i>

600
00:46:59,040 --> 00:47:02,380
<i> Je to tak. On je otec dítěte. </i>

601
00:47:02,380 --> 00:47:05,850
<i> Věděl jsi to a přesto ses
takhle choval? </i>

602
00:47:05,850 --> 00:47:07,180
<i> Tak dětinské. </i>

603
00:47:18,790 --> 00:47:20,530
<i> Malý Seven dnes opustil nemocnici. </i>

604
00:47:21,730 --> 00:47:23,600
<i> Připomnělo mi to tebe. </i>

605
00:47:25,330 --> 00:47:26,930
<i> Je mi líto, že jsem dostal vztek. </i>

606
00:47:29,200 --> 00:47:30,140
<i> Přijdu do tvého domu. </i>

607
00:47:30,940 --> 00:47:33,210
<i> Pojďme spolu oslavit odchod Seven-a.</i>

608
00:49:02,900 --> 00:49:04,770
Už jsme tady? 

609
00:49:06,630 --> 00:49:08,100
 Proč jsi nejel do kanceláře?

610
00:49:08,100 --> 00:49:09,570
Je pozdě na práci. 

611
00:49:10,240 --> 00:49:12,370
Jsi dneska vyčerpaná.
Jdi a odpočiň si. 

612
00:49:13,440 --> 00:49:17,580
Můžeš jít.
Já půjdu později. 

613
00:49:31,730 --> 00:49:35,200
Co… Co to děláš? 

614
00:49:35,200 --> 00:49:37,600
Jsi tak unavená, že se nemůžeš
ani pohnout. 

615
00:49:37,600 --> 00:49:40,000
Vezmu tě domů. 

616
00:49:40,130 --> 00:49:43,740
To je v pořádku. 

617
00:49:43,740 --> 00:49:45,870
Nedělám to pro tebe. 

618
00:49:47,070 --> 00:49:49,740
Dělám to pro dítě. 

619
00:49:53,080 --> 00:49:56,550
Tady. Chytni se. Pojď. 

620
00:51:20,370 --> 00:51:21,970
Mám zavolat toho chlapa? 

621
00:51:24,500 --> 00:51:25,310
 To je v pořádku.

622
00:51:26,770 --> 00:51:30,110
 Tohle je doba, kdy by měl být otec
dítěte užitečný.

623
00:51:30,910 --> 00:51:32,380
Kromě toho, on je doktor. 

624
00:51:35,450 --> 00:51:38,520
Jenom si potřebuju trochu odpočinout. 

625
00:51:41,990 --> 00:51:44,520
Máte spolu nějaký problém? 

626
00:51:46,790 --> 00:51:50,130
Vypadá v pořádku oproti mně. 

627
00:51:50,130 --> 00:51:53,730
Má dobrou kariéru a hodně peněz. 

628
00:51:53,730 --> 00:51:56,940
Jeho vzhled taky docela ujde. 

629
00:51:58,270 --> 00:51:59,470
Líbí se ti… 

630
00:52:01,880 --> 00:52:07,400
Chceš ho vidět se mnou? 

631
00:52:11,750 --> 00:52:14,820
Je to lepší než být sama, ne? 

632
00:52:15,620 --> 00:52:20,160
Koneckonců, nemůžu být po tvém boku každý den. 

633
00:52:24,970 --> 00:52:25,900
Můžeš jít. 

634
00:52:26,830 --> 00:52:29,500
Už? Můžu tu zůstat dýl. 

635
00:52:29,500 --> 00:52:30,700
Chceš, abych uklidil? 

636
00:52:31,370 --> 00:52:33,510
Zapomeň na to. Jdi. 

637
00:52:34,440 --> 00:52:36,040
Mám ti něco uvařit? 

638
00:52:37,780 --> 00:52:38,850
Jdi. 

639
00:52:39,510 --> 00:52:41,250
Dobrá. 

640
00:52:41,250 --> 00:52:44,850
Než odejdu, tak bych si chtěl vyfotit
boty v tvém pokoji. 

641
00:52:44,850 --> 00:52:47,120
V poslední době jsem zkoušel
 kopírování skic bot.

642
00:52:49,120 --> 00:52:50,060
 Fajn.

643
00:52:51,120 --> 00:52:52,330
Odpočívej. 

644
00:54:16,940 --> 00:54:19,210
Můžu se podívat na tvůj skicář? 

645
00:54:20,810 --> 00:54:23,750
Jistě. 

646
00:55:11,130 --> 00:55:16,900
Tohle… Proč jsi to nakreslila? 

647
00:55:20,070 --> 00:55:21,940
To nic. 

648
00:55:23,010 --> 00:55:23,810
Dej mi to. 

649
00:55:49,170 --> 00:55:51,440
Můžeš…

650
00:55:51,710 --> 00:55:54,240
být upřímná aspoň jednu minutu? 

651
00:55:57,580 --> 00:56:02,380
Proč jsi to opravdu nakreslila? 

652
00:57:08,180 --> 00:57:09,250
Odcházím. 

653
00:57:43,420 --> 00:57:46,090
Myslel jsem si, že mi praskne srdce! 

654
00:58:13,180 --> 00:58:17,180
Na otcův nový začátek! Na zdraví! 

655
00:58:17,450 --> 00:58:19,050
Gratulujeme! 

656
00:58:23,320 --> 00:58:26,130
Vypadá to, že kvetu v pozdějším věku. 

657
00:58:26,390 --> 00:58:28,800
Když dostanete zaplaceno,
tak se o mě postarejte! 

658
00:58:28,800 --> 00:58:31,060
Postarat se? Koupím vám oblek… 

659
00:58:31,060 --> 00:58:32,530
 Co?

660
00:58:32,530 --> 00:58:34,800
Koupím vám novou kravatu! 

661
00:58:36,000 --> 00:58:38,540
Ale co se stane, až se to
Tae Gang dozví? 

662
00:58:38,540 --> 00:58:43,210
Co může říkat? Dostal jsem práci
kvůli svým schopnostem. 

663
00:58:43,210 --> 00:58:45,880
Pokud mu musíme něco říct,
pak stačí použít jen pár slov…. 

664
00:58:45,880 --> 00:58:46,950
Otče! 

665
00:58:51,620 --> 00:58:54,960
Ne, myslím, že mě donutil… 

666
00:58:54,960 --> 00:58:56,420
Co jsem? 

667
00:58:58,830 --> 00:59:00,030
Otče, já tě miluju. 

668
00:59:00,030 --> 00:59:01,900
Miluju tě tak moc. Miluju tě.
Miluju tě. 

669
00:59:01,900 --> 00:59:04,560
Také tě miluju. 

670
00:59:04,560 --> 00:59:06,170
Miluju tě, můj synu.
Dobrá, dobrá. 

671
00:59:06,170 --> 00:59:08,570
- Miluju tě.
- Aigoo. Miluju tě. 

672
00:59:08,570 --> 00:59:10,170
Právě nemáme otevřeno. 

673
00:59:10,170 --> 00:59:12,040
Oh, viceprezidentko! 

674
00:59:25,520 --> 00:59:26,990
Počkejte.

675
00:59:27,390 --> 00:59:30,060
Nejsem si jistý, jestli rozumím
tomu, co říkáte. 

676
00:59:30,060 --> 00:59:33,260
Jake chce, abys s ním odjel 
do Spojených států. 

677
00:59:33,260 --> 00:59:37,130
Můžeš jít do školy a pracovat
jako stážista u Jake ve společnosti.

678
00:59:37,130 --> 00:59:42,340
Nemusíš se bát o školné a životní
náklady, společnost všechno zaplatí. 

679
00:59:43,270 --> 00:59:45,410
Je velmi obtížné získat
práci v mé společnosti. 

680
00:59:45,410 --> 00:59:48,070
Váš plat bude 5x vyšší
než ten, co máte tady. 

681
00:59:48,480 --> 00:59:50,610
Proto myslím na to… 

682
00:59:50,610 --> 00:59:51,950
Proč já?

683
00:59:51,950 --> 00:59:56,080
Říkala jsem ti, že vím, že máš talent. 

684
00:59:56,480 --> 01:00:01,150
Neviděl jsem jen boty Na Ri, 
ale i ty, co vyhrály soutěž. 

685
01:00:01,150 --> 01:00:03,960
Ty byly opravdu velmi… jednoduché.

686
01:00:05,430 --> 01:00:11,430
Děláte je jednoduché, ale dekorativní.
To je všechno, co potřebujete.
Nemyslím si, že je to jen štěstí. 

687
01:00:15,040 --> 01:00:16,900
Oh, to je zajímavé. 

688
01:00:17,840 --> 01:00:22,240
To je ta část, kdy máte
plakat radostí. 

689
01:00:24,240 --> 01:00:26,780
Proč? Nechcete jít se mnou? 

690
01:00:28,120 --> 01:00:31,450
Ne, tak to není. 

691
01:00:32,250 --> 01:00:35,320
Pak Tae Gang-u, jsi v pořádku? 

692
01:00:36,790 --> 01:00:38,930
Jdu na záchod. 

693
01:01:06,020 --> 01:01:09,360
Je to vtip? 

694
01:01:54,600 --> 01:01:58,070
Co vás sem přivádí, madam? 

695
01:01:58,870 --> 01:02:01,270
Jedla jsem tady v okolí sashimi,

696
01:02:01,270 --> 01:02:03,680
a vzpomněla jsem si, že ho máš ráda. 

697
01:02:03,680 --> 01:02:05,550
Myslela jsem, že se kouknu, jak se ti daří. 

698
01:02:08,880 --> 01:02:12,620
Tvůj dům je jednoduchý a čistý, 

699
01:02:12,620 --> 01:02:14,350
stejně jako ty. 

700
01:02:16,760 --> 01:02:18,490
Prosím, posaďte se, madam. 

701
01:02:38,250 --> 01:02:39,980
Madam… 

702
01:02:40,780 --> 01:02:42,520
Blahopřeju vám k manželství. 

703
01:02:45,850 --> 01:02:47,590
Kdy se vdáváš? 

704
01:02:50,520 --> 01:02:56,260
Nemám v plánu žádnou svatbu. 

705
01:02:57,330 --> 01:02:58,930
Co to znamená? 

706
01:02:59,200 --> 01:03:03,070
Promiňte, že jsem vám to neřekla dřív. 

707
01:03:03,070 --> 01:03:07,340
Měla jsem v plánu říct vám to brzy. 

708
01:03:07,340 --> 01:03:09,480
On si vás nechce vzít? 

709
01:03:15,220 --> 01:03:16,820
Ne. 

710
01:03:19,750 --> 01:03:25,230
Mám v plánu vychovávat dítě sama
bez otce. 

711
01:03:26,430 --> 01:03:29,760
Prezidentko Hwang, co je to s tebou?
Nevím, co na to říct. 

712
01:03:30,300 --> 01:03:33,770
Opravdu se moc omlouvám,

713
01:03:33,770 --> 01:03:34,970
madam. 

714
01:03:36,040 --> 01:03:39,910
Možná, že jsi na to zapomněla,
ale naše firma prodává boty. 

715
01:03:39,910 --> 01:03:42,040
Nabízíme fantazii. 

716
01:03:42,040 --> 01:03:47,510
Stala ses populární díky tomu, že 
jsi úspěšná ve své kariéře jako singl žena. 

717
01:03:47,510 --> 01:03:51,520
Ale svobodná matka? 

718
01:03:51,520 --> 01:03:55,920
Jak můžeš být prezidentkou
s takovým nešťastným osudem? 

719
01:04:00,460 --> 01:04:02,200
Dám vám tu pozici. 

720
01:04:06,200 --> 01:04:07,800
Pozici prezidenta. 

721
01:04:10,200 --> 01:04:11,540
Co? 

722
01:04:12,542 --> 01:04:13,542
pro vás přeložila… Myskalík 

723
01:04:13,543 --> 01:04:14,543
Korekce… Kolibříček 
