1
00:00:09,260 --> 00:00:11,530
Vidíte to?

2
00:00:11,530 --> 00:00:14,330
To je hlava.

3
00:00:14,330 --> 00:00:19,270
Tělíčko, ruce, nohy.

4
00:00:21,540 --> 00:00:24,880
Takže ty jsi Kotníček.

5
00:00:27,680 --> 00:00:31,280
Nemyslíš si, že vypadá jako já?

6
00:00:34,890 --> 00:00:35,950
Kotníčku,

7
00:00:37,550 --> 00:00:40,360
já jsem tvůj otec. Ahoj.

8
00:00:43,030 --> 00:00:45,160
Můžete slyšet tlukot srdce.

9
00:01:07,050 --> 00:01:10,120
Co je s tebou?

10
00:01:11,450 --> 00:01:14,520
Zdá se, že tep mého syna
je velmi silný.

11
00:01:16,130 --> 00:01:17,110
Syna?

12
00:01:18,930 --> 00:01:23,200
Oh, já jsem zapomněla.

13
00:01:23,200 --> 00:01:24,530
Je to holka.

14
00:01:24,940 --> 00:01:26,800
Holka?

15
00:01:27,600 --> 00:01:30,410
Slyšel jsem, že pokud chceš jíst prasečí
nožičky, tak to bude kluk.

16
00:01:30,810 --> 00:01:34,410
Děje se něco? Jsi zklamaný,
že je to holka?

17
00:01:35,350 --> 00:01:37,750
Ne… tak to není.

18
00:01:37,750 --> 00:01:39,750
Nemůžu z ní udělat fotbalistku.

19
00:01:39,750 --> 00:01:41,480
Kdo řekl, že bude hrát fotbal?

20
00:01:41,480 --> 00:01:44,960
Mimo to, teď holky také hrajou fotbal.

21
00:01:47,490 --> 00:01:49,360
Dcera je také v pořádku.

22
00:01:49,630 --> 00:01:52,300
Jak v pořádku?
Jsi zřejmě zklamaný.

23
00:01:52,300 --> 00:01:53,230
Nejsem zklamaný.

24
00:01:53,230 --> 00:01:56,030
Udělal jsi ten obličej
a čelo se celé nakrčilo.

25
00:01:56,030 --> 00:01:58,700
Kdy jsem to udělal?
Doktore, mračil jsem se?

26
00:01:58,700 --> 00:01:59,770
Není to tak, že?

27
00:01:59,770 --> 00:02:01,640
To… to je…

28
00:02:01,640 --> 00:02:03,640
Podívej, on řekl, že ne.

29
00:02:03,640 --> 00:02:06,580
Doktore, řekněte pravdu.
On se mračil

30
00:02:06,580 --> 00:02:07,910
a měl vrásky na čele.

31
00:02:07,910 --> 00:02:10,180
Jo, pravda.
Nakrčil čelo.

32
00:02:10,180 --> 00:02:12,180
Teď říkáš, že doktor lže?

33
00:02:12,180 --> 00:02:13,650
I když je doktor?

34
00:02:26,440 --> 00:02:28,040
<i>-- Epizoda 15 -- </i>

35
00:02:36,340 --> 00:02:37,810
Viděli dítě a odešli?

36
00:02:38,480 --> 00:02:40,210
Co je to s vámi dvěma?

37
00:02:40,210 --> 00:02:43,150
Zpočátku, byli oba dojatí.

38
00:02:43,150 --> 00:02:45,550
Ale pak když odcházeli,
tak se hádali.

39
00:02:48,750 --> 00:02:50,890
Ta žena…

40
00:02:51,690 --> 00:02:56,490
Ona je ta, co byla se tebou, že?
Ta z časopisu.

41
00:02:57,560 --> 00:02:58,900
Předstírej, že to nevíš.

42
00:02:58,900 --> 00:03:01,300
Hej, proč mi vždycky říkáš,
ať předstírám, že nic nevím?

43
00:03:01,300 --> 00:03:03,300
Měl bys mi to říct.

44
00:03:03,970 --> 00:03:07,300
Na nic se neptej a nestrkej do toho nos.

45
00:03:08,640 --> 00:03:10,110
Zavolejte dalšího pacienta.

46
00:03:11,170 --> 00:03:12,110
Jdi.

47
00:03:14,640 --> 00:03:17,980
Dobře, jdu.
Na nic se ptát nebudu. Opravdu…

48
00:03:27,990 --> 00:03:29,210
Zastav auto.

49
00:03:30,130 --> 00:03:31,460
Proč?

50
00:03:31,460 --> 00:03:33,200
Chci, abys zastavil auto.

51
00:03:54,150 --> 00:03:55,220
Vystup.

52
00:03:55,490 --> 00:04:00,420
Jsi pořád naštvaná?
Opravdu jsem nebyl zklamaný. Opravdu.

53
00:04:00,690 --> 00:04:02,560
Jen někam musím jít.

54
00:04:02,560 --> 00:04:04,160
Takže si vystup a jeď autobusem.

55
00:04:04,430 --> 00:04:06,830
Kromě toho, kdyby nás viděli spolu, tak co?

56
00:04:08,170 --> 00:04:09,100
Vystup si.

57
00:04:26,720 --> 00:04:29,120
Wow, tohle je opravdu kruté.

58
00:04:39,660 --> 00:04:40,730
Dobrý den.

59
00:04:42,600 --> 00:04:44,070
Co tu děláš v tuhle hodinu?

60
00:04:44,730 --> 00:04:48,340
Měla jsem tady v okolí schůzku,
tak jsem se zastavila. Máš nějakou vodu?

61
00:04:48,610 --> 00:04:50,610
Slečno Ji, přineste vodu.

62
00:04:53,940 --> 00:04:54,610
Děkuju.

63
00:04:56,210 --> 00:04:59,950
Jsem ráda, že jsi přišla.
Tvůj pas už musí být větší.

64
00:05:00,220 --> 00:05:01,420
Vezmi si nějaké šaty.

65
00:05:01,950 --> 00:05:05,420
Tohle je trochu volné.
Tohle bude dobré.

66
00:05:06,490 --> 00:05:09,830
Kolik potřebuješ na otevření
takového obchodu?

67
00:05:11,560 --> 00:05:13,700
Huh? Proč?

68
00:05:13,700 --> 00:05:15,700
Chceš otevřít obchod
pro otce dítěte?

69
00:05:16,630 --> 00:05:18,900
Když do toho zapojíš peníze,
váš vztah bude složitý.

70
00:05:19,300 --> 00:05:21,440
Ať už je to otec dítěte nebo ne,
ty z něho musíš dostat nějaké peníze.

71
00:05:22,640 --> 00:05:27,310
Tak to není. Myslela jsem,
že bych si ho otevřela pro sebe.

72
00:05:28,510 --> 00:05:30,110
Proč?

73
00:05:31,850 --> 00:05:35,320
Máš pravdu. Musím vzít v úvahu
i jiné věci.

74
00:05:35,720 --> 00:05:36,520
Odcházím.

75
00:05:37,590 --> 00:05:39,460
Kam jdeš, když se takhle tváříš?

76
00:05:40,260 --> 00:05:41,190
Chytit tygra.

77
00:05:56,670 --> 00:05:57,610
Vítej.

78
00:06:10,420 --> 00:06:13,220
Proč mě chce vidět statečná
svobodná matka?

79
00:06:18,300 --> 00:06:23,630
V poslední době jsem se chovala divně,

80
00:06:23,630 --> 00:06:25,500
je mi to líto.

81
00:06:32,580 --> 00:06:34,510
Každopádně,

82
00:06:35,370 --> 00:06:37,340
co se týká věnců,

83
00:06:37,430 --> 00:06:43,120
jednala jsem emocionálně.

84
00:06:43,180 --> 00:06:47,920
Pokud jsem vás tím zranila,

85
00:06:47,920 --> 00:06:50,190
tak se opravdu moc omlouvám.

86
00:06:53,130 --> 00:06:56,070
Proč jsi najednou tak pokorná?
To nezní jako ty.

87
00:06:59,540 --> 00:07:02,340
Chápu, jak moc jste
mně dávala svou láskou,

88
00:07:02,340 --> 00:07:05,010
chápu i jak velké bylo
vaše zklamání.

89
00:07:09,150 --> 00:07:13,950
Protože jste mi nabídla svou podporu,

90
00:07:14,350 --> 00:07:16,890
a chtěla jste pro mě post prezidenta.

91
00:07:17,950 --> 00:07:22,630
To proto jsem s vámi mohla tak mluvit,

92
00:07:22,890 --> 00:07:24,760
protože jsem vám mohla čelit.

93
00:07:28,500 --> 00:07:31,570
Dokážete ve svém srdci odpustit
moje chyby v minulosti,

94
00:07:31,570 --> 00:07:34,240
a podívat se do budoucnosti, madam?

95
00:07:34,770 --> 00:07:38,910
Moje dítě a společnost,

96
00:07:38,910 --> 00:07:40,780
nechci se vzdát ani jednoho.

97
00:07:41,580 --> 00:07:43,180
Nemyslím si, že najdete někoho jiného,

98
00:07:43,180 --> 00:07:46,520
kdo by se postaral o společnost
a chápal ji tak jako já.

99
00:07:46,520 --> 00:07:49,320
Myslím, že to víte.

100
00:07:49,320 --> 00:07:53,060
Stejně jako matka pečuje o své dítě,

101
00:07:53,060 --> 00:07:57,060
dítě potřebuje také svoji matku.

102
00:07:58,130 --> 00:08:04,270
To je důvod, proč mě tahle
společnost potřebuje,

103
00:08:04,530 --> 00:08:10,670
a já také potřebuju pracovat tady.

104
00:08:18,420 --> 00:08:20,820
Prosím, madam, nechte mě.

105
00:08:52,050 --> 00:08:54,320
<i> Dítě potřebuje svoji matku? </i>

106
00:08:56,050 --> 00:08:59,790
<i> Teď je opravdu vidět, jaká jste naivní,
ředitelko Hwang. </i>

107
00:09:00,720 --> 00:09:03,660
<i> Copak si myslíš, že můžeš být ve
společnosti, protože si myslíš, že může být tvoje? </i>

108
00:09:03,660 --> 00:09:05,660
<i> Kdo ti řekl, že to tak bude? </i>

109
00:09:06,330 --> 00:09:09,130
<i> Dočasně jsem předala své
drahé dítě chůvě, </i>

110
00:09:09,130 --> 00:09:11,000
<i> a teď si chůva myslí,
že je skutečná matka. </i>

111
00:09:11,000 --> 00:09:14,340
<i> Jsi jen chůva. </i>

112
00:09:14,340 --> 00:09:17,270
<i> Jsi někdo koho můžu
kdykoliv vyměnit. </i>

113
00:09:17,270 --> 00:09:18,210
<i> Chápeš? </i>

114
00:09:51,310 --> 00:09:52,380
-- Rezignace --

115
00:09:59,580 --> 00:10:02,120
To tady.
Je to človíček?

116
00:10:02,790 --> 00:10:05,860
I když je malý,
má vše co potřebuje.

117
00:10:05,860 --> 00:10:09,590
To je hlava a tělo.
Tady jsou ruce a nohy.

118
00:10:16,270 --> 00:10:18,130
Haló?

119
00:10:18,670 --> 00:10:19,740
Co?

120
00:10:20,800 --> 00:10:24,010
Dobrý den, otče!

121
00:10:24,270 --> 00:10:26,540
<i>Otec? Otec Medúzy? </i>

122
00:10:27,880 --> 00:10:32,820
Co? Jste tady v budově?

123
00:10:34,150 --> 00:10:36,950
Můj otec?

124
00:10:50,030 --> 00:10:53,100
No, můžete my říkat tcháne, ale je to trochu…

125
00:10:53,100 --> 00:10:56,310
Mě říkejte učiteli Hwang.

126
00:10:56,310 --> 00:10:58,840
Dobrá. Učiteli Hwang.

127
00:10:59,640 --> 00:11:04,710
Já jsem Pak Seok…

128
00:11:05,120 --> 00:11:08,450
Můžete mi říkat Pak - ssi (pane),

129
00:11:08,450 --> 00:11:09,650
nebo pane Pak-u...

130
00:11:09,650 --> 00:11:12,190
Říkejte mi, jak chcete.

131
00:11:15,790 --> 00:11:19,260
Slyšel jsem, že váš syn jede
pozítří do Ameriky.

132
00:11:20,060 --> 00:11:23,930
Můj syn je po mně, takže je
velmi talentovaný.

133
00:11:24,070 --> 00:11:26,740
Společnost mu dala stipendium
na studium do zahraničí.

134
00:11:26,740 --> 00:11:28,740
Necháte ho jen tak odejít?

135
00:11:28,870 --> 00:11:29,410
Co?

136
00:11:29,540 --> 00:11:31,810
Dostal moji dceru do jiného stavu,

137
00:11:31,810 --> 00:11:34,880
a teď kvůli vlastnímu prospěchu
chce odjet pryč?

138
00:11:35,680 --> 00:11:42,750
No, už jste slyšel, že můj syn
se o ní ucházel a byl odmítnut?

139
00:11:44,090 --> 00:11:47,290
Můj syn se chce oženit,

140
00:11:47,290 --> 00:11:49,290
ale ředitelka Hwang řekla,
že by raději umřela.

141
00:11:49,290 --> 00:11:51,030
Takže musela být jistým způsobem
zklamaná,

142
00:11:51,030 --> 00:11:52,500
asi není schopná mu věřit,

143
00:11:52,500 --> 00:11:55,430
a odmítla ho, i když
je těhotná.

144
00:11:56,630 --> 00:11:58,500
To je asi pravda.

145
00:11:58,770 --> 00:12:01,710
Dokonce jí nepřesvědčil
ani že je muž,

146
00:12:01,710 --> 00:12:03,970
a jen se od ní nechá vodit.

147
00:12:05,580 --> 00:12:07,710
Počkejte.

148
00:12:08,110 --> 00:12:12,650
Zdá se, že říkáte,
že můj syn je k ničemu.

149
00:12:12,650 --> 00:12:13,720
Kdy jsem to řekl?

150
00:12:13,720 --> 00:12:14,920
Právě teď.

151
00:12:14,920 --> 00:12:16,520
"Zklamání?"

152
00:12:16,520 --> 00:12:18,790
"Nechá vodit?"

153
00:12:18,790 --> 00:12:20,390
Kromě toho,

154
00:12:20,390 --> 00:12:23,060
otěhotnění dělají dva lidi.

155
00:12:23,060 --> 00:12:25,730
Proč bych se měl klanět?

156
00:12:25,730 --> 00:12:28,270
Je to hřích, že mám syna?

157
00:12:30,530 --> 00:12:34,800
Vidím, že jste oba potřebovali Ji An
k tomu, abyste dostali práci.

158
00:12:34,800 --> 00:12:37,340
Lidé by neměli zapomenout na
své dluhy.

159
00:12:37,470 --> 00:12:40,140
Aigoo! Co?

160
00:12:40,280 --> 00:12:42,010
Teď se podívejte.

161
00:12:42,010 --> 00:12:46,550
Vaše dcera ví jen to,
že oba dva trpí.

162
00:12:46,550 --> 00:12:50,150
Pokud jde o mě, jen aby si mě
nevšimla,

163
00:12:50,150 --> 00:12:53,760
nosil jsem paruku každý den
když jsem šel do práce.

164
00:12:54,420 --> 00:12:55,890
I když se mně smáli!

165
00:12:55,890 --> 00:12:58,430
Podívejte se Pak-ssi!

166
00:12:58,430 --> 00:12:59,630
Pak-ssi?

167
00:12:59,630 --> 00:13:02,300
Říkal jste, ať vám říkám,
tak jak chci!

168
00:13:03,630 --> 00:13:07,640
Když přemýšlím nad tím, že jsem přišel
o svého zetě lékaře, kvůli vašemu synovi,

169
00:13:07,640 --> 00:13:09,510
vstávají mi vlasy na hlavě
dokonce i ve spánku!

170
00:13:09,510 --> 00:13:13,780
Pokud jde o mě, tak já jsem ztratil
svou chaebol snachu,
(chaebol - bohatá dědička)

171
00:13:13,780 --> 00:13:15,510
a kvůli tomu zvracím krev!

172
00:13:15,510 --> 00:13:17,110
Vážně!

173
00:13:17,380 --> 00:13:20,980
Zdá se mi, že ani žádné vlasy
nemáte, které by vám mohly stát.

174
00:13:21,120 --> 00:13:24,720
Ten… Ten člověk!

175
00:13:24,720 --> 00:13:26,720
Jsem zcela proti tomuhle sňatku!

176
00:13:26,720 --> 00:13:28,860
Vaše dcera už proti němu je.

177
00:13:28,990 --> 00:13:30,730
Dokonce, i kdyby k tomu Ji An svolila,

178
00:13:30,730 --> 00:13:32,860
já budu vždycky proti!

179
00:13:32,860 --> 00:13:34,200
Podívejte se!

180
00:13:34,200 --> 00:13:36,870
Myslíte si, že můj syn
je tak poblázněný?

181
00:13:37,000 --> 00:13:38,470
Já to také nechci!

182
00:13:38,870 --> 00:13:40,870
Snacha je silná
a impozantní osobnost!

183
00:13:40,870 --> 00:13:44,070
Kdo řekl, že je to vaše snacha?

184
00:13:45,280 --> 00:13:47,140
Oh, moje chyba.

185
00:13:47,280 --> 00:13:49,950
Matka mého vnuka.

186
00:14:02,490 --> 00:14:05,030
Otče, měl bys být víc trpělivý.

187
00:14:05,160 --> 00:14:09,030
Držel jsem se, držel jsem se a držel,
dokud jsem nevybuchl.

188
00:14:09,030 --> 00:14:10,630
Všechno, co říkal a dělal, bylo
tak hrubé!

189
00:14:10,630 --> 00:14:12,770
Jsou stejný, otec i dcera.

190
00:14:13,040 --> 00:14:15,710
Takže, jak tohle skončí?

191
00:14:15,710 --> 00:14:17,710
Pokud se hned nevezmete,

192
00:14:17,840 --> 00:14:19,040
chce, abys podepsal smlouvu,

193
00:14:19,040 --> 00:14:23,850
že se vzdáváš péče o dítě.

194
00:14:24,650 --> 00:14:28,390
Dokonce plánuje zaregistrovat dítě
pod jejich příjmením.

195
00:14:28,390 --> 00:14:29,320
Takže?

196
00:14:29,450 --> 00:14:31,860
Samozřejmě, že jsem řekl,
že v žádném případě.

197
00:14:31,860 --> 00:14:34,390
Jak vůbec vidí
náš rod?

198
00:14:34,390 --> 00:14:36,260
Nevíme, odkud pochází
linie Hwang,

199
00:14:36,260 --> 00:14:40,930
ale mohou rozlišovat naše
příjmení od toho jejich?

200
00:14:40,930 --> 00:14:42,930
Ona nebude mít ani moje jméno.

201
00:14:42,930 --> 00:14:44,270
Neboj se.

202
00:14:44,400 --> 00:14:46,800
Možná nic nevím,

203
00:14:46,800 --> 00:14:50,410
ale ochráním naše příjmení až do konce.

204
00:14:52,940 --> 00:14:56,410
Jak jsi mohl říct něco takového?

205
00:14:56,550 --> 00:14:58,550
Byl tak arogantní.

206
00:14:58,550 --> 00:15:00,680
Měl by být skromnější
a omluvit se.

207
00:15:00,680 --> 00:15:05,490
Měl jsi říct, že se s ním chceš setkat,
a poznat jen jeho rodinu.

208
00:15:05,620 --> 00:15:06,820
I když se nebudou brát,

209
00:15:06,820 --> 00:15:08,560
kvůli dítěti jsme rodina,

210
00:15:08,690 --> 00:15:11,900
takže bychom neměli být jako cizinci.

211
00:15:12,030 --> 00:15:13,500
Souhlasil si, že to bude takhle.

212
00:15:13,500 --> 00:15:15,630
Kdo řekl, aby mě provokoval?

213
00:15:16,430 --> 00:15:20,700
Jen jsem…

214
00:15:20,840 --> 00:15:22,970
Všechno se tím jenom zhorší.

215
00:15:23,510 --> 00:15:24,710
Nic víc nemusíme vědět.

216
00:15:24,840 --> 00:15:26,040
Je to ignorantská rodina,

217
00:15:26,180 --> 00:15:28,040
k ničemu je nepotřebujeme!

218
00:15:28,040 --> 00:15:30,980
Je to život tvoji dcery!
Jak to můžeš říct!

219
00:15:30,980 --> 00:15:32,180
Ach, ten člověk…

220
00:15:32,720 --> 00:15:34,180
Počkej. Co je to s tebou?

221
00:15:34,180 --> 00:15:35,650
Jak to, že je k ničemu nepotřebujeme?

222
00:15:35,650 --> 00:15:37,390
On je otcem dítěte!

223
00:15:37,650 --> 00:15:40,720
Je teď důležitá tvoje hrdost?

224
00:15:42,460 --> 00:15:44,460
Aigoo, vy muži…

225
00:15:46,200 --> 00:15:48,470
Tahle osoba, opravdu.

226
00:16:01,140 --> 00:16:03,950
Dám to dohromady.

227
00:16:06,350 --> 00:16:09,820
Ředitelko, jste v pořádku?

228
00:16:10,090 --> 00:16:11,690
Huh?

229
00:16:12,360 --> 00:16:13,820
To nic.

230
00:16:15,430 --> 00:16:20,360
Naštěstí mám ještě vás,
manažerko Ma.

231
00:16:21,700 --> 00:16:23,830
I když vím, že to pro vás bylo
těžké, protože máte dítě,

232
00:16:23,830 --> 00:16:25,570
protože jste manažerka,

233
00:16:25,570 --> 00:16:27,440
dobře se postarejte o tým.

234
00:16:28,240 --> 00:16:29,570
Ano.

235
00:16:29,970 --> 00:16:32,780
A také, v zimě můžete

236
00:16:32,780 --> 00:16:34,780
jet na služební cestu do Paříže.

237
00:16:34,780 --> 00:16:36,510
A co vy, ředitelko?

238
00:16:38,250 --> 00:16:41,990
Ach, vaše břicho do té doby
bude už dost velké.

239
00:16:42,120 --> 00:16:43,320
Dobrá.

240
00:16:43,320 --> 00:16:44,650
Půjdu kvůli vám,

241
00:16:44,650 --> 00:16:46,260
takže si nemusíte dělat starosti.

242
00:16:46,260 --> 00:16:51,460
A co bude s výletní
výstavou v srpnu?

243
00:16:52,800 --> 00:16:58,270
Vloni to byl váš projekt
a byl docela úspěšný.

244
00:17:04,540 --> 00:17:06,680
Ředitelko?

245
00:17:12,680 --> 00:17:16,950
Znáte tyhle těhotenské hormony?

246
00:17:17,490 --> 00:17:22,290
V poslední době mě to dohání
k šílenství.

247
00:17:22,430 --> 00:17:27,900
Já jsem plakala pokaždé,
když jsem viděla starou ženu,

248
00:17:27,900 --> 00:17:30,030
protože mě připomínali moji
matku, která zemřela.

249
00:17:33,900 --> 00:17:35,910
Tak kde jsme to skončili?

250
00:17:36,040 --> 00:17:37,370
Je čas jít domů!

251
00:17:37,510 --> 00:17:38,710
Dobrá.

252
00:17:38,750 --> 00:17:40,710
Padáku, neodcházíš?

253
00:17:40,710 --> 00:17:41,780
Vy všichni jděte.

254
00:17:41,910 --> 00:17:42,580
Ahoj!

255
00:17:42,580 --> 00:17:43,650
Tvrdě jste pracovali.

256
00:17:43,650 --> 00:17:44,850
Odcházíme.

257
00:17:44,850 --> 00:17:46,580
Tvrdě jste pracovali.

258
00:17:47,520 --> 00:17:48,850
Opatrujte se.

259
00:18:05,670 --> 00:18:08,740
Kdy to všechno dokončím?

260
00:18:18,220 --> 00:18:19,680
Nejsi na odchodu?

261
00:18:19,680 --> 00:18:20,880
Ty jdi první.

262
00:18:21,280 --> 00:18:22,890
A co ty, ředitelko?

263
00:18:23,820 --> 00:18:26,890
Mám ještě něco na práci.

264
00:18:28,360 --> 00:18:29,690
Pojďme na rande.

265
00:18:29,830 --> 00:18:31,830
Už jsem něco naplánoval.

266
00:18:31,830 --> 00:18:33,160
Půjdeme na Namsan a svezeme se lanovkou.

267
00:18:33,300 --> 00:18:35,970
Půjdeme nahoru na vyhlídku
a tam uzamkneme naší lásku.

268
00:18:35,970 --> 00:18:37,970
Na vrcholu se nachází restaurace, která
je vyhlášená pracečíma nožičkama.

269
00:18:37,970 --> 00:18:38,900
Můžeme se najíst tam,

270
00:18:38,900 --> 00:18:40,370
a potom se jít projít…

271
00:18:40,500 --> 00:18:41,970
Příště.

272
00:18:42,370 --> 00:18:43,570
Kdy příště?

273
00:18:43,570 --> 00:18:44,910
Za 3 roky?

274
00:18:45,440 --> 00:18:47,040
Už mám jen 3 dny…

275
00:18:47,040 --> 00:18:49,850
Ne, 2 dny, dokud neodejdu.

276
00:18:49,850 --> 00:18:52,780
Nechci ztrácet ani jednu minutu.

277
00:18:55,190 --> 00:18:59,720
Dneska půjdeme s ostatními lidmi.

278
00:18:59,720 --> 00:19:01,320
Spolu můžeme jít zítra.

279
00:19:02,130 --> 00:19:07,200
Ty jsi stále naštvaná, protože si myslíš,
že mi vadí, že to bude holka?

280
00:19:08,270 --> 00:19:09,600
Ne.

281
00:19:10,000 --> 00:19:11,470
Tak proč?

282
00:19:11,600 --> 00:19:13,470
Můžeš počkat, než udělám
to co potřebuju.

283
00:19:13,470 --> 00:19:14,540
Co je tak naléhavé,

284
00:19:14,670 --> 00:19:17,210
že to nemůžeš udělat později?

285
00:19:18,140 --> 00:19:19,610
Jak může člověk vědět,

286
00:19:19,610 --> 00:19:22,410
co se stane zítra?

287
00:19:23,750 --> 00:19:25,480
Takže?

288
00:19:25,480 --> 00:19:28,020
Ty budeš raději pracovat.

289
00:19:32,020 --> 00:19:35,360
Je mi to lito… omlouvám se.

290
00:19:36,030 --> 00:19:37,890
Dobře teda.

291
00:19:38,030 --> 00:19:42,170
Můžeš pokračovat v práci,
kterou miluješ.

292
00:20:13,530 --> 00:20:14,600
Promiňte.

293
00:20:14,600 --> 00:20:15,300
Ano?

294
00:20:16,330 --> 00:20:18,600
Můžu se podívat na čelo?

295
00:20:19,800 --> 00:20:20,740
Moje čelo?

296
00:20:20,740 --> 00:20:23,940
Ah, moje maminka říká,

297
00:20:24,070 --> 00:20:26,740
"Žena s širokým čelem
má velké srdce."

298
00:20:26,740 --> 00:20:28,210
"Ona bude umět dobře dělat
domácí práce."

299
00:20:32,080 --> 00:20:35,150
Ah, takže ideální typ je vaše matka.

300
00:20:35,150 --> 00:20:37,820
Tak dobrý syn.

301
00:20:37,820 --> 00:20:42,090
Také chci někoho jako
je můj táta.

302
00:20:42,090 --> 00:20:43,690
Oh, je to tak?

303
00:20:43,690 --> 00:20:44,490
Ano.

304
00:20:44,490 --> 00:20:47,430
Oh, moje čelo.

305
00:20:47,430 --> 00:20:50,230
Vidíte to?
To jen vlasy dám nahoru.

306
00:20:50,230 --> 00:20:52,900
Můžete se ho dotknout,
pokud chcete.

307
00:20:52,900 --> 00:20:55,710
Nemám žádné implantáty nebo tak něco.

308
00:20:55,710 --> 00:20:58,380
Starším se to líbí,
protože to přináší štěstí.

309
00:20:58,380 --> 00:21:00,380
Nemyslíte si, že se bude
líbit i vaši matce?

310
00:21:01,980 --> 00:21:03,450
Ano.

311
00:21:05,580 --> 00:21:07,980
Měla by to ráda.

312
00:21:08,520 --> 00:21:10,120
To je dobře.

313
00:21:32,680 --> 00:21:33,340
Promiňte.

314
00:21:33,340 --> 00:21:36,150
Musím si jít upravit make-up.

315
00:21:36,150 --> 00:21:37,210
Budu hned zpátky,

316
00:21:37,210 --> 00:21:38,820
takže nikam nechoďte.

317
00:21:45,620 --> 00:21:48,560
Wow. Co to bylo?

318
00:22:35,410 --> 00:22:36,740
Jste zpátky?

319
00:22:38,070 --> 00:22:38,740
Podívejte se na tohle.

320
00:22:38,740 --> 00:22:39,940
Nevypadá to dobře?

321
00:22:39,940 --> 00:22:42,080
Osvětlení je tady velmi pěkné.

322
00:22:42,750 --> 00:22:45,420
Opravdu jste neodešla?

323
00:22:45,420 --> 00:22:47,280
Kam bych měla jít?

324
00:22:47,280 --> 00:22:49,290
Opravil jste si make-up?

325
00:22:49,420 --> 00:22:51,420
Podívám se.

326
00:22:52,620 --> 00:22:55,030
Není moc poznat, jestli to tam
je nebo ne.

327
00:22:55,030 --> 00:22:56,890
Vypadá to velmi přirozeně.

328
00:22:57,030 --> 00:22:58,760
Přírodní styl?

329
00:23:00,360 --> 00:23:05,300
Nošení make-upu je v dnešních dnech
pro muže nutností.

330
00:23:06,750 --> 00:23:07,790
Mimochodem…

331
00:23:07,970 --> 00:23:11,710
Jaká je tržní hodnota nemocnice
vašeho otce?

332
00:23:11,710 --> 00:23:15,180
Studuju nemovitosti,

333
00:23:15,310 --> 00:23:19,850
a dozvěděla jsem se, že cena půdy
v okolí klesla.

334
00:23:19,980 --> 00:23:20,920
A co hypotéka?

335
00:23:20,920 --> 00:23:23,320
Kolik dluží na hypotéce?

336
00:23:24,100 --> 00:23:25,430
Ne,

337
00:23:25,860 --> 00:23:29,990
to jen, že si nemyslím, že bylo slušné

338
00:23:30,130 --> 00:23:31,460
ptát se na to za vašimi zády.

339
00:23:31,460 --> 00:23:34,530
Myslím, že hned od začátku
bychom o všem měli mluvit otevřeně.

340
00:23:36,530 --> 00:23:37,690
Je to vynikající.

341
00:23:38,940 --> 00:23:43,390
Takže, máte svůj vlastní dům nebo ne?

342
00:23:43,740 --> 00:23:45,150
Mám jeden.

343
00:23:45,880 --> 00:23:46,810
Věděla jsem to.

344
00:23:46,810 --> 00:23:47,880
Kde je?

345
00:23:47,880 --> 00:23:49,750
Je, no…

346
00:23:49,750 --> 00:23:50,270
Oh ne!

347
00:23:50,280 --> 00:23:52,680
Oh, ne! Co to děláte?

348
00:23:55,220 --> 00:23:56,460
Jak můžeš?

349
00:23:56,550 --> 00:23:59,090
Jak můžeš vyměnit lásku?

350
00:23:59,730 --> 00:24:00,540
Huh?

351
00:24:03,600 --> 00:24:05,020
Uklidni se.

352
00:24:05,100 --> 00:24:06,830
Všechno ti vysvětlím.

353
00:24:06,930 --> 00:24:07,790
Zapomeň na to!

354
00:24:07,790 --> 00:24:09,910
Nepotřebuju to!

355
00:24:10,540 --> 00:24:12,050
Toho člověka…

356
00:24:12,300 --> 00:24:13,770
Můžete ho mít.

357
00:24:16,570 --> 00:24:20,980
- Zlato, zlato!
- Ne, co to je?

358
00:24:22,850 --> 00:24:23,780
Oh, to, no…

359
00:24:23,870 --> 00:24:24,970
O můj bože!

360
00:24:26,320 --> 00:24:30,190
Věděla jsem to od okamžiku,
kdy jsem viděla řasenku!

361
00:24:30,190 --> 00:24:32,190
Vaše řasenka se ani nerozpustila.

362
00:24:32,190 --> 00:24:33,920
Je voděodolná?

363
00:24:33,920 --> 00:24:34,860
Ano.

364
00:24:56,080 --> 00:24:57,950
Opravdu jsi mě polil vodou?

365
00:24:57,950 --> 00:25:00,350
Chtěl jsem, aby to bylo věrohodné.

366
00:25:00,350 --> 00:25:02,750
Jak jsi věděl, že jsem na tohle odborník?

367
00:25:02,750 --> 00:25:04,750
No, teď jsme si kvit
kvůli prasečím nožičkám.

368
00:25:04,750 --> 00:25:06,360
Já vím.

369
00:25:09,690 --> 00:25:13,430
Pokud se ti nelíbí, tak jsi ji mohl
odejít. Proč jsi zůstal?

370
00:25:13,430 --> 00:25:17,300
To je jediný způsob jak zůstat volný
a stále dobrým synem.

371
00:25:18,500 --> 00:25:21,170
Myslím, že tvůj život je také těžký.

372
00:25:23,170 --> 00:25:26,110
Ty brzy odjíždíš,
tak proč nejsi na schůzce?

373
00:25:26,910 --> 00:25:31,050
Ona má moc práce, nemůžu
ji moc vidět ani v práci.

374
00:25:31,050 --> 00:25:33,980
Je jako posedlá duchem,
který nefungoval dostatečně dobře.

375
00:25:35,050 --> 00:25:37,190
Copak nevíš, že ona je taková
a stále ji máš rád?

376
00:25:37,850 --> 00:25:39,990
Ale mělo by to mít hranice.

377
00:25:45,860 --> 00:25:49,870
<i> Co myslíte, že se stane,
když se odhalí váš vztah? </i>

378
00:25:51,740 --> 00:25:54,140
<i> Jistě vás vyhodí ze společnosti. </i>

379
00:25:54,140 --> 00:25:58,680
<i> Pak Tae Gang už nikdy nebude mít šanci. </i>

380
00:26:02,150 --> 00:26:03,880
Kdyby nebylo tvého otce,

381
00:26:06,820 --> 00:26:09,490
vytlačila bych ji odsud.

382
00:26:16,430 --> 00:26:18,030
Musí existovat nějaký způsob.

383
00:26:26,040 --> 00:26:31,240
Mám jít za předsedou a říct mu
jak Na Ri podváděla při projektu?

384
00:26:34,040 --> 00:26:35,650
Nebo…

385
00:26:35,650 --> 00:26:40,580
Nebo jak madam nechala vytisknout
falešný článek o svatbě.

386
00:27:08,750 --> 00:27:10,210
Dobrý den, právníku Shin-e.

387
00:27:12,080 --> 00:27:14,890
Chtěla bych se vás na něco zeptat.

388
00:27:16,220 --> 00:27:20,090
Není to pro mě, ale pro mého přítele.

389
00:27:21,420 --> 00:27:23,830
Jde o neoprávněné propuštění.

390
00:27:28,900 --> 00:27:32,500
Do příštího týdne bude vypadat takhle.

391
00:27:32,500 --> 00:27:35,970
V 18 týdnu mu začnou
růst vlasy a nehty.

392
00:27:35,970 --> 00:27:38,110
Také bude dítě kopat čím dál
Tím častěji.

393
00:27:38,640 --> 00:27:41,850
Wow.

394
00:27:41,850 --> 00:27:44,380
Slyšel jsem, že děti mohou
slyšet zvuky z venku.

395
00:27:44,380 --> 00:27:46,650
No, z prenatálního hlediska,

396
00:27:46,650 --> 00:27:49,990
je dobré pokud se mu předčítají
pohádky a mluví se k němu.

397
00:27:51,050 --> 00:27:55,190
Obvykle dítě slyší otce lépe
než matku.

398
00:27:55,990 --> 00:27:59,060
Než odjedeš, tak se ujisti,
že dítě uslyší tvůj hlas.

399
00:28:02,530 --> 00:28:06,940
Nebo pravděpodobně Kotníček pozná
tvůj hlas spíš než ten můj.

400
00:28:12,540 --> 00:28:15,610
Ty nechceš jít do Ameriky?

401
00:28:18,680 --> 00:28:19,750
Ne, nechci. 

402
00:28:19,750 --> 00:28:21,350
Tak proč jdeš? 

403
00:28:21,750 --> 00:28:24,020
 Musím udělat něco velkého.

404
00:28:24,020 --> 00:28:27,360
Musím vsadit všechno, pokud
chci vyhrát něco velkého. 

405
00:28:27,360 --> 00:28:30,830
Co ředitelka udělala za 15 let,
já musím udělat za 3 roky. 

406
00:28:32,300 --> 00:28:35,500
Kdo řekl, že se ti všechno v Americe
 podaří za 3 roky?

407
00:28:36,430 --> 00:28:38,300
Pravděpodobnost je vysoká. 

408
00:28:38,300 --> 00:28:40,300
Společnost pokrývá všechny náklady, 

409
00:28:40,300 --> 00:28:43,110
a navíc budu pracovat 
s dokonalým návrhářem. 

410
00:28:45,640 --> 00:28:50,980
Už jsem slíbil ředitelce,
že budu chodit rovně. 

411
00:28:51,650 --> 00:28:54,580
Myslíš, že vždycky můžeš
jít rovně? 

412
00:28:56,320 --> 00:28:58,190
Někdy, 

413
00:28:58,190 --> 00:29:00,720
se musíš podívat do stran
a za sebe, 

414
00:29:00,720 --> 00:29:03,660
a také zkontrolovat dopravní značky. 

415
00:29:03,660 --> 00:29:06,460
Někdy se musíš zeptat na cestu
ostatních lidí. 

416
00:29:06,460 --> 00:29:07,800
Nemělo by to být takhle? 

417
00:29:08,870 --> 00:29:10,070
Nesnaž se mě zvyklat. 

418
00:29:13,000 --> 00:29:14,740
Pro mě bude mnohem snažší,
když nebudeš poblíž.

419
00:29:15,670 --> 00:29:18,070
Pokud se chci pokusit o cíl, 

420
00:29:18,070 --> 00:29:19,680
 je dobré nejdřív se zbavit brankáře.

421
00:29:22,210 --> 00:29:26,350
Podle mě si nemyslím, že jsi
velmi dobrý útočník. 

422
00:29:26,350 --> 00:29:29,020
Ale musíte velmi dobře pomáhat. 

423
00:29:29,550 --> 00:29:31,290
Ah, pomáhat? 

424
00:29:32,760 --> 00:29:34,760
Pomáhaní je také dobré. 

425
00:29:37,160 --> 00:29:41,570
To bylo hodně drahé! 

426
00:29:41,570 --> 00:29:42,900
Je to jen pomsta. 

427
00:29:42,900 --> 00:29:43,970
Vážně! 

428
00:30:04,390 --> 00:30:08,390
<i>Nebo pravděpodobně Kotníček pozná
tvůj hlas spíš než ten můj. </i>

429
00:30:34,020 --> 00:30:38,160
Před dlouhou, dlouhou dobou
žil jeden švec. 

430
00:30:38,420 --> 00:30:43,890
Ten švec neudělal nic špatného,
ale byl hrozně chudý. 

431
00:30:44,690 --> 00:30:45,900
Nadešel den,

432
00:30:45,900 --> 00:30:51,640
když měl švec kůži jen
na jeden pár bot. 

433
00:31:27,140 --> 00:31:29,540
Nevím jak dál.

434
00:31:34,210 --> 00:31:36,880
Není žádné jiné řešení.

435
00:31:39,820 --> 00:31:42,350
Ala já prostě nechci skončit. 

436
00:32:24,260 --> 00:32:26,000
Nezavolal jsi. 

437
00:32:26,000 --> 00:32:28,130
Pokud bych ti zavolal, tak bych 
se bál, že nepřijdeš. 

438
00:32:28,930 --> 00:32:31,740
Nemůžeme jít spolu. 

439
00:32:31,740 --> 00:32:35,210
Pojedu jen do půli cesty, ale chci
aspoň vidět tvůj obličej. 

440
00:32:42,950 --> 00:32:46,280
Můžeš… mi dát pusu? 

441
00:32:58,560 --> 00:33:00,830
Co se děje?
Stalo se něco? 

442
00:33:01,100 --> 00:33:02,170
Ne. 

443
00:33:04,700 --> 00:33:05,900
Jsi opravdu v pořádku? 

444
00:33:19,650 --> 00:33:21,250
<i>-- Rezignace -- </i>

445
00:33:24,590 --> 00:33:28,590
Nenašla jste jinou cestu? 

446
00:33:28,590 --> 00:33:30,990
Řekla jste, abych vám odpověděla
rychle. 

447
00:33:30,990 --> 00:33:34,460
Neměla jsem dostatek času. 
Kromě toho, 

448
00:33:34,460 --> 00:33:37,400
nechtěla jsem, abyste vymýšlela 
nějaké intriky kvůli mému dítěti.

449
00:33:39,140 --> 00:33:42,070
Ale jen tak se nevzdávám. 

450
00:33:42,070 --> 00:33:45,280
Za prvé, pošlu pryč někoho,
kdo má odejít. 

451
00:33:46,880 --> 00:33:50,610
I s tou rezignací můžu pracovat
další měsíc. 

452
00:33:50,610 --> 00:33:53,020
Během té doby se pokusím
něco vymyslet. 

453
00:33:54,890 --> 00:33:56,750
Dobrá. 

454
00:33:56,750 --> 00:34:00,490
Také… 

455
00:34:01,290 --> 00:34:03,560
neříkejte nic Pak Tae Gang-ovi. 

456
00:34:03,560 --> 00:34:05,160
Já vím. 

457
00:34:05,160 --> 00:34:06,360
Udržím to v tajnosti. 

458
00:34:33,060 --> 00:34:35,330
Není hezká? 

459
00:34:35,330 --> 00:34:36,530
Kdo je to? 

460
00:34:36,530 --> 00:34:39,600
Mladší spolužačka mé ženy. 

461
00:34:39,600 --> 00:34:43,200
Ve skutečnosti jí to sluší
víc než na té fotce. 

462
00:34:43,200 --> 00:34:44,940
Viděl jsem ji na vlastní oči. 

463
00:34:44,940 --> 00:34:47,340
Opravdu má nádherné tělo. 

464
00:34:47,340 --> 00:34:49,610
Je na vrcholu, je jí teprve 20 let. 

465
00:34:49,610 --> 00:34:51,070
Jaká je?
Neexistuje druhá taková, že?

466
00:34:51,070 --> 00:34:54,010
Nechceš všechny moje
víkendové směny? 

467
00:34:55,880 --> 00:34:58,010
Musíš být takový? 

468
00:34:58,010 --> 00:35:00,950
Moji rodiče tě trénovali? 

469
00:35:00,950 --> 00:35:02,690
To už stačí, debile! 

470
00:35:02,690 --> 00:35:03,620
Co s tím? 

471
00:35:04,150 --> 00:35:06,020
 Předej mi pacienta.

472
00:35:06,020 --> 00:35:07,090
Postarám se o ní. 

473
00:35:07,090 --> 00:35:09,090
Teď ses rozhodl… 

474
00:35:09,090 --> 00:35:10,030
 Zapomeň na to.

475
00:35:10,160 --> 00:35:12,960
Nebo ji pošli do jiné nemocnice. 

476
00:35:12,960 --> 00:35:15,770
Hej, nebylo toho s tou ženou
už moc? 

477
00:35:15,770 --> 00:35:19,640
Nedělám to kvůli tomu, 
co k ní cítím. 

478
00:35:21,240 --> 00:35:23,910
Jak bude dítě vypadat… 

479
00:35:23,910 --> 00:35:27,240
Vážně jsem zvědavý a těším se na to. 

480
00:35:27,240 --> 00:35:28,850
Protože kvůli tomu dítěti, 

481
00:35:28,850 --> 00:35:32,850
opravdu cítím radost i smutek. 

482
00:35:32,850 --> 00:35:38,320
Kdybych měl už dříve tento
přístup k mateřství, 

483
00:35:38,320 --> 00:35:41,790
určitě bych byl jako Pestalozzi.
(švýcarský pedagog)

484
00:35:42,730 --> 00:35:46,060
Nejsi Pestalozzi. 

485
00:35:46,060 --> 00:35:48,060
Jsi Gandhi. 

486
00:35:49,670 --> 00:35:51,940
Matouš Gandhi. 

487
00:35:55,270 --> 00:35:57,810
Opravdu se nesejdete? 

488
00:35:57,810 --> 00:35:59,680
Zapomeň na to. 

489
00:36:01,680 --> 00:36:02,210
Ano? 

490
00:36:08,750 --> 00:36:11,150
Naše plány na dnešek… 

491
00:36:11,150 --> 00:36:14,360
Ty nebudeš zase pracovat, že ne? 

492
00:36:15,560 --> 00:36:17,690
Dneska… 

493
00:36:17,690 --> 00:36:19,960
Mám v plánu odejít z práce dřív. 

494
00:36:19,960 --> 00:36:21,570
Opravdu? 

495
00:36:21,570 --> 00:36:23,570
Přijď do mého domu v 7 večer. 

496
00:36:23,570 --> 00:36:25,840
Užijeme si to. 

497
00:36:29,970 --> 00:36:30,980
Ano. 

498
00:36:34,380 --> 00:36:38,250
Dobře, co mám dělat? 

499
00:36:43,050 --> 00:36:45,320
Kam půjdeme nejdřív?

500
00:36:52,930 --> 00:36:54,000
Podívej se sem. 

501
00:36:54,000 --> 00:36:55,200
Pěkná. 

502
00:36:55,200 --> 00:36:57,470
Jeden, dva. 

503
00:36:58,000 --> 00:37:00,270
Jeden, dva, tři. 

504
00:37:09,610 --> 00:37:11,880
Vydrž. 

505
00:37:11,880 --> 00:37:13,620
To je pro tebe. 

506
00:37:15,350 --> 00:37:16,950
To je tak sladké. 

507
00:37:22,830 --> 00:37:24,290
Je to vynikající. 

508
00:37:24,290 --> 00:37:25,360
Opravdu? 

509
00:37:25,360 --> 00:37:27,500
Jsem velmi, velmi šťastný. 

510
00:37:33,240 --> 00:37:34,970
Nějakou zmrzlinu. 

511
00:37:38,580 --> 00:37:41,110
Jeden, dva, tři. 

512
00:37:42,850 --> 00:37:45,250
To vypadá divně,
udělej nějakou jinou. 

513
00:37:45,250 --> 00:37:46,980
Jeden, dva. 

514
00:39:15,210 --> 00:39:16,810
Jaký šampón používáš? 

515
00:39:16,810 --> 00:39:18,810
Voní opravdu krásně. 

516
00:39:44,430 --> 00:39:48,970
Málem bych zapomněla na to
nejdůležitější. 

517
00:40:10,330 --> 00:40:12,460
Kotníček. 

518
00:40:14,060 --> 00:40:17,530
Potom, co pošlu tvého
otce pryč s úsměvem, 

519
00:40:17,530 --> 00:40:20,070
o našem problému, 

520
00:40:20,070 --> 00:40:22,470
budeme přemýšlet později. 

521
00:40:38,620 --> 00:40:40,760
Zástupce manažera Seol,
který je bílý jako sníh! 

522
00:40:40,760 --> 00:40:44,090
Padáku, mám veliké novinky! 

523
00:40:44,090 --> 00:40:45,700
Manažer Jeong z personálního 

524
00:40:45,700 --> 00:40:47,700
je nejlepší přítel, jiný než ty. 

525
00:40:47,700 --> 00:40:50,500
Slyšel jsem… 

526
00:40:50,500 --> 00:40:51,970
Zdá se, že…

527
00:41:01,310 --> 00:41:03,180
Nevoní to?

528
00:41:03,180 --> 00:41:05,050
Nemáš hlad?

529
00:41:06,250 --> 00:41:07,600
Pospěš si a posaď se. 

530
00:41:07,830 --> 00:41:08,990
 Sedni si. Sedni si.

531
00:41:10,390 --> 00:41:11,860
Omlouvám se. 

532
00:41:11,860 --> 00:41:15,460
Chtěla jsem ti něco uvařit,
ale nedopadlo to. 

533
00:41:15,460 --> 00:41:18,930
Takže jsem něco objednala. 

534
00:41:21,600 --> 00:41:22,800
Co budeme dělat po jídle? 

535
00:41:22,800 --> 00:41:23,730
Měli bychom se kouknout na film? 

536
00:41:23,730 --> 00:41:24,340
Nebo… 

537
00:41:24,400 --> 00:41:25,610
Víš… 

538
00:41:25,740 --> 00:41:28,540
Musíš mít hlad.
Nejdříve se najezme. 

539
00:41:36,950 --> 00:41:38,950
Je to trapné, spěchej. 

540
00:41:38,950 --> 00:41:41,220
Odevzdala jsi rezignaci? 

541
00:41:45,890 --> 00:41:47,360
Jak jsi to zjistil? 

542
00:41:47,470 --> 00:41:48,260
Proč? 

543
00:41:48,430 --> 00:41:50,430
To nic. Jen jsem si 
chtěla odpočinout. 

544
00:41:50,430 --> 00:41:51,760
Mám ti to uvěřit? 

545
00:41:51,760 --> 00:41:53,500
Je to pravda. 

546
00:41:53,500 --> 00:41:55,100
Jakmile se moje břicho zvětší, 

547
00:41:55,100 --> 00:41:57,370
tak to pro mě bude těžké,

548
00:41:57,370 --> 00:41:58,700
takže jsem si myslela… 

549
00:41:58,700 --> 00:42:00,570
Řekli ti, ať to uděláš? 

550
00:42:00,570 --> 00:42:03,240
Tlačila na tebe společnost? 

551
00:42:03,240 --> 00:42:04,710
Opravdu, ty kreténi. 

552
00:42:04,710 --> 00:42:05,910
Jak je možné, že to udělali?

553
00:42:05,910 --> 00:42:07,380
Pracovala jsi tak tvrdě! 

554
00:42:07,380 --> 00:42:10,310
Udělali to jen proto, že jsi řekla,
že budeš svobodnou matkou! 

555
00:42:10,310 --> 00:42:13,650
Neměli bychom to oznámit
na ministerstvo práce?

556
00:42:13,650 --> 00:42:15,120
To nepomůže. 

557
00:42:15,120 --> 00:42:16,130
Zapomeň na to. 

558
00:42:16,190 --> 00:42:18,050
Co tím myslíš, "zapomeň na to?" 

559
00:42:18,050 --> 00:42:19,790
Také budu rezignovat. 

560
00:42:19,890 --> 00:42:20,790
Co? 

561
00:42:20,860 --> 00:42:23,390
Nechci pracovat v takové
společnosti jako je tahle. 

562
00:42:23,390 --> 00:42:24,860
Řeknu i otci, aby tam skončil. 

563
00:42:24,860 --> 00:42:26,600
O čem to tady mluvíš?

564
00:42:26,600 --> 00:42:29,000
Kdo si myslíš…? 

565
00:42:30,600 --> 00:42:32,200
Prostě nemůžu. 

566
00:42:32,200 --> 00:42:34,740
O čem to tady kecáš?

567
00:42:34,740 --> 00:42:36,070
Ty… 

568
00:42:36,070 --> 00:42:37,410
zítra odjedeš do Ameriky. 

569
00:42:37,410 --> 00:42:41,140
Proč bych měl studovat za 
jejich špinavé peníze? 

570
00:42:41,140 --> 00:42:43,810
Když to bude takhle, jak bych
se mohl stát úspěšným? 

571
00:42:43,810 --> 00:42:45,820
Tohle může být dobrá věc. 

572
00:42:45,820 --> 00:42:50,620
Nemůžeme místo toho my tři 
začít sami podnikat? 

573
00:42:50,620 --> 00:42:52,620
Všichni jsme spolu úspěšně
pracovali na projektu. 

574
00:42:52,620 --> 00:42:55,030
Zahájení vlastního podnikání je… 

575
00:42:55,030 --> 00:42:56,490
Počkej. 

576
00:42:59,160 --> 00:43:01,700
Oh, manažerko Ma. 

577
00:43:01,700 --> 00:43:03,300
Co? 

578
00:43:05,040 --> 00:43:07,970
Uklidni se a řekněte mi to. 

579
00:43:09,040 --> 00:43:10,640
Oh, dobře. 

580
00:43:10,640 --> 00:43:12,910
Přijdu hned. 

581
00:43:14,110 --> 00:43:15,310
Musím jít do kanceláře. 

582
00:43:15,310 --> 00:43:17,180
Je to pohotovost. 

583
00:43:20,120 --> 00:43:21,990
Neodcházej. 

584
00:43:21,990 --> 00:43:24,120
Je to zatracená společnost, jestli tam
je bomba nebo ne, 

585
00:43:24,120 --> 00:43:26,660
to vůbec není tvůj problém. 

586
00:43:28,530 --> 00:43:30,790
Co se stalo s tou pýchou, 
kterou tolik obdivuju? 

587
00:43:30,790 --> 00:43:32,660
Ta společnost je také moje dítě. 

588
00:43:32,660 --> 00:43:37,200
Víš o něčem jiném, co by bylo
nadřazené nad dítětem? 

589
00:43:39,600 --> 00:43:41,070
Můžeš se najíst. 

590
00:43:41,070 --> 00:43:42,940
Brzy se vrátím. 

591
00:44:01,760 --> 00:44:03,490
Já absolutně neodejdu. 

592
00:44:03,490 --> 00:44:06,700
Budu se jen modlit, aby se ta
společnosti zničila. 

593
00:44:07,870 --> 00:44:10,030
Ať jejich akcie klesnou,
 jejich hodnota ať je bezcenná,

594
00:44:10,030 --> 00:44:12,570
a spolupráce… 

595
00:44:12,570 --> 00:44:15,640
Prosím, ať úplně selže. 

596
00:44:16,440 --> 00:44:20,710
Asi 165,000 m2 kůže z Itálie
bylo poškozeno cestou sem. 

597
00:44:20,710 --> 00:44:23,380
Ztráta se odhaduje na 600 milionů wonů. 

598
00:44:23,380 --> 00:44:25,920
Ne, řekla jsem, aby to vyložili. 

599
00:44:25,920 --> 00:44:28,590
 Můžeme vyhrát, pokud je zažalujeme?

600
00:44:28,590 --> 00:44:30,190
Co se stalo? 

601
00:44:30,190 --> 00:44:33,120
Jak může kůže zplesnivět? 

602
00:44:33,120 --> 00:44:34,990
Zavolám zpátky. 

603
00:44:34,990 --> 00:44:37,260
Manažerko Ma, vy jste ji zavolala? 

604
00:44:38,200 --> 00:44:39,800
Omlouvám se. 

605
00:44:39,800 --> 00:44:42,330
Nevěděla jsem, co mám dělat. 

606
00:44:43,270 --> 00:44:45,140
Není to nic velkého.
Zvládnu to. 

607
00:44:45,140 --> 00:44:47,000
Můžete jít. 

608
00:44:51,540 --> 00:44:54,340
To by se nestalo, kdyby se to
přepravovalo letecky. 

609
00:44:54,340 --> 00:44:57,280
Kdo to změnil na námořní dopravu? 

610
00:44:57,280 --> 00:45:00,480
Ředitelko, když jste byla na dovolené… 

611
00:45:00,480 --> 00:45:04,620
Já jsem to nařídila,
ušetří se náklady za dopravu. 

612
00:45:04,620 --> 00:45:06,620
Právě jsem kontaktovala
mezinárodního právníka, 

613
00:45:06,620 --> 00:45:07,960
podáme žalobu. 

614
00:45:07,960 --> 00:45:10,490
Myslíte si, že je to něco
co se dá vyřešit soudně? 

615
00:45:10,490 --> 00:45:14,760
S tím dodavatelem pracujeme 8 let. 

616
00:45:16,770 --> 00:45:18,240
Jen teď nic nedělejte. 

617
00:45:18,240 --> 00:45:20,500
Pokusím se něco vymyslet. 

618
00:45:27,710 --> 00:45:30,380
Co to prodat společnosti na kabelky? 

619
00:45:30,380 --> 00:45:32,120
V tom průmyslu se často dělá
vintage-styl, 

620
00:45:32,120 --> 00:45:35,450
takže tam nebudou takové
požadavky na zbarvení kůže. 

621
00:45:35,450 --> 00:45:38,920
To je vlastně docela dobrý nápad. 

622
00:45:38,920 --> 00:45:44,130
Ale budou se kupovat 
strakaté kabelky? 

623
00:45:44,130 --> 00:45:45,460
Budeme je muset přesvědčit. 

624
00:45:45,460 --> 00:45:48,400
Koneckonců, kvalita kůže
není špatná. 

625
00:45:48,400 --> 00:45:49,250
Dobrá. 

626
00:45:49,330 --> 00:45:52,540
Dejte mi jména všech výrobců
kabelek v Seoulu. 

627
00:45:52,540 --> 00:45:54,670
Dobrá. Pospěšte si! 

628
00:45:54,670 --> 00:45:56,810
 Pohyb.

629
00:45:56,810 --> 00:45:58,140
Pospěšte si. 

630
00:46:18,700 --> 00:46:22,570
Prezidente, je to nejlepší kůže z Itálie
se strakatým vzorem. 

631
00:46:22,570 --> 00:46:25,500
Zejména malá společnost jako
je ta vaše… 

632
00:46:25,500 --> 00:46:26,700
Z některé kůže, 

633
00:46:26,700 --> 00:46:28,970
můžete vyrobit tašky v různých barvách. 

634
00:46:28,970 --> 00:46:30,840
Je to jako zabít dvě mouchy jednou ranou. 

635
00:46:30,840 --> 00:46:32,310
Ne, víc much jednou ranou. 

636
00:46:32,310 --> 00:46:34,040
Tady. Musíte ji nejprve cítit. 

637
00:46:34,040 --> 00:46:36,050
Není měkká? 

638
00:46:36,050 --> 00:46:37,510
Není cítit jako hedvábí? 

639
00:46:37,510 --> 00:46:40,050
Opravdu super měkké. Super měkké. 

640
00:46:40,050 --> 00:46:43,790
 Naše společnost věří, že důvěra
je nejdůležitější věc.

641
00:46:43,790 --> 00:46:47,120
Prezidente, ta kůže je stejná jako 
koncept vaší společnosti. 

642
00:46:47,120 --> 00:46:48,190
Jen to vyzkoušejte. 

643
00:46:48,190 --> 00:46:50,860
Jsem si jistá, že nebudete litovat, dobrá?

644
00:46:50,860 --> 00:46:52,600
Cítíte to. 

645
00:47:06,080 --> 00:47:09,150
Nejsem moc dobrá na takové věci. 

646
00:47:09,150 --> 00:47:11,410
Pojďme to zkusit. 

647
00:47:16,620 --> 00:47:17,690
Dobrý den. 

648
00:47:17,690 --> 00:47:19,690
Chtěli bychom vidět vedoucího
projektového týmu. 

649
00:47:19,690 --> 00:47:21,560
Jen jednou! Jen jednou! 

650
00:47:21,560 --> 00:47:23,690
Prosím, odejděte. Odejděte! 

651
00:47:23,690 --> 00:47:25,160
Neprodáváme jen tak něco. 

652
00:47:25,160 --> 00:47:26,360
Navrhujeme boty. 

653
00:47:26,360 --> 00:47:28,370
Nezajímá mě to. Jen prostě odejděte. 

654
00:47:28,370 --> 00:47:31,170
Jen si promluvíme s někým
z projekčního týmu, dobrá? 

655
00:47:31,170 --> 00:47:32,900
Tihle lidé opravdu… 

656
00:47:32,900 --> 00:47:35,440
Ahjusshi! Ahjusshi! 

657
00:47:35,440 --> 00:47:37,440
Ah, vážně! 

658
00:48:07,870 --> 00:48:08,890
Počkejte. 

659
00:48:09,210 --> 00:48:10,940
Mohu vám nějak pomoci? 

660
00:48:10,940 --> 00:48:15,350
To je herečka Gim Na Jeong.
Máme tu schůzku.


661
00:48:17,750 --> 00:48:19,080
Trochu spěcháme… 

662
00:48:19,080 --> 00:48:20,150
kvůli novinářům. 

663
00:48:20,150 --> 00:48:22,510
Ano, jděte dovnitř. 

664
00:48:28,020 --> 00:48:30,560
Jedná se o speciální typ kůže,
která vypadá mírně vybledle přirozeným světlem.

665
00:48:30,560 --> 00:48:35,100
Mladým se to bude líbit. 

666
00:48:35,100 --> 00:48:36,970
Vypadá to jako kdyby k tomu
došlo přirozeně. 

667
00:48:36,970 --> 00:48:41,910
A vypadá to, jako kdyby se o to opřel tichý
větřík a to vyvolalo přírodní škrábance. 

668
00:48:41,910 --> 00:48:44,170
Jak se tomu dá říkat? 

669
00:48:44,170 --> 00:48:46,180
Art. 

670
00:48:46,180 --> 00:48:47,780
Žádné tašky nebudou vypadat stejně. 

671
00:48:47,780 --> 00:48:51,650
To dodá exkluzivitu a zvýší 
to hodnotu celé kolekce.

672
00:48:51,650 --> 00:48:56,320
 Nechceme tuhle kůži nabízet
každé společnosti.

673
00:48:56,320 --> 00:48:59,260
Letos na podzim a v zimě by 
to mohlo být v kolekci. 

674
00:48:59,260 --> 00:49:00,860
Je to tak? 

675
00:49:02,060 --> 00:49:03,790
Podívejte se. 

676
00:49:03,790 --> 00:49:05,930
To není vtip.
Je to skvělé. 

677
00:49:05,930 --> 00:49:07,130
Nekoupíte si to? 

678
00:49:07,130 --> 00:49:09,270
Měl bych odejít?
Měl bych to odnést? 

679
00:49:11,000 --> 00:49:15,140
Ano. I když je to malé množství,
prosím, zvažte to. 

680
00:49:15,140 --> 00:49:16,740
Ano. 

681
00:49:37,160 --> 00:49:38,090
Co je to? 

682
00:49:38,760 --> 00:49:42,230
To jsou moje každodenní obchodní
záznamy, které jsem sepsala za 10 let.

683
00:49:42,270 --> 00:49:44,800
Nejnovější jsou na tomhle disku. 

684
00:49:45,700 --> 00:49:49,710
Na začátku to byl jen můj deník,
 ale stal se z toho sběr dat.

685
00:49:50,370 --> 00:49:53,310
Podívejte se na to,
mohlo by to být užitečné. 

686
00:49:54,110 --> 00:49:55,980
Proč mi to dáváte? 

687
00:49:57,710 --> 00:50:01,320
Pro mě tahle společnost byla
víc než jen práce. 

688
00:50:01,590 --> 00:50:05,590
Celých 15 let, tohle místo byl můj
domov, moje rodné místo, 

689
00:50:06,520 --> 00:50:09,730
moje škola a moje dítě. 

690
00:50:12,800 --> 00:50:17,600
Protože jsem nevěděla, co by
se mohlo stát v budoucnu. 

691
00:50:21,740 --> 00:50:26,280
Když se podíváte sem na rok 2004,
udělala jsem podobnou chybu. 

692
00:50:27,080 --> 00:50:29,750
Byl to můj druhý rok jako vedoucí týmu. 

693
00:50:31,080 --> 00:50:34,150
Tenkrát jsem chtěla umřít. 

694
00:50:34,420 --> 00:50:36,290
Je zázrak, že mě nevyhodili. 

695
00:50:37,890 --> 00:50:43,230
Rozdíl mezi lidmi a zvířaty je ten,
že mi se poučíme z chyb. 

696
00:50:43,630 --> 00:50:49,370
Pokud padneme 7x, po 8 se dozvíme, 
že jsme na správné cestě.

697
00:50:51,370 --> 00:50:52,700
Nedovolte, abyste spadla. 

698
00:50:52,970 --> 00:50:56,310
Tohle je váš první pád. 

699
00:51:03,380 --> 00:51:04,310
Haló?

700
00:51:08,720 --> 00:51:10,050
Opravdu? 

701
00:51:10,990 --> 00:51:12,320
Děkuju. 

702
00:51:12,720 --> 00:51:15,130
 Ano, pošlu ji hned.

703
00:51:15,790 --> 00:51:17,530
Řekl, že si koupí 23,000 m2. 

704
00:51:21,930 --> 00:51:23,000
 Opravdu?

705
00:51:24,330 --> 00:51:25,000
Ředitelko, 

706
00:51:25,000 --> 00:51:27,000
prodali jsme 10,000 m2. 

707
00:51:27,000 --> 00:51:28,470
Prodali jsme 20,000 m2. 

708
00:51:28,470 --> 00:51:30,610
Dokonce za 60% z ceny. 

709
00:51:31,010 --> 00:51:32,340
Prodala jsem 33,000 sama. 

710
00:51:32,340 --> 00:51:33,680
33,000? 

711
00:51:36,480 --> 00:51:37,810
66,000! 

712
00:51:37,810 --> 00:51:39,950
Prodali jsme 66,000 m2! 

713
00:51:39,950 --> 00:51:41,020
Opravdu? 

714
00:51:41,150 --> 00:51:42,350
Jak jste to udělali? 

715
00:51:42,350 --> 00:51:45,020
Pak Tae Gang je opravdu dobrý obchodník. 

716
00:51:45,020 --> 00:51:48,890
Když jsem ho poslouchala,
tak bych to sama koupila. 

717
00:51:49,030 --> 00:51:49,700
<i> Děkuju</i>

718
00:51:56,100 --> 00:51:58,370
Všichni jste tvrdě pracovali. 

719
00:51:59,170 --> 00:52:02,510
Opravdu jsem nevěděla, 
jak je tým dobrá věc. 

720
00:52:04,110 --> 00:52:08,380
Ředitelko, protože jsme toho tolik prodali,
nemůžeme jít jen tak domů. 

721
00:52:08,380 --> 00:52:10,780
Musíme se rozloučit s Pak Tae Gang-em. 

722
00:52:10,780 --> 00:52:12,120
Pojďme na to! 

723
00:52:12,120 --> 00:52:15,990
Večeře! Večeře! Večeře! Večeře! 

724
00:52:16,390 --> 00:52:18,520
Dobře, uděláme to. 

725
00:52:19,060 --> 00:52:20,120
Zvu vás. 

726
00:52:22,930 --> 00:52:26,130
Viceprezidentka… 

727
00:52:26,260 --> 00:52:27,600
Manažerko Ma… 

728
00:52:27,600 --> 00:52:30,800
Přivedu ji, vy jděte jako první. 

729
00:52:42,810 --> 00:52:45,220
Všichni vás pozvali na večeři
do restaurace.

730
00:52:46,550 --> 00:52:48,290
Prosím, dejte jim vědět,
že nepřijdu. 

731
00:52:55,890 --> 00:52:56,960
Co to je? 

732
00:52:56,960 --> 00:53:00,160
Otevřete to a uvidíte.
Není to milostný dopis. 

733
00:53:08,840 --> 00:53:10,570
<i>-- Rezignace -- </i>

734
00:53:13,640 --> 00:53:14,710
Pak Tae Gang! 

735
00:53:14,710 --> 00:53:17,380
Slyšel jsem, že jste požádala ředitelku Hwang,
aby rezignovala. 

736
00:53:18,320 --> 00:53:19,780
Jak jste to zjistil? 

737
00:53:19,780 --> 00:53:20,720
Já… 

738
00:53:21,120 --> 00:53:22,850
jsem zklamaný touhle společností. 

739
00:53:22,850 --> 00:53:25,390
Držíte ji, když ji potřebujete,
a vyhodíte ji, když ji nechcete. 

740
00:53:25,390 --> 00:53:28,060
Dala vám všechno, co měla 
za těch 15 let. 

741
00:53:28,330 --> 00:53:32,200
Teď jste to viděla.  
Šla jsem hned, jak jste potřebovala.

742
00:53:32,200 --> 00:53:35,530
Nevíte, jaké budou ztráty,
když ji jen tak vyhodíte? 

743
00:53:36,330 --> 00:53:37,530
Já vím. 

744
00:53:38,870 --> 00:53:41,810
Prosím, vraťte ředitelce Hwang
její rezignaci. 

745
00:53:41,810 --> 00:53:44,880
Copak ty nevíš, proč ředitelka Hwang
odstoupila? 

746
00:53:44,880 --> 00:53:45,940
Je to tak zřejmé. 

747
00:53:45,940 --> 00:53:47,410
Protože je svobodná matka. 

748
00:53:47,410 --> 00:53:49,550
Kvůli tomu, že to ví veřejnost,
tak jste ji vyhodili. 

749
00:53:49,550 --> 00:53:51,950
Udělala to, aby tě ochránila. 

750
00:53:52,350 --> 00:53:57,020
Co? Co tím myslíte? 

751
00:53:57,020 --> 00:53:59,290
Co uděláme později? 

752
00:54:01,290 --> 00:54:02,760
Opravdu? 

753
00:54:03,430 --> 00:54:04,630
Vítejte. 

754
00:54:13,300 --> 00:54:15,040
Proč by měla odstoupit 
kvůli pověstem? 

755
00:54:15,040 --> 00:54:16,640
To nedává žádný smysl! 

756
00:54:16,640 --> 00:54:19,840
Má větší smysl, že byla vyhozena
kvůli tomu, že je svobodnou matkou? 

757
00:54:20,380 --> 00:54:25,320
Směšné věci se tu dějí pořád. 

758
00:54:25,980 --> 00:54:28,650
Pokud se zjistí, 
že jsi otec dítěte, 

759
00:54:28,650 --> 00:54:32,520
její kariéra a pověst, kterou vybudovala
bude v ohrožení. 

760
00:54:32,520 --> 00:54:34,120
Potom já rezignuju. 

761
00:54:34,120 --> 00:54:35,460
Já se vzdám. 

762
00:54:35,460 --> 00:54:38,530
Pak Tae Gang-u, tvou 
rezignací se nic nevyřeší. 

763
00:54:40,400 --> 00:54:43,330
Myslíš si, že pro ředitelku Hwang
to bylo snadné rozhodnutí? 

764
00:54:43,730 --> 00:54:46,670
Pak Tae Gang, chtěla tě jen ušetřit. 

765
00:54:47,870 --> 00:54:52,410
Měl bys přemýšlet o tom,
co ona opravdu chce. 

766
00:55:08,830 --> 00:55:12,700
<i>Copak člověk ví,
co se stane zítra? </i>

767
00:55:14,560 --> 00:55:18,570
<i> Můžeš… mi dát pusu? </i>

768
00:55:35,520 --> 00:55:36,990
Proč tady ještě nejsi? 

769
00:55:37,790 --> 00:55:40,590
Najez se.
Počkám na tebe doma. 

770
00:57:02,670 --> 00:57:05,880
<i> Tolik věcí jsem pro tebe chtěl 
udělat, než odjedu, </i>

771
00:57:05,880 --> 00:57:09,880
<i> ale nemohl jsem udělat všechno. Takže
jsem udělal to, co jsem chtěl nejvíc. </i>

772
00:57:10,150 --> 00:57:12,680
<i> Boty pro naši rodinu. </i>

773
00:57:13,750 --> 00:57:19,490
<i> Chci být tím, kdo vždycky bude
dělat boty pro tebe a Kotníčka.</i>

774
00:57:51,790 --> 00:57:53,390
Viděla jsem ty boty. 

775
00:57:54,460 --> 00:57:57,660
Byla jsem velmi dojatá. 

776
00:57:58,860 --> 00:58:03,270
Ode mě je to docela poklona, víš to? 

777
00:58:06,870 --> 00:58:11,680
Tak jdi a zkus být nejlepší. 

778
00:58:17,810 --> 00:58:18,880
Já nejdu. 

779
00:58:19,280 --> 00:58:21,280
Ať už je to Amerika nebo nebe,
já nejdu. 

780
00:58:22,350 --> 00:58:24,490
Opravdu, ty… 

781
00:58:24,890 --> 00:58:30,760
Pokud mám být upřímný, tak jsem chtěl
jít, protože jsem byl naštvaný. 

782
00:58:31,700 --> 00:58:35,700
Později to bylo kvůli tobě a Kotníčkovi. 

783
00:58:36,100 --> 00:58:39,700
Protože jsem slíbil, že se stanu dobrým
otcem pro Kotníčka. 

784
00:58:40,100 --> 00:58:43,840
Ale nikdy jsem nechtěl odejít. 

785
00:58:43,840 --> 00:58:45,310
 Pořád to cítím stejně.

786
00:58:46,780 --> 00:58:47,710
Ty… 

787
00:58:48,250 --> 00:58:49,850
máš přirozený talent. 

788
00:58:49,850 --> 00:58:52,520
Pokud do toho dáš úsilí, 

789
00:58:52,520 --> 00:58:55,720
budeš mít možnost stát se dobrým
a úspěšným návrhářem. 

790
00:58:55,720 --> 00:58:59,590
Být dobrým návrhářem není
totéž jako být dobrým otcem. 

791
00:59:00,390 --> 00:59:01,460
Pro mě… 

792
00:59:02,390 --> 00:59:06,260
ve srovnání s prací ve společnosti
a studiem v zahraničí, 

793
00:59:07,860 --> 00:59:16,140
jsem spíš zvědavý na našeho Kotníčka,
jak bude znít jeho hlásek,

794
00:59:16,940 --> 00:59:21,480
 až udělá první krůček,
 jak se bude učit chodit,

795
00:59:22,150 --> 00:59:28,150
 jaký bude mít výraz, až
ho poprvé ostříháme,

796
00:59:29,350 --> 00:59:35,360
jestli řekne poprvé maminka
nebo tatínek.

797
00:59:36,030 --> 00:59:37,890
Tohle chci mnohem víc. 

798
00:59:40,300 --> 00:59:42,300
Tyhle věci se dějou jenom jednou,

799
00:59:42,300 --> 00:59:44,430
nikdy se to nevrátí. 

800
00:59:44,970 --> 00:59:48,040
Taková příležitost se nestává moc často
nebo vůbec ne. 

801
00:59:48,040 --> 00:59:51,370
Pokud nepojedeš pryč, už nemusíš
mít takovou šanci. 

802
00:59:52,440 --> 00:59:53,780
A co ty? 

803
00:59:55,310 --> 00:59:57,650
Pro mě jsi v mém srdci jako první. 

804
00:59:57,650 --> 01:00:00,850
Pro tebe je to firma a boty. 

805
01:00:00,850 --> 01:00:03,250
Proč bys to pro mě všechno dělala? 

806
01:00:07,120 --> 01:00:08,590
To není kvůli tobě. 

807
01:00:11,260 --> 01:00:13,400
Byla to nepříjemná situace 
a neměla jsem jinou možnost.

808
01:00:13,400 --> 01:00:16,070
Kdyby byla situace dobrá,
tak bys provedla útok? 

809
01:00:16,470 --> 01:00:18,870
Proč najednou působíš jinak? 

810
01:00:23,270 --> 01:00:25,540
Workoholik, Hwang Ji An, která
nezná nic jiného než práci. 

811
01:00:26,610 --> 01:00:28,750
Hwang Ji An, která jedná na rovinu.

812
01:00:29,410 --> 01:00:31,820
Takovou Hwang Ji An miluju! 

813
01:00:40,220 --> 01:00:44,230
Vždycky budu na tvé straně. 

814
01:00:45,430 --> 01:00:47,960
Takže se nesnaž poslat mě pryč. 

815
01:01:10,920 --> 01:01:12,260
Takhle bylo rozhodnuto. 

816
01:01:12,260 --> 01:01:13,590
Přesně tak. 

817
01:01:13,590 --> 01:01:14,810
To je důvod, proč… 

818
01:01:14,930 --> 01:01:16,660
viceprezidentka, ona… 

819
01:01:16,660 --> 01:01:17,730
Přijďte do haly a uvidíte! 

820
01:01:17,730 --> 01:01:17,860
Ah, opravdu… 

821
01:01:19,730 --> 01:01:20,610
To je naprosto úžasné! 

822
01:01:20,620 --> 01:01:21,110
Co je to? 

823
01:01:21,140 --> 01:01:21,730
Je to skvělé! 

824
01:01:21,730 --> 01:01:22,270
Je to skvělé! 

825
01:01:22,270 --> 01:01:24,940
Skvělé! Skvělé! Skvělé! 

826
01:01:36,680 --> 01:01:37,750
Nic nevidím. 

827
01:01:45,620 --> 01:01:50,290
Stát tady takhle, neměli bychom být jako 
filmové hvězdy na červeném koberci? 

828
01:01:50,830 --> 01:01:52,030
To je pravda. 

829
01:01:56,700 --> 01:01:58,570
To je tak banální.
Co to děláš?

830
01:01:58,570 --> 01:02:00,300
Co je na tom špatného? 

831
01:02:00,300 --> 01:02:01,370
Podívej se támhle. 

832
01:02:02,440 --> 01:02:03,050
Pořiďte si snímek. 

833
01:02:09,650 --> 01:02:10,450
Otče! 

834
01:02:11,250 --> 01:02:11,880
Otče! 

835
01:02:13,380 --> 01:02:14,080
Támhle! 

836
01:02:14,850 --> 01:02:16,050
Co se děje?

837
01:02:23,530 --> 01:02:26,730
 Teď se pravděpodobně novinky
rozšíří rychle.

838
01:02:26,730 --> 01:02:29,530
Půjdeme do práce? 

839
01:02:29,531 --> 01:02:30,531
pro vás přeložila… Myskalík 

840
01:02:30,532 --> 01:02:31,532
Korekce… Kolibříček 
