Neptune!
Drž se!
Nepgear...
Promiň...
Jestli se znovu narodím, určitě budu...
Lepší sestrou...
Neptune, vydrž!
Už jen chvilku a If s Compou ji přinesou!
Omlouváme se za zdržení.
Je hotová!
Juchů! Děkuju vám, Iffy a Compo!
Ta je ale studená! A dobroučká!
Viď, Nepgear?
Jasně! Léto bychom bez ledové tříště nepřežily, no ne?
Je tak dobrá!
Iffy, ochutnej trošku!
Co?
No dobře...
Takhle chutná štěstí...
Od Compy chutná všechno mnohem líp.
Iffy, přeháníš!
Neptune?
Až dojíš, nezapomeň na práci, dobře?
Co?
Jestli budu pracovat v tomhle vedru,
budu celá černá!
Přitom jsem Nachové srdce...
Co myslíte?
Proč se tváříš, jako by se ti povedl vtip?
A léto už končí, víš?
Máš před sebou hromady práce, co se musí udělat!
A přece...
Pokud jde o tebe...
Histy...
Haló? Noire, Blanc, Vert?
Léto už končí, pojďme si někam hrát!
NEPTUNE!!!
Super! A tak jsem se já, Neptune,
dostala až sem!
Je tu nádherný výhled, že?
Kde to proboha jsme?
No ne?
Už vidíme místní bohyni!
Zřejmě byla velmi osamělá!
Já nejsem osamělá!
Mám Uni...
Díváte se na pýchu Lastationu,
moji výletní horu!
Má to tu trošku nostalgický nádech,
ale moc rádi sem jezdíme!
Postarala jsem se
o všechna nebezpečná monstra,
takže se můžete bavit
a odpočívat i v horách.
Už zase poukazuje na svou dokonalost!
Sklapni!
Ty dvě se nikdy nezmění, co? Neptune a Noire...
Ony se přece měnit vůbec nemusí.
Naše země se přece také nemění,
a přitom prospívají...
To je asi pravda.
Ale z Leanboxu se prý stává
centrum vývoje mobilních technologií.
Také jsem něco slyšela!
Že prý se v Lowee může stát princeznou
každá dívka s korunkou, není to pro tebe těžké?
To je jenom móda.
Nemusíš si dělat starosti.
Zato ty jich máš plnou hlavu, že?
Sklapni!
Taky by tě to pěkně nakrklo!
Hej, hej!
Zkuste spolu vycházet!
Neříkejte věci, které ostatní nechtějí slyšet!
Zrovna ty máš co říkat.
Když se Noire sejde s ostatními,
dopadnou tak vždycky...
Ale hádají se jako dobré kamarádky.
Uni!
Je tu vážně legrace!
Ano! A máte tu moc pěkný výhled!
Že ano?
A znám ještě další pěkná místa.
Máme tu pole se spoustou slunečnic,
tak tam zajdem po jídle, dobře?
Jde se grilovat!
Uni, všechno připraveno?
Samozřejmě!
Pak můžeme začít!
Nejdřív mi podávej maso,
které trvá ze všeho nejdéle.
Ano, Noire!
Noire chce odvést všechnu práci jako vždycky.
Stejně jako Uni,
úplně se do toho ponořily.
Ty sestry se skvěle doplňují, že?
Kéž bych měla mladší sestřičku,
se kterou bych dělala totéž...
Já mám zase Rom a Ram...
Tu máš!
Jestlipak budeme s Neptune
jednou taky takové?
Pracovité sestry jako tyhle dvě...
Neptune!
Připravila jsem podklady na dnešní akci!
Děkuji ti, Nepgear.
Teď už jen vyrozumíme ostatní,
tak svolej ostatní do zasedací místnosti!
Mám pocit, že je to nemožné...
Dobrou chuť!
Já nechci!
Mám svoji sestřičku ráda,
ale kéž by se aspoň někdy chovala dospěle.
V její božské podobě je to jiné,
ale současná Neptune je...
Není to nezvyklé?
Obvykle nejsi z Neptune takhle nešťastná...
Ale já z ní nejsem nešťastná!
Jen mě napadlo, že by bylo pěkné,
kdyby byla občas dospělejší...
Když nic jiného,
také bych si někdy přála trochu línější Noire!
Obě si přejeme nemožné!
Hej, Uni!
Opravdu tady najdeme ty slunečnice?
Nikde je nevidím...
Co? No...
Podívejte! Támhle!
Támhle jsou slunečnice, možná musíme za nimi!
Jestli poběžíte moc rychle, zakopnete!
V pohodě!
Copak je, Nepgear?
Něco se–
Rom, Ram!
Co je to?!
Je velký...
Nepgear!
Procesory, vyzbrojit!
Co?!
Nemůžu se přeměnit!
Proč?!
Zlí brouci, kteří straší roztomilé holčičky,
si nic jiného nezaslouží, že?
Pohlcení!
A teď ho přilepím a...
Hotovo! Konec!
Mám vzácného brouka!
Jste v pořádku?
Ano!
Děkujeme vám za pomoc!
Děkujeme!
Děkujeme mnohokrát.
To není třeba!
Rozrostla se mi sbírka
a potkala jsem několik milých dívek,
takže mám super náladu!
Nějak se podobá mojí sestře,
ale že by se mi to jen zdálo?
Jmenuji se Neptune!
Jsem poctivá vážená entomoložka,
která proskakuje dimenzemi!
Neptune?
A vy jste?
Já jsem Uni.
A já Ram!
Já Rom!
Takže Uni,
Ram a Rom?
A ty jsi?
Mně říkají Nepgear!
Opravdu? Naše jména začínají stejně,
to je ale náhoda!
Pojmenovali mě po planetě,
ale stejně mám pocit,
že naše setkání bylo dané osudem!
A jsme si trošku podobné, nemyslíš?
Takže jste přijely se sestrami?
Jo!
Grilovaly jsme!
A přespíme v ohromném domě!
To je pěkné!
Zní to zábavně!
Rom a Ram jsou s touhle
druhou Neptune v pohodě, ale...
Co si o ní myslíš ty, Nepgear?
Před chvílí nám říkala, že cestuje mezi světy,
tak mě napadlo,
že je možná mojí sestrou z jiné dimenze...
Z dimenze, kde se sestřička nestala bohyní...
Hej, Nepgear.
Promiň,
že jsem tě tak oslovila.
Nemám ti říkat třeba Nepgeary?
Ne, Nepgear je v pohodě!
Děkuji.
Tak mi pověz, Nepgear,
je ten váš velký dům
opravdu tímhle směrem?
Co?
Já myslím, že ano...
Chápu...
Že by...
Ten dům je...
Pryč!
Proč?
Já si to myslela...
Vy nejste z této dimenze, že?
Co?!
Neprošly jste náhodou vysokou bránou?
Ano!
Asi jo...
To se občas stává.
V krátkém časovém intervalu
se tyto brány propojí s jinou dimenzí.
Říkám jim "Toulavé brány".
Ta vaše zřejmě byla jednou z nich.
Takže jsme se... ztratily?
Nemůžeme se vrátit zpátky?
Chápu!
Poběžíme, Rom!
Počkat, počkat! Uklidněte se!
Už jsem to říkala,
ale Toulavé brány se otevírají jen na krátkou chvíli.
I když tam teď půjdeme, nejspíš to bude zbytečné.
Že ano, Cro?
Jo,
teď není otevřený vůbec nic.
Necítím změny v časoprostoru.
Hned vás představím!
Tohle je moje kamarádka,
Cro!
Komu říkáš kamarádka?
Uvěznila jsi mě v tý knížce!
Protože kdybych tě pustila,
napácháš spoustu špatností, nemám pravdu?
Ale takhle jsi hodná holka.
Takhle Croire
se trošku podobá naší Histy...
Cro totiž cítí dimenzionální brány.
Vlastně jimi umí docela dobře proskakovat i sama,
ale tuhle sílu použila docela nedávno,
tak teď nemá dostatek energie, víte?
No...
Takže se vrátit... nemůžeme?
To platí jen teď.
Ale nebojte se! Támhleta brána
se otevírá dvakrát za den.
A kdyby náhodou,
vrátíme vás s Cro bez problému do vašeho světa,
takže se nemusíte bát!
Spolehněte se na mě!
Je tak zodpovědná!
Právě takovou jsem ji chtěla vidět!
Dospělou Neptune!
Tradá!
Náš Nepkemp je hotový!
Děkuji za pomoc, Nepgear.
Není zač.
Také děkuji za všechno, co jsi mě naučila...
Jsi strašně upjatá!
Děti by takové být neměly!
Přestaň!
Nelechtej mě!
Ségra!
"Ségra?"
Jaj!
Omlouvám se!
Ne, mám velkou radost!
Zní to tak hezky,
"ségra"...
Dobře,
cibule je nakrájená!
Uni!
Prosím!
Umyly jsme je do čista!
Děkuji vám.
Budeme mít výborné kari.
Jsem ráda, že nás čeká taková příjemná večeře.
Hej!
Rády bychom koupily maso, cibuli, mrkev a brambory!
No,
když my prodáváme jenom lilek...
Prodejte nám je, prosím!
... dobře.
Pako... Pako...
Měly jsme štěstí, že jsme potkaly milou paní,
která nám dneska prodala maso a zeleninu.
Tak dobře, Nepgear,
měly bychom rozdělat oheň.
Ano!
Nejdřív si narovnáš třísky,
aby u sebe nebyly moc blízko,
ale ani daleko.
Dospělá Neptune...
Je skvělá, jak jsem čekala!
V téhle situaci
by moje sestra...
Lidi!
Tohle jsem se naučila v jedný hře!
Oheň už nechám na vás!
To by se jí podobalo víc.
Co asi dělá moje sestřička?
Copak je?
Vypadala jsi teď moc smutně...
Možná...
jsi myslela na svoji sestru?
Ano,
možná si dělá starosti...
Už se docela setmělo...
Máš pravdu.
V tom případě je v pohodě.
Jak to myslíš, Cro?
Tak dobře, holky!
Navrhuju soutěž!
Soutěž?
Co máš v plánu?
Sehnala jsem úplně novou bojovku
ze série Čtyř bohyní online!
Teprve se začíná prodávat,
ale já ji dostala už před vydáním!
To zní zajímavě.
Počkejte.
Copak nehrajete pořád?
Když jsme v horách, měly bychom si užít přírodu–
A přírodu si jindy užít nemůžeš?
Kdykoliv, kdekoliv a s kýmkoliv,
to je heslo Lowee.
Noire, že ty se bojíš, že se mnou prohraješ?
Cos to řekla?!
Fajn, jestli si to myslíš, jdu proti tobě!
Zkráceně řečeno,
čas v této dimenzi běží daleko rychleji,
než v těch ostatních.
A proto, i když tady strávíte celou noc...
Pro ostatní v jiných dimenzích se čas skoro nepohne.
Takže se o nás Neptune s ostatními vůbec nebojí!
Přesně! Že jsi ráda, Nepgear?
Ano!
Musím to říct ostatním!
Croire, moc děkuju!
Je vážně roztomilá.
Ty, Neptune...
Ta její sestra, o které mluvila...
Jo, já vím.
Nejspíš moje já z jiné dimenze, že?
Pokud byla možnost,
že budu mít tak roztomilou sestřičku...
Nemůžu si pomoct a musím žárlit.
Stalo se něco, Nepgear?
Já to věděla, dospělejší jsi skvělá.
Splnil se mi sen.
Jsem ráda, že jsme se poznaly, Neptune!
Také jsem tě ráda poznala, Nepgear.
Copak by o tobě řekla moje sestra?
Byla by překvapená?
Ale je to ségra, takže nejspíš...
Půjdeme spát.
Ano. Dobrou noc,
Neptune.
Dobrou noc, Nepgear.
Hej, Neptune!
Hej!!
Cro, copak chceš?
Říkala jsi, abych vás vzbudila, ne?
Ta Toulavá brána se brzy otevře!
Šly se podívat na slunečnice,
ale trvá jim to nějak dlouho...
Ano... A neodpovídají na zprávy...
Ale...
Holky se už umí proměňovat,
tak nejspíš budou v pořádku.
Každopádně je musíme najít!
Už ji vidím!
Cro, jaký je status naší brány?
Pořád chvilka zbývá.
Ale Toulavé brány jsou nestálé,
takže nikdy nevíš, kdy se zavřou.
Rychle si jednu vyberte!
Neboj,
nepochybně odešlu ostatní domů!
Neptune!
Copak?
Nechceš se s námi podívat do naší dimenze?
Moje sestra by tě určitě taky ráda poznala!
Jo! To asi ano.
Hej! Brána se otevírá.
Co jsou zač?!
Příšery, které přepadly z jiných dimenzí!
Často se potulují kolem Toulavých bran.
Vyhněte se jim a běžte první–
Rom, Ram!
Pusťte ty dívky!
Nepgear, kde jsi?
Uni!
Rom, Ram, odpovězte!
Nejsou to...
Monstra? Ale proč?
Netuším, ale možná se holky nevrátily kvůli nim?
To je možné...
Ale jestli něco udělaly Rom a Ram, tak budou litovat!
Běžela napřed...
Jdeme taky!
Sylhet spear!
Tornado sword!
Schwer Schlag!
Nepgear!
Jestli si nepospíšíš, brána se zavře!
Já vím!
Kdybych se mohla proměnit...
Nepgear, kde jsi?!
Ségra?!
Sestři! Tady! Tady jsem!
Nepgear!
Cítím ji... Nepgear!
Neptune je... přímo vedle mě!
Nepgear!
Neptune!
Neptunina síla...
Do mě vplouvá!
Poznám ji...
Tohle je síla Nepgear!
Ukážeme vám...
Sílu bohyně!
I když bychom to tu neměly umět...
Nepgear se proměnila?
Jak se dalo čekat od mojí sestřičky!
Jdeme na ně spolu, Nepgear.
Ano, sestři!
Multiple Beam Launcher!
Do nich!
Sestři!
Jsem tak ráda, že jste v pořádku...
No vážně...
Co jste dělaly?
Omlouvám se!
No není to krása?
Sestry...
Tak vy jste byly v jiné dimenzi!
Jsem ráda, že jsi v pořádku!
Ano, někdo nám tam hodně pomáhal.
Opravdu?
Takže jsi poznala hodného člověka!
Vlastně přišla s námi...
Co?
Neptune?
Nepgear!
Promiň! Brána se už uzavírá,
takže nemůžu projít!
Chtěla jsem poznat dívku
se stejným jménem, jako mám já,
ale asi to nedopadne.
Neptune...!
Určitě se někdy zase potkáme!
Do té doby na mě prosím nezapomeň!
Neboj!
Určitě nezapomenu!
Ani já na tebe nezapomenu.
Nejspíš je čas na další časoprostorovou cestu!
Půjdeme, Cro!
Ten hlas zněl sebejistě a laskavě,
ale opravdu se jmenuje stejně jako já?
Ano!
Vysvětlím ti to pak!
Ty, ségra,
až se vrátíme, zapálíme další ohňostroje?
Další? Cože?
Vy už jste měly ohňostroj?
To není fér!
Nepochopitelný zákon posloupnosti
Řekni mi, co to znamená
Proč nemůžu pochopit význam tohohle binárního stromu
Pouhé jedničky a nuly ti v komunikaci nepomůžou
Růžové propojení! Spojuje tebe a nás
Odstraň zábrany! Jsi cool, nebo outsider?
Všechno je prosté
Jsi transdimenzionálním turistou
Rozkopni bránu dimenze a vstup do ní
Do tohohle zářícího světa
Tvoříme tu nejsilnější partu se stovkami svazků
A ty budeš jedním z nás