Přeložila Ahena
Volně k šíření.
Ještě trochu.
Prosím, vydržte.
Raz, dva, tři.
Ještě trochu.
Ještě jednou.
Raz, dva tři.
Pro tentokrát to musím zvládnout.
Musím porodit syna.
Madam.
Je dítě v pořádku?
Ano, miminko je zdravé.
Je to syn?
Neslyšíte?
Ptám se, zda je to chlapec!?
Je to syn?
Je to dcera.
Jela do Namsanu.
Je stále velmi slabá.
Kdy že jsi říkal,
že bude jednání?
V 7 hodin.
Park Hee Song z Oh Song společnosti se zúčastní?
Ano, tak jsem to slyšel.
Co nemocnice?
Budeme pít dlouho.
Prosím, řekni matce,
že se zpozdím.
Ano.
Pro Jo Song to musí být zklamání.
Nebesa nám nepřejí.
Tato rodina potřebuje syna,
ale ty rodíš pouze dcery.
Co on?
Není tu?
Řekl, že má schůzku a zpozdí se.
Je zaneprázdněný, tak jsem mu řekla
že se nemusí strachovat.
Porod další dcery
není důvod k oslavě.
Jak přestaneš krvácet,
nech se propustit.
Být v nemocnici příliš dlouho
je ponižující.
Mami...
Mi Sun, vezmi Ja Kyung domů.
Nemůžeme zůstat o trochu déle?
Pořád se na vás ptala,
když jste nebyla doma.
Když ti řeknu abys šla domů,
měla bys jít!
Neptej se na tolik otázek!
Ja Kyung, pojďme domů.
Venku se už stmívá.
Odpočívejte, prosím.
Pojďme.
Všechno to je chamtivost.
Chamtivost říkáš?
Chtít syna,
tomu říkáte chamtivost?
Snaha dostat něco,
co nemůžeš mít, to je chamtivost.
Znamená to...
Že nemohu porodit syna?
Snaha znát budoucnost je také chamtivost.
Chamtivost tě nakonec pouze zraní a zničí.
Nezáleží na tom, jak moc se snažíš.
Časem tě to dostihne.
Jednou jsem slyšela, že jste byl schopen
nemožných činů a byl jste schopen vidět budoucnost.
Vypadá to, že jste slyšela nesmysl.
Jak můžete vidět,
Jsem pouze hrnčíř.
Jediné, co chci, je syn.
Tento taky není dobrý.
Pokud bych mohla mít syna,
udělala bych pro to cokoliv.
Tento je také nepoužitelný.
Prosím vás, poraďte mi způsob, pane.
Žádný není.
Mezi tebou a tvým manželem
není žádný syn.
Žádný?
Ano. I kdybyste se rozhodla jít,
přes mrtvoly.
Tak přestaňte dělat nesmysly a jděte.
Opravdu neexistuje žádný způsob?
Prosím, pomozte mi, pane.
Pokud by zde byl jiný muž,
pak ano.
Kromě toho...
žádný syn.
Ale před tím, bude mít
syna s jinou ženou.
Vítejte doma.
Hodně toho dnes večer vypil.
Ah, chápu.
Dále.
Je má žena doma?
Ještě ne.
Volala a řekla, že
bude na chvíli pryč.
Je velmi slabá,
chvíli to potrvá.
Opravdu.
Kolik ti je let?
24 let, pane.
Teď jsem již rozhodně stará služebná.
Neměl byste tolik pít.
Obávám se, protože
váš krevní tlak je vysoký.
Omezte trochu pití,
aby se váš krevní tlak snížil.
Rozumíte?
Unni... Unni?
Pane prezidente, co to děláte?
Vypadá to, že jste opravdu opilý.
Neměl byste...
To byste neměl.
Je to velmi nebezpečné.
To proto, že jsi krásná.
Jsi velmi krásná.
Unni... Unni...
Budeš dnes večer spát s babičkou?
Co Eomeoni? (pozn: tchýně)
Šla před chvílí na procházku.
Mami!
Oh, Ja Kyung.
Byla jsi hodná, když jsem byla pryč?
Ano.
Bavila ses s Mi Sun unni?
Ja Kyung, za okamžik...
Madam.
Bude mít syna
s jinou ženou.
Madam.
Čí je to dítě?
Řekni mi! Čí je to dítě!
Je... Je prezidentovo...
Řekni mi znova.
Čí je to dítě? Koho?
Omlouvám se!
Provedla jsem něco neodpustitelného.
Ty děvko...
Jak si dovoluješ...
čí dítě jsi řekla, že nosíš?
Plánovala jsi to?
Chtěla sis změnit život?
Neplánovala!
Pokud ne, chtěla jsi mít syna v mém domě
a zmocnit se mého postavení?
Ne! Jak to můžete říci!
Není to tak...
Jak se tak ubohý člověk jako ty
může snažit dostat na mou úroveň?
Jak se můžeš pokoušet svést mého manžela?
Opravdu se moc omlouvám, madam...
Není tu nic, co bych mohla říci,
je to neodpustitelné.
Prosím, odpuste mi,
pro tentokrát.
Prosím, zachraňte mě.
O co tu jde?
Co je to tu za hluk!
Ale nic, Eomeoni.
Jestliže nic,
tak proč tu děláte takový povyk?
Ubožačko.
Nejhorší věc, kterou člověk může udělat
je být žárlivý na podřízeného člověka.
Přišla jsi do mého domu před sedmi lety
a nebyla jsi mi schopna dát ani vnuka.
Jak můžeš žárlit?
Měla bys mít trochu hrdosti.
Je možné...
je snad možné.. Eomeoni
Že o tom víte?
O něm a o Mi Sun,
věděla jste o tom?
Jak jsi mohla odjet po té,
co jsi porodila další dceru?
Potřeboval se cítit milován,
když se vrátil z práce.
Eomeoni!
Zapomeň na to. Přestaň!
- Eomeoni!
- Řekla jsem ti, abys přestala!
Jak si můžeš dovolit zvyšovat hlas,
jako bys nebyla také vinna.
Paní Gong.
Ano, Madam.
Kup nějaké vepřové.
Lehce to povař s kimchi
a dej to Mi Sun.
Ano.
Přinesu nějaké léky.
Ty dej Mi Sun také.
Běž na potrat!
Ihned! Běž na potrat!
Madam.
Neplánuji s nikým sdílet
svého manžela.
A rozhodně ne s někým, jako jsi ty.
Nikdy nebudu akceptovat tvé dítě!
Proto by ses ho měla rychle zbavit.
Madam.
Nebudeš schopna jeho narození oslavit.
To je zjevné.
Zničím tě a on bude mít pouze
výčitky svědomí, že se vůbec narodil.
Opravdu chceš pro něj takový život?
Tak se ho prostě zbav.
Madam.
Prosím, zbav se ho!
Před tím, než tě zabiji.
Cože?
Mi Sun unni tu není?
Ano.
Neřekla ti ani kam jde?
Ano. Prostě zmizela.
Jen jim řekni své jméno,
o všechno se už postarají.
Pospěš si a jdi dovnitř.
Paní Gong!
Ano, Madam.
Kde je?
Brzy ráno jela do Cheongpyeongu.
Co? Opět jela do Cheongpyeongu?
Co Mi Sun?
Prosím?
- No, ono...
- Ptám se tě, kde je Mi Sun!
Já vlastně... nevím
Jak vám mohu pomoci?
Jak vám mohu pomoci, slečno?
Kam musím jít?
Prosím?
Když chci odejít zadními dveřmi,
kudy mám jít?
Prosím.
Prosím, pomozte mi.
Děkuji.
Promiňte.
Děkuji vám mnohokrát!
Nikdy vám to nezapomenu.
Děkuji vám mnohokrát.
Děkuji.
Co?
Nebyla na potratu?
Mám lidi, kteří po ní teď pátrají.
A zajistil jsem, aby nebyla schopna
kontaktovat vaší tchýni a manžela.
Bude mít syna s jinou ženou.
Nemožné.
To nemůže...
Jste v pořádku?
Pokud by zde byl jiný muž, pak ano.
Kromě toho... žádný syn.
Jste v pořádku?
- Přestaňte..
- Nech mě.
- Přestaňte, Madam.
- Přestaňte pít to víno.
Přestaňte, In Sook.
Neříkej mé jméno.
Jsem žena tvého nadřízeného.
Omlouvám se.
Je můj manžel opravdu tak děsivý?
Když jste byli mladší,
vyrůstali jste jako bratři.
Takovému člověku,
nemoci být s člověkem, kterého miluješ.
Stále žít vedle takového člověka,
stále žít pod ním. Chceš tak pokračovat?
Já s tím musím žít a skrývat to,
tebe to nezajímá?
Odpočívejte, prosím.
Nemáš snad hrdost? Frustraci?
Ty ani nevíš co je hanba.
Správně.
Neznám tyto výrazy.
Od narození jsem nevěděl co hrdost je.
Nikdy jsem se kvůli
frustraci nerozčílil
a nevím co hanba je.
Protože pro někoho, kdo toho pro mě tolik udělal
když jsem vyrůstal bez rodičů,
jsem se vzdal i ženy, kterou jsem tolik miloval,
a i přes to, že ta žena musí snášet
takový druh ponížení
nemohu nic udělat.
Já vím.
Omlouvám se ti, že nejsem
ničím víc jak tento člověk.
Ale to je vše, co mohu dělat.
Zůstaň se mnou.
Chci zůstat s tebou.
Člověk, který nemůže více jak 7 let
porodit syna, jak můžeš žárlit?
Pokud by zde byl jiný muž, pak ano.
Kromě toho... žádný syn.
Han Seung Jae.
Můžeš vejít.
Nějaké novinky o tom dítěti?
Hledali jste ji vůbec?
Mluvím o Mi Sun.
Ano.
Poslal jsem lidi do její vesnice
a také hledal, kam jinam by mohla jít.
Úplně zmizela.
Nemá jiné příbuzné.
Opravdu?
Musí mít už tak velké břicho.
Pošlu více lidí.
Nemějte starosti, Madam.
Pak...
Na čí jsi straně?
Jsi na straně mého syna,
nebo jeho ženy?
Za jakým účelem zde pracuješ?
Čekám dítě.
Jsem ve třetím měsíci.
Správně.
Je to naše dítě.
Porodím syna.
A převezme Geosung. (pozn: rodinná firma)
Ty a já...
Přenecháme Geosung našemu synovi.
Ty a já.
Na čí jsi straně?
Pracuji pro Geosung.
Pro růst a bezpečí Geosungu.
Drž se tohoto záměru.
Nejlepší by bylo, kdybys prvně našel Mi Sun.
Najdi ji a zbav se toho dítěte.
Nic se jí nesmí stát.
Bezpečně ji přiveď zpět do tohoto domu.
Nikdy ji nenech vkročit do tohoto domu.
Plně ti důvěřuji.
Ano. Rozumím.
Ale babi,
necítíte se zase dobře?
Jen mi dejte ještě jednu injekci.
Nějakou vážně silnou.
Ano. Rozumím.
Sestro Kimová.
Ano, pane doktore.
Babi,
zase jste přišla na injekci?
Včera snědla sama celou
mísu vepřového.
Člověk se špatnými zuby, co toho sní tolik,
musí dostat zažívací problémy.
Babi, pokud budete pokračovat,
zhorší se to.
Rozumím.
Narodí se co nevidět.
Až přijde čas,
řekne si sám.
Jděte.
Až jí dáte injekci, běžte si
sama odpočinout.
Staráte se o tolik pacientů,
musíte být velmi unavená.
Nemějte strach.
Postarám se o sebe.
Další na řadě, můžete vejít.
Co tu chcete?
Hledám jednu z vašich zdravotních
sester, Kim Mi Sun.
Zavolejte mi ji, prosím.
O čem to mluvíte?
Potřebuji s ní něco probrat,
osobně.
Chyťte ji!
Tudy.
- Neviděli jste ji?
- Ne, neviděli.
Tamtudy. Běž!
- Viděl jste tu těhotnou ženu...
- Ne.
Dítě, moje dítě, prosím, prosím.
Prosím, zachraňte mě.
Manažere Hane... prosím, zachraňte mě.
Prosím zachraňte mě.
Chvíli..
Vydržte...
Vydržte ještě chvíli...
Pomohu vám.
Ale mami,
co je to za sourozence?
Je to holka, nebo kluk?
Ticho, neměla bys mluvit u večeře.
Když mluvíš u jídla,
onemocníš.
Bude to bratříček.
Opravdu?
Je to opravdu bratříček?
Neříkej nesmysly.
Jak to můžeš vědět?
Vím to. Vím to jistě.
Tentokrát to bude bez pochyby chlapec.
To je ono. To je ono.
Ještě trochu.
Zatlačte trochu více.
Sestro Kimová, ještě vydržte.
Už to skoro je.
Vedete si skvěle.
Už to bude.
Už jen kousek.
Ještě!
Ještě jednou!
Porodila jste opravdu krásného syna.
Ale...
sestro Kimová...
Ti lidé jsou pořád venku.
Pokud jim to dítě vydáte,
nic vám neudělají.
Řekl jsem jim, že si s vámi
o tom nejprve promluvím.
Co to děláte?
Nesmíte se hýbat. Zůstaňte ležet.
Sestro Kimová.
Děkuji vám za všechno.
Chcete tím říct, že odcházíte?
Nemohu se ho vzdát.
Je můj.
Jsem vám navždy zavázána
za veškerou pomoc.
Nemůžete...
Tady se mnou zůstat?
Nemůžete?
Už musím jít.
Na shledanou.
To nemůžete. Je část mě.
Nemůžete mi ho vzít.
Prosím. Předstírejte, že jste mě neviděl.
Udělám cokoliv.
Prosím, neberte mi moje dítě.
Prosím.
Nikdy se neopovažuj
přiblížit ke Geosungu.
Do konce tvého života, slib,
že se opravdu dobře schováš.
Pokud porušíš svůj slib...
Pokud tě znovu uvidím,
zemřeš ty i tvůj syn.
Rozumíš?
Toto všechno je tvé.
Toto všechno bude tvé.
Budu tě ochraňovat,
aby ti nikdo nevstoupil do cesty.
Vaše dítě vypadá velmi chytře.
Jak se jmenuje?
Jmenuje se Tak Gu.
Tak Gu?
Ano.
Má velmi zajímavé jméno.
Ahoj, Tak Gu... Tak Gu...
Měla bys ho pojmenovat Tak Gu.
Tak Gu?
Ano.
Symbol "Tak" znamená vznešenost,
a symbol "Gu" znamená záchranu.
Tak Gu znamená úsilí být dokonalým.
Úsilí být dokonalým.
Rozumíš?
To bude tvé jméno.
Jednou budeš velmi důležitým člověkem.
Že, Tak Gu?
Tak Gu!
To nesmíš dělat.
Jsi příliš starý na to,
aby ses počůrával ze spaní.
Počůráváš se, abych dostala infarkt?
Ne! Opravdu jsem se
vzbudil na záchod.
Opravdu! Vzbudil jsem se a šel čůrat.
Ale když jsem se vzbudil,
zjistil jsem, že to byl sen! Opravdu!
Proto ti říkám, abys před
spaním nepil tolik vody!
Měl jsem žízeň, tak
co jsem měl dělat?
Myslel jsem, že zemřu.
Řekla jsem ti, abys zemřel?
Žádala jsem tě, ať to zadržíš!
Jsem tvůj syn.
Nikoho jiného.
Ty spratku!
Až tě chytím,
tak dostaneš.
Pojď sem.
Heleď, Tak Guova matko.
Proč tolik hluku takto po ránu...
Odcházíte?
- Ah, ano.
- Vypadá to, že má Tak Gu zase mokrou postel.
To jen proto, že se zase počůral,
jak ho můžeš takto trestat?
Taková silná slova po ránu.
Moc se omlouvám.
Příště budu opatrnější.
Myslím, že z tebe onemocním.
To stačí.
Půjdu.
Prosím, buď opatrný.
Nepozdravíš svého otce?
Měj se, tati.
Nezapomněla jsi co je pozítří, že?
Samozřejmě, že ne.
Už jsem začala.
Bude to připravené.
Alespoň jednou, prosím,
jednou ve správný den, huh?
Ten zmetek. Vždy když jsme venku,
tak se přede mnou třese.
Zase?
Co! Nelíbí se ti to?
Co tobě? Tobě se líbí představa, že
tvůj syn chodí po okolí v tomto prádle?
Člověk, co se počůrává, je trapný.
Ježiš, vážně?
Hey, podívej.
Pokud je člověk, který se počůrává, trapný,
tak bys to sám neměl dělat.
- Běž a hned se vrať.
- Nebuď taková.
Prosím, promiň mi to.
Jen jednou.
Marná snaha.
Zase ses počůral!
Jsi dítě?
Zastav se!
Jak tě někdo může
tolikrát uhodit?
Málem se mi udělala díra ve spodním prádle.
Ahoj.
Ty, Kim Tak Gu, jsi tak trapný.
Chci zemřít.
Kdo je hloupý pes?
Nenapíšeš pravdu?
Co?
Budu psát na vlastní dům,
co s tím jako uděláš?
Dobře.
Byl jsem sice čůrat, ale ještě jsem nebyl na velké.
Pokud budeš pokračovat ve lhaní
narostou na prdeli chlupy.
Dělej. Pokud to smažeš, tak ti
pro tentokrát prominu.
Nechci!
Nechceš?
Jo! Jsi malý pochcánek a posránek.
Ty zmetku.
Chceš zemřít?
Hej! Co tu děláte?
Cos' udělal?
Moje dítě, krvácí mu nos!
Ty bastarde, nemáš co na práci a tak
rozbíjíš ostatním klukům nosy?
Huh?
Psal o mně lži na zeď!
Jak si na mě dovoluješ zvyšovat hlas?
To tě otec učil?!
Proč mě mlátíte?!
Co se děje?
Tak Guova matko.
Tvůj syn zmlátil mého syna
až mu krvácí nos.
Co jsi? Gangster?
Jak můžeš mlátit ostatní kluky? Huh?
Hey, ty dostaneš!
Hey.
Tak Gu. Zůstaň přesně tak, kde jsi.
Tak Gu.
Nehýbej se.
Hey.
Zastav! Hned! Ty!
Nechci!
Hey!
Ty spratku!
Hey Tak Gu! Hey Tak Gu!
Omlouvám se.
Prosím, promiň mi to.
Vstaň.
Nic se ti nestalo?
Jak moc jsi dostal?
Co?
Kolikrát tě udeřil?
Kim Man Hee mi nedal jedinou ránu.
Nemohl dát ani poloviční ránu.
Co si vůbec myslí,
že je její syn jediný drahocenný?
Jak tě ráno mohla
tolikrát udeřit?
Jaká smůla.
Kdyby to nebyla majitelka domu,
vytrhala bych jí všechny vlasy.
Mami, ty mě nepotrestáš?
Hey, udělal jsi něco, za co
bys měl být potrestán?
Ne.
Musel udělat něco,
za co si zasloužil výprask.
Jsi snad někdo, kdo mlátí bez důvodu?
Správně, nemlátím jen tak někoho.
Jen ty, kteří si to zaslouží.
Ale víš co?
Kdo by znal mého syna lépe, než já sama?
Ale, Tak Gu, pokud budeš problémy
řešit pěstmi, nedopadne to dobře.
Pěst je až poslední řešení.
To je to, co dobrý člověk dělá.
Rozumíš?
Ano, rozumím.
Tak tedy pojďme.
Musíš se nasnídat a jít do školy.
Dobře.
Ale, dostal jsi sůl*?
(*Korejský zvyk)
Přinesl jsem celý košík, ale kvůli
Kim Man Heeovi jsem všechno vysypal.
Takové plýtvání!
Co budeme dělat?
No, prostě se vyčůrám do postele.
Příště, místo prezidenta,
nakreslím svět. (močí)
Přestaň se chlubit.
Je už Ma Jun přichystaný?
Máma ho obléká.
Šla nahoru již před značnou chvílí.
Co jí tak trvá?
Popravdě, Ma Jun se zase
zamčel v pokoji, babi.
Cože? Zase?
Počkám v autě.
Ano, běž.
Rychle ho pošlu za tebou.
Ano.
Ma June.
Dělej, okamžitě pojď ven.
Snažíš se mě unavit?
Otec na tebe čeká dole!
Ma June, okamžitě pojď ven!
Ne! Nejdu!
Nesnáším návštěvy pekárny.
Chceš peníze?
Nebo je tu něco jiného?
Ještě chceš nějakou hračku, řekni mi,
koupím ti všechny!
Rozumíš, Ma June?
Skvěle vychováváš svého syna.
Nemám jinou možnost.
Nesnáší návštěvy pekárny.
Pořád, každou sobotu,
je donucen jet do pekárny.
Nemyslíš, že se to 12 letému znechutí?
Ma June, ty!
Jaké špatné dítě!
Nepůjdeš ven?!
Mám přivolat někoho, kdo rozbije dveře
násilím, nebo vylezeš sám?
Mám někoho zavolat?
Jestli to uděláš, vyděsí se,
a nepůjde ven.
Pokud nepůjde,
tak ho vytáhneme!
San Kyung, běž dolů
a přiveď manažera Hana.
Eomeoni.
Ja Dong, proč tam
jen tak stojíš.
Rychle zavolejte manažera Hana.
Ano.
Jdu ven.
Dobře! Jdu ven!
Jsem venku, stačí?
Co si o sobě myslíš?
Víš, že na tebe tvůj otec čeká dole?
Co tvůj otec udělá za minutu, za sekundu
je důležitější než všechno ostatní. To nevíš?
Otec čeká. Rychle se převleč
a přijď dolů.
Poté co se vrátíš, budeš potrestán,
nebo si o tom promluvíme.
Ty.
Oh můj bože. Oh můj bože.
Eomeoni.
Nejsi na Ma Juna příliš přísná?
Je tvůj jediný vnuk.
To je důvod, proč jsem na něj přísná,
protože je mým jediným vnukem,
Co si myslíš,
takto ho vychovávat.
Když neposlouchá, dej mu peníze.
Co z něho bude, až vyroste?
Bude dědicem Geosungu.
Co jiného by mohl být?
To je důvod, proč je způsob, jakým
matka vychovává svého syna, tak důležitý.
Není divu jak se to dítě chová,
když ho takto vychováváš.
Co je špatně na jeho chování?
Je tvrdohlavý a nezná své místo,
úplně jak ty.
Dítě je zrcadlem svých rodičů.
Pokud ho nebudeš učit dobře teď,
potom jediná zničená věc, bude jeho život.
Pokud se nepostavíš sám za sebe,
co to potom bylo zrovna za hluk.
Upřímně, babička byla trošku příliš hrubá.
Ma Jun dostal záchvat, protože
nechce do pekárny.
Ja Rim.
V tomto domě jsou věci,
které sice nechceš, ale musíš dělat.
Stejně tak, jako věci, které chceme
dělat, ale nesmíme.
Rozumíš?
To je pravda.
Ja Kyung Unni vždy chtěla
do pekárny, ale nemůže.
Otec na to ani nepomyslel,
protože je holka.
Od teď se začni chovat
trochu dospěleji, rozumíš?
Babička mě nenávidí,
pouze mě trestá.
Bude litovat toho,
co mi udělala.
Ma Jun vypadá velmi naštvaně na babičku.
Jdeš pozdě.
Dělej, otevři mi dveře.
Ano.
Nastup si.
Na Incheonských březích,
můžeš najít sodovku,
ale když nemáš hrnek,
nemůžeš se napít.
Na Incheonských březích,
možná najdeš sodovku, když...
Co to je?
Co?
To je chléb z černých fazol.
Opravdu?
Žádný chléb z černých fazolí tu není.
Neboj se, je to tady.
Podívej, co jsem říkal.
Wow.
To vypadá výborně...
Tento je sladký chléb.
Sladký chléb?
Wow... vypadá chutně.
Vážně, jen jeden kousek
a už bych si nepřál nic jiného.
Hey, děcka, běžte.
Běžte pryč!
Chudá děcka.
Proč se tu zdržujete, co?
Běžte pryč.
Hej, běžte pryč.
Promiňte. Nemůžete nám dát
alespoň drobky?
Pak, *Ahjussi, vám bude požehnáno.
*(pozn: muž ve středním věku)
Ne. Nemůžu. Jděte!
Vy malí haranti, neobtěžujte mě
a táhněte!
Já nejsem žádný harant!
Jsem syn své mámy!
Nejdeš?
Jdu.
Ze všech drobků, jsou drobky
sladkého chleba ty nejlepší.
Opravdu chci chléb z černých fazol.
Já bych chtěl jíst jakýkoliv chléb
až do prasknutí.
Já taky.
Já mohu.
Wow, to je vražedné.
Vůně chleba je vážně úžasná.
Opravdu jsou uvnitř
tisíce chlebů.
Ano. Můj otec je manažerem této pekárny.
Minule, když jsem tam šel se svým otcem, tak tam byly
tisíce, ne, desetitisíce krémového chleba.
Tisíce? Desetitisíce?
Řekl jsem ti, pokud budeš lhát,
tak ti na prdeli narostou chlupy.
Nelžu.
Viděl jsem to na vlastní oči.
Pokud je tam tolik krémového chleba,
můžeme nějaký sníst?
Jen pokud si s vámi mohu hrát.
Dobře. Vezmeme tě ven.
A když půjdete do restaurace,
vonět k jídlu, vezmete mě.
Dobře, vezmeme.
Hej, Kim Tak Gu,
my to nemůžeme udělat.
Vy nechcete jíst krémový chléb?
Jdeš za manažerem Uhm Gi Sulem?
Ano.
Je můj otec.
Nemohl bych na chvíli dovnitř?
Co ty?
Já jsem jeho kamarád.
Bydlíme ve stejném domě. Je to kamarád.
Vidíte ty dveře?
Těmi vejděte.
Prosím?
Ano. Rozumím.
Hej, Tak Gu. Tady!
Tak co? Jak jsem říkal, že?
Jsou tu tisíce, možná desetitisíce krémového chleba.
Co děláš?
Ber je!
Ber kolik chceš.
Opravdu?
Můžeme?
Řekl jsem že, že můj otec
je manažer této pekárny.
Už tam budeme, Ahjussi?
Už tam skoro jsme.
Ještě chvíli vydrž.
Vidíš tamtu pekárnu?
Beom Mane.
Co ty tu děláš?
Oh, můj táta.
Kluci, je možné, že...?
Utíkej!
Kluci, okamžitě se zastavte!
Stop!
Stůjte, děcka!
Vy malí parchanti!
Ne!
Jste v pořádku, pane?
Beom Mane, jsi v pořádku?
Jsi v pořádku?
Proč se taková děcka
zdržují okolo mé pekárny?
Pane prezidente.
Vypadají jako zloději.
Vstávejte, děcka.
Ukradli jste chleba z mé pekárny?
Ukradli jste ho?
Ano, je to tak.
Tak Gu.
Manažere Hane.
Ano, pane prezidente.
Zavolejte policii.
Přeloženo z WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Volně k šíření.
Přeložila Ahena
Omlouvám se.
Prosím, pro tentokrát mi promiňte.
Eomeoni, jak se můžete takto
chovat k vnukovi,
kterého jste vždy tolik chtěla?
Ukradený chléb si odpracuji.
Je to dítě toho člověka?
Kdo ti o udělal?
Člověk, který mi to udělal,
můžeš ho zabít?
Bez ohledu co se stane vám,
nebo vašemu synovi, nemějte mi to za zlé.
Mami!
Zachraň mě.
To je dům tvého otce.