Přeložila Ahena
Volně k šíření
Episoda 10
Dobrý den, děti.
Dobrý den.
Děti!
- Jak se máš, Tak Gu? Daří se ti?
- Toto je Shin Yu Kyung.
Bude tu s námi žít.
Všichni ji přivítejte potleskem.
Poté, co jsem odešla z Cheongsanu,
jsem byla vždy sama.
Děkujeme.
Přispějte svým sousedům v nouzi, prosím.
Přispějte sousedům v nouzi.
Máma ti dá napít za malou chvíli.
Ne. Nesnáším tě, mami.
- Hm?! Peníze!
- Co?!
Slečno.
Jak nám může dát tak
mladá slečna tolik peněz?
Stejnak si ty peníze
nemohu nechat.
Měl byste je využít vy,
Ahjussi.
Určitě se z tebe stane
dobrý člověk, až vyrosteš.
Jestli ano...
Budeš schopna pomoci
chudým a bezmocným lidem.
Od té chvíle jsem měla
svůj první cíl.
[Shin Yu Kyung (Nejlepší absolvent)]
Pomyslela jsem si, že bych se opravdu
takovým člověkem mohla stát.
Nehledáš tohle?
Já jsem Gu Ja Rim
z oboru rodinné výchovy.
Ty jsi Shin Yu Kyung... sociální vědy, že?
Jsi velmi populární.
Vždy jsi byla na prvním místě
z celé třídy.
A jsi pilířem Klubu Sociologie.
Nemohla bych se také přidat?
Prosím, vezmi mě s sebou.
[Hankuk Univerzita obor sociologie 84]
[Shin Yu Kyung]
Co jsi mi to provedla s kšiltovkou?
Bála jsem se, že ji znovu ztratíš,
tak jsem ti ji podepsala.
Je naprostý měšťák.
Znáš Geosung Foods, že?
Z té rodiny pochází.
A díky té kšiltovce
jsem se o tobě dozvěděla.
My se známe, že?
Přišla jsi za mnou?
Nepřišla jsem za tebou.
Když ne za mnou
tak za kým?
Tak Gu, můj kamarád
z dětství Kim Tak Gu...
Co je zač?
Co?
Ta holka,
kterou sis pozvala.
Shin Yu Kyung?
Jak jste se poznaly?
Je to má kamarádka
ze školního klubu. Proč?
Chodíte do stejné školy?
Ano. Proč se ptáš?
Hele, to stačí.
Ani na to nemysli.
Ona není ten typ.
Je jiná jak ty holky,
se kterými ses v minulosti stýkal.
Vyhni se potížím.
Rozumíš?
Myslela jsem, že ho potkám,
když tam půjdu, ale...
To potom si nepamatuji...
Na Incheonských březích,
můžeš najít sodovku.
Kim Tak Gu.
Tak Gu.
Proč ses objevil v takovém stavu?
Kim Tak Gu.
Kde jsi byl?
Čím jsi se živil?
Jsi to opravdu ty?
Ta Shin Yu Kyung!
Ano.
Jsem ta Shin Yu Kyung.
Opravdu.
Je to pravda,
nebo jen sním?
Není to sen.
Jsem to opravdu já.
To se mi ulevilo.
Bál jsem se, že jen sním.
Díky bohu.
Ano, díky bohu.
Ah... omlouvám se.
Hrozně rád tě vidím.
Já... Nejedl jsem dva dny.
Ještě se stavím v mé dílně.
Jděte napřed.
Manažere Hane, pojďte se mnou.
Ano.
Zatím...
Co je to za atmosféru?
Já se snad udusím.
Jen ty můžeš za tuto atmosféru.
Jdi rychle dovnitř a omluv se,
že jsi přivedla takovou kamarádku.
Ma June, pojď se mnou.
Budeš mi krýt záda?
I když tě lituji,
nepočítej se mnou. Už musím jít.
Kam jdeš?
Neříkej, že se v tuto hodinu
vracíš do Tokia.
Neletím do Tokia...
Tak kam jdeš?
Bude pro tebe lepší,
když nebudeš vědět.
Když to zjistíš,
tak by se to dozvěděla i matka.
Ale už jsi tu. Co máme dělat,
když teď odejdeš?
Alespoň pozdrav matku.
To by mě jen zdržovalo.
Matka by se ptala kam jdu
tak dlouho, než by na to přišla.
A já bych jí neřekl nic jiného,
než že to nepotřebuje vědět.
Je to únavné.
Proto teď jednoduše zmizím...
Situace ve firmě teď není
zrovna nejlepší, Ma June.
Společnost a otec
zažívají těžké časy.
Co se snažím říct je, abys nedělal
další problémy. Rozumíš co chci říct?
Proč jsi se nenarodila
jako syn, Noona.
Pak by vše bylo jednodušší.
Naše životy by byly také šťastnější.
Nemluv nesmysly.
Nebojte se. Otec také chce,
abych dělal vše, co je v mých silách.
Budu se snažit.
Myslím to vážně.
Teď už vážně jdu.
Cože? Otec chce, aby dělal vše,
co je v jeho silách?
Nevěděl jsem o tom.
Nevěděl jsi...
že má žena kupuje podíl
ředitele Choie?
Nic jsi o tom nevěděl?
Omlouvám se,
nevšiml jsem si toho.
Společnost už tak
má jisté problémy
a teď ke všemu budu oslaben
tímto zásahem mé ženy?
A ty, kterému jsem
nejvíc věřil, sis nevšiml?
Dává to vůbec smysl?
Podívám se na to
a podám vám hlášení.
Kdo řekl... že o takové
opožděné hlášení, stojím?
Nejdřív zjisti,
kdo jí dal finanční prostředky.
A pak najdi způsob,
jak ty podíly napsat na mě.
Pokud to nebudeš schopen vyřešit,
převezmeš veškerou zodpovědnost.
Víš co tím myslím?
Rozumím.
Je to opravdu vynikající.
Nikdy jsem nic
lepšího nejedl.
Chceš víc rýže?
Uvařila jsem jí hodně.
Není...
náhodou Hankuk Univerzita jen pro
opravdu chytré lidi s dobrými výsledky?
I když jsem věděl, že sis ve
škole vedla skvěle už od mala,
nikdy bych nevěřil,
že jsi až tak dobrá!
Ty jsou všechny anglicky!
Rozumíš tak složitým knihám.
Znamenitě. Jsi opravdu skvělá,
Shin Yu Kyung.
Co ty?
Hm?
Jak jsi žil doteď?
Opustil jsi Geosung Foods?
No, dá se říct.
Vlastně teď pracuji v pekárně.
V pekárně?
Jmenuje se Pal Bong.
Je to velmi slavná
pekárna v Incheonu.
Ne každý má tu možnost,
tam pracovat.
Dokonce člověk, který studoval v Japonsku,
musí složit zkoušku, aby byl přijat.
On a já jsme ji dali
na první pokus.
Co tvá matka?
Musím ji najít.
Stále ji hledám.
Aha.
Zkoušel jsi dát inzerát do novin?
To.. jsem ještě nezkusil.
Jak jinak, ty jsi jiná liga.
Inzerát do novin...
Jak to, že mě to nenapadlo?
Omlouvám se.
Neměla jsem se ptát.
Ale, nic se nestalo.
Tak mě takto nelituj.
Ty! Shin Yu Kyung.
Nezáleží na tom,
zda v minulosti nebo teď...
Když se usmíváš,
jsi nekrásnější.
Snad se v pořádku dostaneš domů.
Můžu jet metrem,
nebo autobusem.
Neboj se, budu opatrný.
Ok... Uvidíme se příště.
Oh, okay.
Uvidíme se příště.
Ale kdy?
Kdy se uvidíme?
Budu tě shánět v pekárně.
V pekárně?
To nemusíš.
Dej mi tvé číslo, zavolám ti.
Nebo tě můžu najít ve škole.
To bude lepší.
Ve škole je teď hrozný zmatek.
Bude lepší, když tě kontaktuji já.
Dobře?
oh, dobře.
Musíš přijít.
Budu na tebe čekat.
Určitě přijdu.
Budu čekat.
Musíš přijít, Shin Yu Kyung!
Číslo pět!
Musíš se vydařit.
Mi Sun.
Nejsi ty náhodou Mi Sun?
Proboha...
Tae Jo, jsi to ty?
Slyšela jsem,
že jdeš dneska ven.
Vypadá to,
že jsi se zrovna vrátil.
Tak já půjdu.
To jsi byla v pekárně
až do teď?
Ah... Ano.
Takže, pátý dort je už hotov?
Ano, měl by být.
Můžu ho ochutnat?
Jistě.
Ah, horko...
Proč je takové horko?
Dnes je opravdu teplo.
Globální oteplování je
opravdový problém, nemyslíš?
To je jednodušší,
než jsem předpokládal.
Ahoj, Seo Tae Jo.
To jsem já.
Proč jsi se vrátil?
Protože jsem složil zkoušku.
Poté, co jsi složil zkoušku,
jsi bez svolení
a jediné zmínky odešel.
Ale vrátil jsem se, ne?
Tento dům není levný hotel,
kde by mohl každý zmetek
bez domova jednoduše přicházet
a odcházet, jak se mu zachce.
I kdybys zkouškou prošel stokrát,
tak tu takového zmetka,
který svou práci neodvádí
jak má,
nikdy akceptovat nebudu.
Mimoto jsi se o chléb nikdy nezajímal.
Od teď se zajímat budu.
Už mě to začíná zajímat,
tak mě tu prosím nechte zůstat.
Musím tu pracovat...
Musím.
Ty zmetku...
Co si myslíš, že je naše
Pal Bong pekárna zač?
Pekárna je samozřejmě pekárna.
Mám si snad myslet, že je to hotel?
Ty zmetku...
Okamžitě zmiz!
To nemohu!
Zmiz odsud!
Už jsem řekl, že nemohu!
Aigoo, jinjja.
Nemůže... zůstat?
Co?
Odpusťte...
Tak Guovi protentokrát,
prosím.
Nechte ho zde žít.
Nemysli si.
Nedělám to kvůli nevyřízeným
účtům mezi tebou a tím mladíkem.
Nezáleží na tom, jak moc
se za něj budeš přimlouvat,
když se jeho přístup nezmění.
Ale, šéfe.
Možná si můžeš myslet,
"Co je tak skvělého
na pečení chleba?"
"Proč je na něj tak tvrdý."
Ať už řekneme cokoliv, pro ostatní
jsme pouze obyčejní pekaři.
Jsem si toho také vědom.
Ale,
chléb je můj život,
přesvědčení a hrdost.
Má stejnou hodnotu jako můj život.
Už rozumíš?
Důvod, proč jsem jej nepřijal není
o tom, že ho má či nemá rád,
ale protože byl
k chlebu sprostý.
Kvůli
tomu ho nemohu přijmout.
Hah...
Myslíš si,
že se vzdám tak snadno?
Jen uvidíme, Stone King.
Ukážu ti co jsem zač
a jak vytrvalý jsem.
Huh...?
Tae Jo, co tu děláš?
Tiše, všichni už
jsou vzhůru.
Co...
Co děláš v mém pokoji,
Tae Jo?
Co tu děláš?
Proč si myslíš,
že tu jsem.
Kvůli komu jsem přišel?
Co?
Mi Sun, co to děláš?
Oh...!
Co je s tebou?
Sníš?
Ah...
Asi jsem zešílela!
Otteokke!
Co tím myslíš?
Jdi se umýt a padej do pekárny.
Jdeš pozdě.
Ah... Opravdu zešílím.
Jestli otec zjistí, že jdu zase
pozdě, tak mi to strhne z platu!
Aigoo, zblázním se.
Omlouvám se, jdu pozdě...
Oh, už jsou všichni tady.
Někdo zrovna douklízel...
Kdo?
Já!
Já to byl.
Nástup!
Tady je seznam chleba,
který dnes upečeme.
Je tam dnešní objednávka
na 200 kusů od nemocnice Ten Kong.
Gap Soo a Jae Bok mají tuto
objednávku na starosti.
Rozumíme.
Ano, šéfe.
A Tae Jo s Mi Sun mají dnes na starosti
kontrolu kvality chleba v prodejně.
Ano.
Jin Gu,
ty máš na starosti kontrolu
zbytků z dnešního rána.
Dnes přivezou ingredience.
Rozumím, šéfe.
Počkat, co mám dělat já?
Nezapomeňte pracovat
s vděčným srdcem!
- Hai!
- Hai, hai, hai!
Gap Soo, zkontroluj,
kolik je v lednici ingrediencí.
Ano, provedu.
Nemám pro mě nějakou práci?
Nechte mě to udělat.
Udělám to sám.
Omlouvám se.
Gap Soo.
Přines ze skladu mouku
a další ingredience.
Udělej další dávku těsta.
Ano.
Tae Jo a Mi Sun,
odstraňte bagetu
z dnešního seznamu.
Ano.
- A ty, Kim Tak Gu.
- Ano.
Nezpůsobuj další problémy
a vypadni.
Co tam jen tak stojíte?
O co jde?
Kde jsi vzala finance...
na podíl ředitele Choie.
Získala jsi je od své rodiny, nebo..?
Nemám potřebu ti nic říkat.
Musíš mi to říct.
Chceš mi vyhrožovat?
Neříkala jsem ti, abys najal někoho,
kdo by našel Ma Juna?
Ale tys neposlechl.
Ignoroval jsi mě tak jednoduše...
Když ti teď ohledně
těch podílů nic neřeknu,
tak mi začneš vyhrožovat?
Nevyhrožuji ti.
O co tedy jde?
Chtěl jsem ti jen říct;
dobrá práce.
Už tak je situace taková,
jaká je.
Není na škodu vyvíjet na
pana prezidenta trochu více tlaku.
Co tím myslíš?
Musíme zařídit,
aby vše vycházelo dle plánů.
Něco se stalo, že ano.
Řekni mi, o co jde?
To nepotřebuješ vědět.
Když mi to neřekneš,
tak neudělám, o co mě žádáš.
Proto přede mnou
nic neskrývej.
Řekni mi všechno. Všechno.
To dítě je zpátky.
To dítě?
Kim Tak Gu.
Ví to už můj manžel?
Nebude mít možnost se
s panem prezidentem setkat.
Budu se ho snažit zastavit
ještě před tím, než se tak stane.
Nech si ty kecy typu
"budu se snažit".
Zaruč mi to životem.
Musíš ho zastavit,
i kdyby tě to mělo stát život.
Rozumíš?
Co jsi to řekla?
Nech Ma Juna okamžitě
pracovat ve firmě.
Proč ho najednou zmiňuješ?
Je čas, aby se začal
učit něco o podnikání.
To je na mě, kdy
rozhodnu, že je připraven.
To není až tak
úplně pravda.
Není?
Slyšela jsem, že se chystáme představit
novou francouzskou technologii...
Přemýšlím,
že bych hlasovala proti.
Kdybys však...
zaměstnal Ma Juna
ve firmě,
tak bych byla
na tvé straně.
Proč mě vydíráš firemními
záležitostmi? O co ti jde?
Neříkala jsem?
Chci se dostat na stejnou pozici.
Zbývají pouze 2 týdny
do zasedání akcionářů.
Dávám ti spousty času na rozmyšlení.
Tak se do té doby rozhodni.
Myslíš si, že si můžeš
takto zahrávat se společností?
Vypadám snad,
že si jen zahrávám?
Jak dlouho ještě
hodláš dělat potíže?
To záleží na tvém rozhodnutí.
Je smutné, že se musím uchýlit k takové metodě,
bych s tebou mohla vést konverzaci.
I když budu muset
použít tento způsob,
získám zpět vše,
co mi patří.
Jako první dáma
Geosung Foods věřím,
že jde o mé právo
a zodpovědnost.
Ah...
Dědo, dobrý den.
Hned to uklidím.
Abych řekl pravdu, tak jsem dnes
omylem upustil těsto na zem.
Takže jsem si s tím
nepoužitelným těstem jen hrál.
To všechno jsi vyrobil ty?
Huh?
Ah... ano.
Zkus to znovu.
Co?
Říkám ti, abys to přede
mnou udělal ještě jednou.
Udělej je všechny ještě jednou
úplně stejně jako před tím.
Ah...
Je tu trochu sucho.
Tento druh těsta by se
zde snadno vysušil.
Jak to víš?
Před pěti lety jsem pracoval
v obchodě s knedlíky.
Měl jsem na starosti
výrobu těsta.
Po dobu dvou a půl let jsem
denně zadělával těsto.
Takže teď jsem schopný říct, zda je těsto
dobré či ne, jen promnutím mezi prsty.
Množství, které jsem uřízl
má 500g.
Takže je to pětkrát 100g.
Jak můžeš tak sebevědomě
říct přesnou váhu?
To jsem se naučil na místě,
kde jsem pracoval rok.
Tam život závisel na přesné hmotnosti.
Uříznou a zvážit, pak znovu
uříznout a zvážit...
Dennodenně jsem
po celý rok krájel a vážil.
Časem jsem už
nepotřeboval žádnou váhu.
Řeknu přesnou hmotnost
jediným potěžkáním.
Ah... Hotovo.
Teď je na čase
začít s chlebem.
I když jsem viděl jeho
výrobu pouze jednou,
vybavuji si ty pohyby,
jako by to bylo včera.
Nemohl jsem zapomenout.
Takže...
mi chceš říct, že jsi je vyrobil na základě zkušeností,
které jsi získal za posledních 12 let?
Ano, neměl jsem
nic jiného na práci.
Neříkal jsi, že chléb
k smrti nenávidíš?
To, co jsem vyrobil,
není chléb.
Je to vzpomínka na ni.
Aha...
Dobře...
Už můžeš jít.
Co? Oh, dobře.
Zajímavé.
Jak je možné, že zde
mohu vidět tyto tvary.
- Hotovo.
- Ano.
Do oběda se vrať.
Dobře.
Můžeš jet.
Ok.
- Tři, dva.
- Mějte se.
Tak Gu, co tu děláš?
Vy to necítíte?
Co?
Co bych měl cítit?
Trochu jako zkažený pach.
Cože?
Zkažený pach?
Utahuješ si ze mě,
že smrdím jak starý chlap?
To ne...
Co to děláš?
Co to sakra...
Neuhneš?
Co?
Tak jsem starý mládenec, a?
Nic se mu nedaří
a teď tu bude dělat šašky.
Vzdal se ode mě.
Ještě dál... Dál!
Hej, hej!
Proboha...
To je divný.
Jsem si jistý,
že cítím něco zkaženého.
Jinjjah...
Už jsem slyšel hodně divných věcí.
Ale co jsem udělal, že se opováží říct,
že ode mě cítí zkažený pach?
Kde?
Kde to cítí?
Hej, ty zmetku!
Řekl jsem ti, ať vypadneš.
Prosím, počkejte chvíli.
Tak odsud to jde.
O čem to mluvíš?
To je zdroj.
Je to zkažené.
Aigoo... hele ty.
Jinjja.
Ty si dneska vážně
přeješ zemřít!
Nesnažte se mě zastavit.
Já mu ukážu...
Mi Sun!
Pojď to rychle ochutnat.
Ok.
Mám pravdu, že?
Je to zkažené.
Co si myslíš?
Chutná to jinak?
Chutná to trošku jinak.
Pokud je chléb při dopravě
vystaven slunci,
může se zkazit, šéfe.
Jin Gu!
Zavolej okamžitě do nemocnice.
a zruš dnešní objednávku.
Pokud již dorazila, ať ji vrátí.
Ok.
Počkat.
Neříkal jste, že byly pro děti?
Zmínil jste se, že to byla
objednávka z dětské nemocnice.
Děti se určitě hrozně těšily.
Jak bychom jim
to mohli udělat?
Mi Sun!
Zabal 200 kusů chleba, které byly určeny
do prodejny a zavez je do nemocnice.
Všechno jim vysvětli.
Také jim řekni, že to byla chyba na naší
straně a nebudeme chtít žádný příplatek.
Dobře, rozumím.
Jin Gu, Gap Soo, a Tae Jo,
vy připravte chleba k prodeji.
Ano.
A Kim Tak Gu, ty...
Jasně, chápu.
Budu venku.
Chcete abych vám
zmizel z očí, že?
Jeď do nemocnice
společně s Mi Sun.
A až se vrátíš,
přines ke schodům
u vchodu 20 pytlů mouky.
To znamená...
že můžu zůstat?
Nehraj si se mnou.
Snažil jsem se tě jen naučit,
jak se tu zachází s chlebem a aby ti
nestouplo do hlavy to, že znáš pár triků.
Ále... Nejste tak upřímný,
jak vypadáte.
Je jasné, že mě
začínáte mít rád.
Ty nechceš jet do nemocnice, že?
Chci.
Rozumím.
Hned se vrátím.
Jdeme.
Nezapomeňme přesvědčení,
které jsme se zavázali dodržet.
Ano.
Buďte opatrní.
Jsi po včerejšku v pohodě?
Jasně.
Hrozně se ti omlouvám,
Yu Kyung.
Rodiče si nevybereš.
Není možné, abych se narodila jen proto,
že mám ráda takovou matku, ne?
Chápej mě, Yu Kyung.
Hej...
Máme problém.
Jae Bong sunbae byl zatčen.
Shin Yu Kyung!
Měla by ses někde
na chvíli skrýt.
Yu Kyung taky?
Je v nebezpečí?
Mimo Jae Bong sunbae,
byli zatčeni i další.
Vypadá to, že bude lepší,
když na nějakou chvíli opustíš Seoul.
Chápu.
Udělám to tak.
Nechoď domů.
Rovnou nasedni na vlak
nebo autobus a odjeď.
Ok.
Běž říct rychle i ostatním.
Buď opatrná.
Všichni, buďte opatrní.
Yu Kyung, co teď?
Zatknou nás všechny?
Nejsme snad na to připraveni?
I když jsme o tom mluvili....
Není se čeho bát.
Ja Rim, měla bys jít domů.
Měla bys tam
po nějaký čas zůstat.
Tvá rodina tě ochrání.
A co ty?
Máš kam jít?
Možná.
- Na shledanou.
Ahh...
Cítím se skvěle.
To máš psí nos, nebo co?
Cože?
Cítil jsi něco,
co bylo těžce rozeznatelné
i ochutnáním.
Kdysi jsem málem zemřel poté, když jsem
snědl chléb s pastou z červených fazolí.
Mělo to stejný pach.
V té době jsem hladověl.
Myslel jsem si, že mě
trocha chleba nezabije.
Skončil jsem s bolestí břicha
a průjmem na následující 4 dny.
Málem jsem to nepřežil.
Hele,
proč jsi se vrátil?
Huh?
Kdybych byla tebou,
tak bych Jin Gua už
nikdy nechtěla vidět.
Tak proč jsi přišel?
Opravdu nemáš kam jít?
Rozhodl jsem se nezabývat ničím,
co ten chlap řekne.
Takže...
tentokrát dám do inzerát novin.
Vezmu veškeré peníze, co ušetřím
a nechám vytisknout matčinu
fotku na celou stánku.
A nad to napíši:
"Kim Tak Gu hledá svojí mámu."
- But, Tak Gu...
- Nikdy se nevzdám,
dokud se nepřesvědčím
na vlastní oči.
Nikdy nepřestanu hledat.
Protože...
Protože?
Protože ji opravdu mohu najít.
Protože jsem se nevzdal,
mohl jsem konečně potkat
muže s tetováním.
Také jsem se potkal kamarádkou,
která mi chyběla ze všeho nejvíc.
Proto jsem se rozhodl,
že svou matku jednou najdu.
Jednou se určitě potkáme,
pokud to nevzdám.
Ahh...
Bude znovu pršet?
Studentka Hankuk University, Gu Ja Rim.
Správně?
Kdo jste?
Slyšeli jsme, že jste dobrá kamarádka
Shin Yu Kyung a členka klubu.
Vypadá to, že byste
měla jít s námi.
Chyť ji!
Hej!
Zastav, Gu Ja Rim!
Gu Ja Rim, zastav!
Mami!
Co...
O co jde!
Co to provádíte mé dceři!
Vaše dcera do školy
nechodila pouze studovat.
Přidala se do špatného klubu.
Okamžitě jí sundejte pouta.
Mami!
Řekla jsem vám,
ať jí sundáte ta pouta!
Bohužel,
jsme ve službě.
Já jsem Seo In Sook.
První dáma společnosti
Geosung Foods, Seo In Sook.
Jestliže jste tak mocný člověk,
tak najděte jiný způsob,
jak jí dostat z vazby.
- Vem ji.
- Ano.
Jdeme.
- Mami!
- Ja Rim.
- Má dcera!
Ja Rim...
Pane Lee. Pane Lee!
Mami! Ah, Mami!
- Zavolejte okamžitě manažerovi Hanovi a Ja Kyung.
- Mami!
Ať přijedou hned domů. Ihned!
Provedu.
Mami.
Kde je manažer Han?
Šel k právníkovi Parkovi.
Snaží se teď najít způsob.
Řekni jim, ať najdou jakýkoliv způsob.
Ať to stojí cokoliv.
Na ničem nezáleží, ať už jsou to
peníze nebo cokoliv jiného.
Hlavně ať ji přivedou ještě dnes.
Nejdříve se uklidni, mami.
Posaď se a uklidni se.
Manažer Han to určitě vyřeší.
Mami,
musíš být v takovéto situaci klidná.
Rozumíš?
Mami, posaď se, prosím.
Řekla jsi to otci?
Ví o tom.
A?
Momentálně má důležité jednání.
Řekl, že přijde hned jak skončí.
Pokaždé když mluví, slyším jenom
"jednání, jednání a jednání"!
I kdyby jeho dcera zemřela...
Myslí si snad,
že je nějaké jednání důležitější?
Takové věci neříkej.
Myslíš, že to tak sám chce?
V takových chvílích by měl
být tvůj otec po mém boku.
Chápeš?
Neboj se.
Ja Rim bude v pořádku.
A teď k výhodám.
Tou první je systém, který využívá
technologie k výrobě různých tvarů.
Je tudíž vhodný pro
všechny druhy chleba.
Druhou je snadné ovládání.
Umožňuje nejmodernější
pekárenské techniky.
Za třetí to má konvenční
tepelný systém,
který pec dokáže
rovnoměrně a rychle zahřát.
Za čtvrté...
Řediteli Kime,
ukončete dnešní jednání.
Ano, rozumím.
Máte nějaké zprávy od manažera Hana?
Momentálně jedná s právníkem.
Nejdříve musíme najít,
kde Ja Rim zrovna je.
Musíme využít všech kontaktů,
které máme.
Na ceně nezáleží.
Rozumím.
Ja Rim.
Ukončeme to rychle.
Jen...
musíš odpovědět na všechno,
na co se zeptáme.
Rozumíš?
Víme o všech dokumentech proti vládě,
které publikoval klub.
Většinu napsala Shin Yu Kyung.
Kde je Shin Yu Kyung teď?
To nevím.
Ahjussi je pěkně unavený...
Rychle to skončeme.
Dobře, Ja Rim?!
Zeptám se ještě jednou.
Tak...
pořádně přemýšlej a odpověz.
Rozumíš?
Shin Yu Kyung...
Kde se schovává?
Opravdu tu je...
pekárna Pal Bong!
Moc se omlouvám,
ale už máme zavřeno.
Nejdu nakoupit.
Někoho tu hledám.
Dnešní úklid budou mít
na starosti dva nováčci...
Tae Jo a Tak Gu.
Není potřeba umýt
jen formy a plechy,
ale měli byste také pečlivě
uklidit místnost na fermentaci.
Čistota je nejdůležitější
vlastností pekárny, že?
Ano.
Proč jsi neodpověděl?
Samozřejmě.
Čistota je nejdůležitější.
Vím.
Pokud jsi unavený,
můžeš skončit kdykoliv.
Jak by to bylo možné.
Nejsem vůbec unavený.
V tom případě...
pracujte.
Vy dva.
Fighting!
Nováčci,
užijte si to!
Ti opravdu ví,
jak rozkazovat lidem okolo.
Hej, Seo Tae Jo,
nebyli jsme podvedeni?
Neslyšel jsi náhodou o tom?
Existují pekárny, které slibují,
že tě naučí péct,
ale pak lidi jenom využívají.
Toto není takové místo, že?
Proč jsi se vrátil?
Huh?
Neříkal jsi, že odejdeš ihned,
jak najdeš muže s tetováním?
Neříkal jsi, že se o nic takového,
jako je chléb, nezajímáš?
Tak proč tak tvrdě pracuješ,
abys mohl zůstat?
Najednou mám důvod.
Hej, Kim Tak Gu.
Máš návštěvu.
Návštěvu?
Kdo mě shání?
Kdo to je?
Oh... Je to žena.
Jmenuje se Shin Yu Kyung
nebo tak nějak.
Yu Kyung!
Yu Kyung je tady?
Je tady?
Ano, je.
Čeká na tebe.
Yu Kyung.
Tvá uniforma je lepší,
než jsem čekala.
Opravdu?
Byl jsem pro to stvořen.
Co je na ní tak skvělého.
Jen aby mu nevyskočila čelist.
Pusu má úplně dokořán.
Přišla jsem za někým jiným,
ne za tebou.;
Přišla jsem za za bývalým
spolužákem z Cheongsanu.
Mým kamarádem z dětství,
Kim Tak Guem.
Tím, kterého jsi chtěl
vždy porazit, ale nemohl.
Tím Kim Tak Gu...
Zdá se, že se ti daří dobře.
Když jsem tě potkala v Seoulu...
Jak bych to řekla...?
Vypadal jsi, že se k tobě
celý svět obrátil zády.
Když tě však dnes vidím,
vypadáš mnohem šťastnější.
To jen proto, že jsem tě
znovu viděl, Yu Kyung.
Popravdě...
Jsem měla od chvíle,
kdy jsme se setkali, pocit,
že to nebylo skutečné.
Byl jsi pravdu u mě?
Nezdálo se mi to?
Co kdybych přišla
a ty jsi tu nebyl?
Říkal jsem, že budu čekat.
To jsi říkal.
Osud...
to je jak běžet boční uličkou.
Před otočením
nemáš možnost zjistit,
kdo je za tebou.
Ale pak se jeden otočí...
Takto jsme se potkali...
Možná proto je to tak zajímavé...
Tento osud...
Na tom teď nezáleží.
Jsem rád, že jsi
mě vyhledala.
Zvlášť, když jsi přišla tak brzy.
Popravdě, Tak Gu...
Sunbae z našeho klubu byl zatčen.
Přišla jsem kvůli tomu.
Potřebuji se někde na chvíli schovat.
Ty víš, že nemám kam jít.
Nemám žádné příbuzné, takže...
Samozřejmě.
To je v pořádku.
Kam jinam bys měla jít?
Byl bych smutný, kdybys šla jinam.
Udělala jsi dobře.
Děkuji, že jsi přišla.
Promiň.
Žádám toho tolik
při naší první schůzce.
Už jsem ti řekl,
že se nemáš ničeho bát.
Rodina Pal Bong mě už přijala.
Však mě znáš.
U rodiny stačí jediné slovo...
Opravdu!
Žádám vás jen pro tentokrát.
Nezůstane dlouho.
Dovolíte jí na nějakou dobu
sdílet pokoj s Mi Sun?
Ne.
Hej, Bobe!
Prosím, Mi Sun, dovolíš to?
Jsem citlivější, než vypadám.
Nebudu s nikým sdílet pokoj.
Není zde jiná možnost?
Jediný, koho se to týká,
už řekl své, nemyslíš?
To nemá konce.
To nemá konce...
Yu Kyung je má jediná
kamarádka z dětství.
Nemá kam jít.
Nemohu ji nechat spát na ulici.
Ke všemu je žena.
To jsi opravdu tak bezcitná?
Už jsem ti řekla ne.
Prosím, nebuď taková.
Co pro tebe mohu udělat,
abys souhlasila?
Udělám cokoliv, co se ti zamane.
Prosím. Jen pro tentokrát, prosím...
Opravdu?
Ano, opravdu.
Uděláš cokoliv?
Už jsem ti řekl.
I kdyby sis ze mě udělala otroka.
Podívej se na mě.
Jsem silný a bystrý.
Můžu být užitečnější,
než si myslíš.
Tak prosím, ok? Dobře?
Jestli je to tak...
Nevěříš mi?
Chceš to potvrdit otiskem
prstu a podepsat krví?
Jsi příliš hlučný.
Mami, Tati...
všechno jste slyšeli, že?
Co?
Necháš tu spát cizí lidi?
Zlato, ty s tím souhlasíš?
Jestli s tím souhlasí, pak...
Jsem vám zavázán.
Děkuji, Bo...
Děkuji, Mi Sun.
Zajímalo by mě,
jak dlouho mi vydržíš děkovat
s tímto usměvavým výrazem.
Probuď se. Zjistil jsem,
kde se Shin Yu Kyung skrývá.
Jo.
Pojď... Pojď.
Tady to je.
Toto je pokoj, který od teď
budeš sdílet s Mi Sun.
Omlouvám se, že tě tak náhle
obtěžuji.
To nic.
Není to zadarmo.
Jestliže t není zadarmo...
- To...
- Aigoo, jsem tak unavený.
Taky jsi tak unavená?
Yu Kyung, běž si rychle odpočinout.
Naše Mi Sun,
nemá pouze překrásné srdce,
ale také úzké rty. (nemá nic prozrazovat)
Snad se budeš cítit jako doma.
Dobře si odpočiň.
Přesně tak.
Mám překrásné srdce a úzké rty.
Pokud jste už domluvili, pojď tudy.
Hej, Seo Tae Jo.
Yu Kyung, pozdrav ho, prosím.
To je můj spolubydlící, Seo Tae Jo.
To je má kamarádka z Cheongsanu,
Shin Yu Kyung.
Osud...
to je jak běžet boční uličkou.
Možná proto je to tak zajímavé...
Tento osud...
Z WITH S2
Doporučuji nečíst spoilery!
Volně k šíření
Main Translator: cfirst
CZ: Ahena
Dotazy a připomínky
na ahenagui@gmail.com
Zanechte mi krátký vzkaz
ohledně titulek.
Jak z něj uděláme muže?
Přestaň být tak tvrdohlavá a
začni mluvit.
Všechno...
bys měla pěkně říct.
Dělej, řekni mi všechno!
Zachránil jsem ti život
a ty mi ani nepoděkuješ?
Ale to je v pořádku.
Stejnak jsem to ani nečekal.
Dává to vůbec smysl?
Bude to trvat dva roky.
Proč?