Ajame!
Hiro…
Ty dva se mají rádi…
Ičijo.
Promiň. Počkej na mě u východu u převlékáren.
Líbil ses velmi důležitému sponzorovi.
Hned teď s ním jdeme na večeři.
Hned teď?
Tvoje představení na mě vážně zapůsobilo! Plakala jsem.
Pane Kjó, prosím.
Díky.
Kawamuro!
Čus. Co je?
Čekáš na Ičiju?
Jo. Zrovna jsme se potkali a řekl mi,
abych tu na něj počkala.
To je dobrý.
Překvapilo mě, že Hiro hrál Okaru.
Taky mě to překvapilo…
Kawamuro,
dneska ti to taky vážně šlo!
Kawamuro „taky“.
Ale nic.
Dík no.
Zatím.
Co mělo být „taky“?
Vůbec mě nezajímá, že přišla za Ičijou. Sakra!
Když máte Ičiju, nemusíte se strachovat o budoucnost rodu Todoroki!
Pokud si vezme vaši dceru, budu moci přezít rod Todoroki!
Dcera je ještě na střední škole…
Čas kvapí!
Přišla za vámi Ajame?
Co je to s vámi?
Co je?
Nemyslím si, že bych po dnešním vystoupení měl dostat kázaní…
Další vystoupení mladých lidí je
Připoutaný k tyči.
Dva muži milující sake Džirókadža a Tarókadža
si ho vždy dopřávají, když je jejich pán pryč.
Jejich pán je vždy před odjezdem sváže, aby mu nemohli upíjet.
Ale i tak se chtějí za každou cenu napít, a tak spojí síly.
Každý pomůže tomu druhému jednou rukou.
Když se opijí do rozjařené nálady
stoupnout si a začnou tančit.
Budeš hrát Džirókadža.
O roli Tarókadža se ještě nerozhodlo,
ale přemýšlí se i o Ičijovi.
Ičijovi?!
Protože jeho dnešní vystoupení bylo dobré.
Měl jen štěstí, že se dnešního vystoupení mohl účastnit.
Tak to je.
Ale to štěstí se ukázalo,
díky Ičijově houževnatosti.
Neměl bys jeho příkladu následovat?
Co to furt mele. Ať dá pokoj.
Co kdybys mě aspoň trochu pochválil?
Ti dva jsou teď nejspíš na rande.
Ten brejloun Ičija jí určitě říká Ajame.
A já jí nemůžu říkat jinak než příjmením…
Hiro…
Ajame…
To mě tak sere!
Je to lepší a lepší.
Je to velice obdivuhodné.
Hiroki, děje se něco?
Ne.
Čekala jsi pět hodin?!
A ještě kvůli tomu budeš nemocná…
Viď.
Hiro je strašnej.
Takhle tě pustit k vodě.
Pustil jí k vodě?
Slyšte! Víla přichází!
Kawamuro.
Čus!
Přišel ses mi smát, co?
Poslouchal jsi na chodbě, že jo?
I když jsi kluk.
Jsi strašnej.
Měla jsem radši jít domů.
Uvěřila jsem mu jako dítě.
Ičija se taky
z ničeho nic vypařil.
Nešel za sponzory?
Děkuju za povzbuzení.
Jak jsem si myslela, jsi dobrý člověk.
Synové z vybrané společnosti, jako je mé všemohoucí já,
když někoho povzbuzujeme nebo jdeme na rande…
Čibo?
Jsi v pohodě? Čibo!
Vzchop se, Čibo, no tak!
Bydlíš v Elise Grand Hill, jo?
Kde to je?
Tady…
Ajame…
To je horký!
Jsi v pořádku, Kawamuro?
Klídek, pohodička.
Ježiš…
To fakt?
Hotovo.
To je…
Něco jako rýžová kaše…
Jasně. Je to rýžová kaše.
Přece jen to nejez. Něco půjdu koupit.
Ale když už jsi to udělal.
Sním to.
Nemusíš se nutit.
Dobrou chuť.
Proto jsem ti to říkal.
Můžeš to vyplivnout, jestli chceš.
Tak to není.
Někdo pro mě uvařil rýži…
Už je to nějakou dobu, co se to naposledy stalo.
Jsem šťastná.
Příště budu v Připoutaný k tyči.
Fakt?
Tu hru mám ráda. Pořádně se snaž.
Rozhodně ti předvedu dobré vystoupení.
Tak už si lehni!
Musím si vzít volno v práci, dokud mi nebude líp…
Ježiš. Prostě budu muset pomoct, co?
Vaše objednávka? Co si dáte?
Kaviár a mix salátů.
Mix salátů?
Ano.
Potkat ho na takovýmhle místě…
Je to úplně jasný…
Všude, kam se podíváš, je ta aura!
Ten úsměv mi způsobuje arytmii.
Příští vystoupení mladých je Připoutaný k tyči.
Vypadá to, že Džirókadža bude hrát Kjónosuke.
A ty bys mohl hrát Tarókadža.
Bez ohledu na poslední vystoupení,
myslím, že by bylo dobré tu roli obsadit.
Musíme počkat, jak se to vyvine.
Pořád máš šanci, tak se snaž.
Ano.
Vypadáš nějak otráveně.
Vážně sis myslel, že bys znovu dostal hlavní roli?
Ne, to jsem si nemyslel.
Hrál jsi hlavní postavu jen jednou,
elita zůstává elitou a ty póvlem.
Taková je realita.
Slečno…
Hiroki je jiný než ty.
Nekoukej na něj spatra.
Fakt mě to dostalo.
Že zajde kvůli tobě až tak daleko…
Říkám ti, že tě ten kluk má přeci jen rád.
To rozhodně ne. Kawamura má jen dobrý vychování.
Když vidí, že má někdo potíže, nemůže ho nechat svému osudu.
Ježiš, pořád máš oči jen pro Hira.
I když jsi kvůli němu čekala pět hodin.
Hiro se usmál.
Usmál se, když mě potkal…
jako by byl vážně šťastnej…
Vážně ho nemůžu nenávidět.
Jsem unavenej.
Mladý pane, co se stalo?
Jenom to, že být někomu užitečnej, je skvělej pocit.
Zase jsi tak dlouho vzhůru, aniž bys cvičil?
Co hodláš dělat?
Ne že bych zrovna flákal.
Jdu zkoušet teď. Máš s tím nějakej problém?
Teď?
Jde se na to.
Není o tom pochyb.
Co se děje?
Mladý pán je…
do někoho zamilovaný.
Pokud je součet dvou stran menší,
je jasné, že se nejedná o trojúhelník.
Dobře, pro dnešek skončíme tady.
Postavte se.
Poklonit.
To bylo rychlý!
Vystoupení mladého pána bylo velice dobré!
Mockrát děkuji.
Nicméně ve vystoupeních mladého pána jsou velké výkyvy.
Jeho skvělé momenty jsou výtečné, ale ty špatné…
Hluboce se omlouvám za mé nedostatečné vedení.
Opakovaně jsem tě žádal, abys ho vychovával přísněji.
Sasaemone.
Ano.
Hiro?
Dobře, máme hotovo.
Zkus to. To dnešní bude rozhodně dobrý.
Dobrou chuť.
Je to výborný!
Když to všemohoucí já bere vážně,
je to vážně dobrý.
Díky, vážený Kidžimajo!
Jdu do práce.
Kawamuro…
Děkuju za všechno, co pro mě děláš.
Ale…
Co je?
Ale já…
Nemám nic, co bych ti mohla dát na oplátku…
Ty trubko.
Nejsem takovej úzkoprsý.
Jestli tu bude líp, bude mi to stačit.
Hiroki.
Není tu…
Kdo to je?
Sakra. Můj mobil!
Kawamurův mobil…
Ano?
Hiro…
Ajame.
Proč?
Když jsem šel do školy, dozvěděl jsem se, že jsi nemocná.
To protože jsi kvůli mně čekala v dešti. Vážně se omlouvám.
Ne, tak to není. Šla jsem hned domů.
Tak si s tím nedělej těžkou hlavu.
Chci s tebou chvíli mluvit…
Můžu?
Pojď dál.
Rozpadá se to tu, co?
Jsi překvapený?
Udělám nějaký čaj.
Ajame.
Pamatuješ si
tohle?
Vyrobila jsem to.
Děkuju ti.
Přívěšek, co jsem ti udělala…
Vždycky jsem to střežil jako poklad.
Ani na chvíli jsem na tebe nezapomněl, Ajame.
Hiro…
Věřil jsem, že pokud budu stát na jevišti,
budu se s tebou moci setkat.
Věřil jsem v to.
A konečně jsem se s tebou setkal.
Hiro, tvoje vystoupení bylo úžasné.
Omlouvám se, že jsi musela čekat tak dlouho.
Muselo být těžké žít sama.
Nějak vyžívám díky brigádě. Jsem v pohodě.
Odteď budu dělat, co bude v mých silách, abych ti nějak vypomohl.
Děkuju.
Není zač.
I tak
stále nejsem dost dobrý.
To, že jsem mohl být v minulé hře, bylo jenom proto, že jsem měl štěstí.
To je v pořádku.
Budu tě vždycky podporovat.
Ajame…
To, že se staneš nejlepším hercem kabuki, je můj sen.
Řekni mi svoje číslo.
Nemám mobil.
Ale číslo na pevnou…
Ale tenhle…
Tenhle je
Kawamury. Zapomněl ho tu.
Kjónosukeho?
On tady byl?
Když se mi udělalo špatně,
donesl mě sem, i když měl svou práci.
Aha.
Co děláš každý večer tak pozdě venku?
Spousta lidí by chtěla tvoji roli.
Nejsi v pozici, aby ses mohl zabýt něčím jiným než vystoupením.
Nemysli na nic jiného jen na kabuki.
Přestaň se chovat
nezodpovědně a uvědom si svou pozici nástupce v rodu Kawamura.
Zamysli se nad tím, co se stane,
pokud to nezvládneš.
Co to má sakra být?
Vždycky jsem to střežil jako poklad.
Ani na chvíli jsem na tebe nezapomněl, Ajame.
Hiro, tvoje vystoupení bylo úžasné.
Sakra.
Omlouvám se, že jsi musela čekat tak dlouho.
Hiroki.
Taťka a mamka říkali, že přijdou pozdě.
Koupila jsem suši, tak si pojď dát.
Ano.
Hiroki,
tajíš něco přede mnou?
Vůbec nic. Co tak náhle?
To, že jsi sem přišel, mě zachránilo, Hiroki.
Jediná dcera v rodině zabývající se kabuki… to je prekérní.
Taťka s mamkou by byli radši za kluka.
I když to neřeknou, vím to.
Už od malička mi vždycky připadalo, že jsem sama.
Ale…
ty jsi vždycky při mně.
Já…
pro tebe udělám cokoliv.
Takže…
prosím…
Zůstaň se mnou!
Slečno…
Chceš si zahrát Tarókadža, ne?
Přimluvím se za tebe u taťky.
Zařídím, aby všechny tvé sny vyšly.
Můžu tě dostat na místa, kde chceš být.
Místa…
Kde chci být…
To, že se staneš nejlepším hercem kabuki, je můj sen.
Mockrát děkuji. Je to velká pomoc.
Mami, na tohle Hiroki nemá čas.
Ale no tak, už je téměř jako můj syn.
Promiň.
Ne, vůbec ne.
Co je s tebou?
Vypadáš, jako by ti někdo zlomil srdce.
Fakt?! Trefil jsem do černýho?
Jsi úplně vypatlanej? Jako bych úžasný já mohl dostat kopačky.
Dneska začínají zkoušky. Jsem jen trochu-
Kawamuro, dobré ránko!
Proč utíkáš?
Tady. Zapomněl sis to, že?
Děkuju za to, co jsi udělal.
Díky tobě už mi je líp.
To jsem rád.
Snaž se kvůli nám všem, Džirókadži.
Koho nakonec obsadili do role Tarókadže?
Tys to neslyšel?
Jeho.
Ičiju?!
Vypadá to, že ho pan Todoroki naléhal, aby hrál.
Pane Kjónosuke, rozhodlo se, že mi umožní hrát Tarókadže.
Těším se na naši spolupráci.
Kjónosuke, zase pozdě.
Víc se soustřeď!
Co se děje?
Zase se chce chovat jako dřív?
Znovu!
Džirókadža je opilec.
Vůbec mi nepřipadá, že bys byl namol.
Máš vůbec nějakou motivaci?!
Proč to Ičija zvládne a ty ne?
Hluboce se omlouvám.
Není mi moc dobře. Prosím, nechte mě jít pro dnešek domů.
Utíkáte?
Řekl jste, že se mnou neprohrajete,
ale výhra nebo prohra nehraje roli.
Jakožto elita, která dostává role jako po běžícím pásu, tomu asi nerozumíte,
ale dávám vše do toho, abych tuto roli pojal co nejlépe.
Vadí mi, že se nesnažíte naplno.
Já že se nesnažím naplno?
Prostě mi dneska není nejlíp.
Dokonce i teď to děláte.
Vymlouváte se, proč nemůžete brát kabuki vážně.
Kašlete na povinnosti dědice známého rodu.
Ale takhle nebudete uznáván,
takže svalujete vinu na něco jiného a utíkáte pryč.
Nemyslím si, že takový člověk je hodný hrát kabuki.
Ty brejloune…
Nemluv tak povýšeně!
Kjónosuke, nech toho.
Kjónosuke!
Jenom pohled na vás mi stačí, abych byl pěkně podrážděný.
Kdybych to byl já, držel bych se štěstí, do kterého jsem se narodil,
a rozhodně bych ho nepromrhal.
Sklapni! Co takovejhle brejloun o mně může vědět?!
Kjónosuke! Tak už s tím přestaň.
Ty blázne!
Jak dědic rodiny Kawamura se snažíš
utéct v půlce hodiny, a dokonce zajdeš
tak daleko, že se začneš prát ve zkušebně!
To se vůbec nestydíš?
Protože nemáš rozum,
řeknu ti, co jsem tím myslel.
Převezmeš následky za své činy.
Následky?
Už tě nikdy znovu nenechám
stát na jevišti.
Kabuki
má čtyř staletou tradici. Jako člen rodu,
který se věnuje kabuki, mám povinnost tradici předat dál.
Místo předání to synovi bez motivace
by bylo mnohem lepší to předat někomu,
kdo do kabuki vkládá celé své úsilí, a adoptovat ho.
To si vážně myslíš?
Samozřejmě.
Od doby, co jsem byl malý,
to takhle bylo vždycky.
Nikdy ses ani nepokusil
porozumět mým pocitům.
Bylo úplně jedno, jak moc jsem se snažil, vždycky jsi mi jenom řekl, abych se víc soustředil.
Proč…
proč si myslíš, že jsem tohle celé dělal?
Vážně bys byl spokojený s kýmkoliv jako tvým dědicem?!
Nakonec je pro tebe důležité
jenom kabuki.
Fajn, končím.
Být tvůj syn se všemi těmi tradicemi… Už mi to leze krkem!
Mladý pane!
Nemusíš ho zastavovat!
Staneš se v kabuki světě někým, kdo ho bude vést.
Všechno je to z hnědé rýže.
Co to sakra dělám…
Kawamuro?
Co se děje?
Počkej.
Proč utíkáš? I ve škole ses choval divně.
Stalo se něco?
Vůbec nic.
Neudělala jsem náhodou něco, co by tě ranilo? Jestli jo-
Řekl jsem, že se nic nestalo!
Tak co s tebou je?
Vždycky když si začínám myslet, že jsi milý, tak se z ničeho nic naštveš.
Vůbec to nechápu, chováš se takhle, i když se máš objevit v příští hře.
Podle mě, protože jsi syn známé rodiny, měl by ses chovat zdvořileji!
Uvědom si svou pozici nástupce v rodu Kawamura.
Vykašlal jste se na povinnosti dědice známé rodiny.
Svalujete vinu na něco jiného a utíkáte pryč.
Pořád dokola…
Nakonec nejsem dobrej syn.
Kawamuro!
Rod Kidžimaja!
Už tě nikdy znovu nenechám
stát na jevišti.
Zajímalo by mě, jestli nemáme zavolat mladému pánovi…
To je v pohodě, nech ho být.
Už není malé dítě.
Je to jako v příběhu Strážných lvů?
Vyhodili nás z údolí, když jsme byli děti.
I tak věřím tomu, že se můžeme vrátit zpět na vrchol.
V rodině s kabuki historií to bude těžké.
Kabuki už je na světě čtyři sta let.
Rodinu musíte vybudovat od nuly.
Vždycky na to myslím, když si vzpomenu na příběh o strážných lvech.
Nad neúnavným dítětem, které rychle šplhá,
je trpělivý rodič, který na něj čeká.
Kjónosuke nepřijde, co?
Nemáme jinou možnost než zrušit zkoušku.
Co vyvádí…
ten kluk…
Pane, není možné, že se něco mladému pánovi stalo?
Bude v pořádku.
Trochu se porozhlédnu.
Jasu.
Ano, pane?
Klíče od auta.
Je vážně v pořádku?
Haló?
Hiro?!
Ajame.
Promiň, že jsem se neozval.
V pořádku.
Mám radost, že voláš.
Dnes zkoušíš Připoutaný k tyči, že?
Ne, dneska se to zrušilo.
Zrušilo? Proč?
Kjónosuke nepřišel.
Navíc se s ním nemůžeme spojit přes telefon…
Kawamuro…
Nakonec nejsem dobrej syn.
Věděl jsem, že tě tu najdu.
Kandžiró.
Nevynechávej hodiny!
Jak jsi to věděl?
Jako bych mohl zapomenout.
Když jsi byl děcko, tvrdě jsme tu trénovali.
Tvoje první vystoupení bylo naprosto strašný.
Ale bylo mi jasný, že ten nešikovnej zazobanec,
by se jednou mohl stát geniálním hercem.
A to skrz mé vedení a trénink.
Co to meleš?
Kjónosuke.
Baví tě kabuki?
Víš, přestože jsem z rodiny, která se zabývá kabuki,
nikdy mě ty role nebavily.
I když jsem se zahltil nespočtem scénářů, nebo jsem cvičil do odpadnutí,
když došlo na vystoupení, přemýšlel jsem jak utéct.
Což je na pytel.
Nicméně ty jsi byl jiný.
Už od dětství jsi vypadal, že si vystoupení užíváš.
Bude chvíli trvat, než se dostaneš do formy,
ale jednoho dne se dostaneš do formy, která tě vynese do oblak.
Ponořil ses do toho tak, až to bolelo.
A nechal jsi mě za sebou, i když to já jsem měl učit tebe.
Tenhle kluk se pro kabuki narodil.
Vážně jsem si myslel, že tě seslalo samo nebe.
A to sis myslel, že jsem jen zazobanec, kterej tě nebude poslouchat.
To teda.
Právě teď jsi idiot, který do toho nedává žádné úsilí a jenom si stěžuje.
Umírám hlady…
Jakožto elita, která dostává role jako na běžícím pásu, tomu asi nerozumíte,
Kdybych to byl já, držel bych se štěstí, do kterého jsem se narodil,
a rozhodně bych ho nepromrhal.
Místo předání to synovi bez motivace
by bylo mnohem lepší to předat někomu,
kdo do kabuki vkládá celé své usilí, a adoptovat ho.
Ale…
chci vidět tvé představení.
Ve tvém kabuki je síla, která dělá diváky štastné.
Od té doby, kdy jsi tu před deseti lety při tancování vypadal tak šťastně,
jsem sledoval tvoje vystoupení
a začal jsem kabuki milovat.
To, co jsem cítil, když jsem tě pozoroval,
nemůžu zapomenout.
Na pódiu nestojíš kvůli tvému otci nebo rodu Kidžimaja.
Děláš to pro lidi,
kteří čekají, až uvidí tvůj výstup, ne?
Já…
vážně nechci skončit.
Na místě, co mám rád,
chci stát ještě jednou a hrát kabuki.
Jdi do toho, zazobanče.
Omlouvám se, Kandžiró.
Vypadá to, že ses o něj postaral.
Vy jste tu byl?
Je to to samé.
To samé jako před deseti lety.
Vždy jste sledoval Kjónoskeho zkoušky ze stínů toho stromu.
A stále o tom neví.
Nepotřebuje něco takového vědět.
Je to drsná věc, být syn z vyšší společnosti.
Taky si to myslím.
Prosím vás.
Prosím, nechte mě dělat kabuki.
Chci znovu stát na jevišti.
Protože pořád mám kabuki rád.
A taky proto, že kabuki je jediné, co mám.
Chci se pořád zlepšovat,
stát se skvělým hercem
a těšit diváky.
Jednou
ti ukážu něco mimořádného.
Tohle je tvoje poslední šance.
Potom už nebude žádná.
Děkuji mnohokrát.
Před chvilkou vám volal váš kamarád…
Kamarád?
Říkal, počká, dokud nepřijdete.
Ičija…
Kawamuro!
Čibo? Co tu děláš?
Slyšela jsem, že jsi nebyl na zkoušce,
a bála jsem se kvůli včerejšku…
Promiň za ten včerejšek. Nic to nebylo.
Vážně?
Ano.
Zrovna jdu na zkoušku.
To jsem ráda.
Tak se měj.
Zatím.
Víš,
už nikdy neuteču.
Dobře. Snaž se, Kawamuro Kjónosuke!
Díky.
Ajame…
Můžu ti tak říkat?
Přeci jen…
s tebou nemůžu prohrát.
Čekal jsem na vás,
Kjónosuke.
Přeložila Dý