Syn ze známé rodiny hrající kabuki, Kawamura Kjónosuke,
vyjádřil své city k jeho spolužačce Ajame.
Připadal jsem si, že ti to nikdy nebudu moct říct.
Mezitím je Ajame chycena zdrcující silou k její deset let trvající lásce.
Aby ji rozveselil, pozval ji Kjóunosuke na párty. Ale…
Není to Kjónosuke? Už je to dlouho!
Jsem Kirišima Mizuki. Víš, jsem Kjónosukeho první láska.
Navíc…
Ajame?
Co tu sakra děláš?
Ajame padne za oběť Juně, která je plná žárlivosti.
Omlouvám se.
Známá mladá naděje rodu Todoroki Sawajama Ičija
a jediná dcera rodu Sawajama Júna se rozhodli zasnoubit.
Gratuluju, Hiro.
Jak moc plánuješ Ajame ublížit, než bude konec?
S pláčem utíká z párty.
A Kjónosuke konečně vyjádří své city k ní.
Mám tě rád, Ajame.
Už dlouho
tě mám rád.
A od teď už rozhodně nebudu mít rád nikoho jiného.
Jsem trochu překvapená…
ale…
děkuju.
Promiň, že mě musíš doprovodit.
To vůbec nevadí.
Elisa Grand Building
Už mi to tu málem padá na hlavu.
Nedávno prosakovala střecha.
Myslím, že bych s tím měla něco udělat, než zase bude pršet.
Platím jenom poloviční nájem, tak si nemůžu stěžovat.
Aha…
Mockrát za všechno děkuji.
Zatím se měj.
Trochu překvapená?
Co je to za zvláštní reakci?
Kdo je to?
Ano?
Kjónosuke? Tady Mizuki…
Mizuki? Kde jsi sehnala moje číslo?
Bojím se. Pomoz mi!
Už chvíli mě pronásleduju nějaký stalker.
Připadá mi, že je zrovna v budově.
Jestli je to tak, nebylo by lepší jít na policii…
Prosím, pojď se mnou.
Ujisti se, že tam není.
Dobře.
Je to v pohodě. Nikdo tam není.
To jsem ráda.
Děkuju.
Dobře, buď opatrná.
Venku je horko, tak si trochu odpočiň.
Jo, ale…
Jenom chvíli, dobře?
Hiroki, jsi unavený z té párty?
Slečno…
Jestli máte starosti ohledně Ajame,
tak se nemusíte obávat.
To už je minulost.
A… slyšel jsem od Šóheie o vztahu
mezi vámi dvěma.
Tak to není, poslouchej!
Nechápejte mě špatně. Není to tak, že bych vás kritizoval.
Nejsem něčeho takového hodný.
Jen…
Přestaňme si vzájemně ubližovat.
Potřebuji vás
a vy potřebujete mě.
Pokud máme být spolu,
bude to v pořádku, že?
Sice jsem modelka, co se moc neprodává, ale nechceš se podívat na moje fotky?
Asi je se mnou konec.
Poslední dobou jsem nějaká přešlá…
Chtěla jsem se zúčastnit módní přehlídky, alespoň jednou.
Tohle je dobrý, ne?
To je z doby, kdy začala pracovat jako modelka.
Není to amatérské?
Líbí se mi to. Máš tu upřímný úsměv.
Mám radost, že to říkáš.
Jak se dalo očekávat od prince světa kabuki.
Umíš potěšit ženy.
Udělal bys mě ještě šťastnější?
Mám… někoho rád.
Je to ta holka… Ajame?
Jo.
Měj se. Ujisti se, že zamkneš dveře.
Ajame, jo?
To jsem já. Udělal jsi ty fotky pořádně?
Známá mladá naděje rodu Todoroki Sawajama Ičija
a jediná dcera rodu Sawajama Júna se rozhodli zasnoubit.
A od teď už rozhodně nebudu mít rád nikoho jiného.
Je toho nějak moc.
Pochopila, že jsem se jí vyznal?
Z důvodu sešlosti bytového komplexu,
bude budova stržena.
Žádáme vás, abyste se co nejdříve odstěhovali.
To ne!
Mladý pane! Tohle je zlé.
Tohle jsem koupil v obchodě…
Princ světa kabuki,
Kawamura Kjónosuke.
Vášnivá noc s M, krásnou modelkou.
Co se děje?
Co to sakra je?
Mladý pane…
Ne. Mám k tomu důvod…
Podle toho článku to vypadá, že spolu chodíte, víte.
Říkám, že to tak není.
Tohle je špatný.
Zůstaň stát, Kjónosuke!
Ten debilní syn.
Co mám dělat? Už tam nemůžu bydlet!
Co mám dělat?!
Kjó, ty starý svůdníku.
Zapomeň na to!
Je to neuvěřitelný, co?
Tentokrát je v pěkný bryndě.
Přijdu o ten byt…
a to platím poloviční nájemné!
Jsem v šoku. Jeho první skandál!
Prý je ta modelka starší než on. Ještě jsem o ní neslyšela.
Náš drahý Kjó!
Momentíček.
Ukažte.
Co chceš?
Jde o ten článek…
Je to nesmysl.
Takže na světě existují lidé, co vypadají úplně stejně.
Ne… na tom obrázku jsem já…
Říkám ti, že to tak není.
Mizuki pronásledoval nějaký stalker
a viděla ho u ní v baráku, tak mi zavolala celá vyděšená.
Nemusíš mi to vysvětlovat.
Přece jen jsme jenom kamarádi.
Ale… vypadáš naštvaně…
Vůbec ne. Nejsem naštvaná ani trochu.
Víš, měla bys mi víc věřit!
Jak ti mám věřit?!
Řekl jsi, že nebudeš mít rád nikoho jiného než mě, a pak se stane tohle.
Budu předstírat, že jsem to, co jsi mi předtím řekl, neslyšela.
Bude to pro oba dva snazší, ne?
Co to ksakru je?
Dělej si, co chceš!
Kirišima Mizuki
Ano?
Tady Mizuki. Nemohli bychom se sejít?
Řekl jsi o nás Hirokimu, že jo?
Vážně se omlouvám.
Jenom jsem se přeřekl.
Nedělej si ze mě legraci.
Takhle už tě dál nepotřebuju.
Od teď se už s tebou nebudu vídat.
Když budete s ním, budete jen nešťastná.
Ičija vás nemiluje.
Jenom vás využívá.
To mi nevadí.
Hiroki je jediné, co mám.
Nic není dobré, pokud to není Hiroki.
Ježiš. Proč musíš protýkat, ty hloupá střecho! Ty barabizno!
Proč jsem tak frustrovaná…
Myslím, že by bylo nejlepší, kdybychom oznámili, že tak to ve skutečnosti není.
Mně to takhle vyhovuje.
Proč?
Měla bych strach, kdyby mě ten stalker pořád pronásledoval.
Aha.
A tebe, Kjónosuke…
začala jsem tě mít ráda.
Nedělej si ze mě srandu.
Myslím to vážně.
No, ale víš, já…
Vím. Jde o Ajame, že?
Nevadí mi to.
Protože se nevzdám.
Ajame nebyla naštvaná nebo tak?
Byla.
Vysvětlil jsem jí to, ale řekla, že mi nemůže věřit.
Nemá to tak nakonec být?
Kdyby tě měla ráda, myslím,
že by věřila spíš tobě než tomu článku.
Zítra jedu vystupovat,
takže nemůžu nic dělat. Popřemýšlím o tom, až se vrátím.
Kde vystupuješ?
V Ósace.
Chápete to, že pokud se brzy nerozhodnete,
váš stav se zhorší?
Ano.
Řekl jste o tom rodině?
Řeknu to svému synovi, jak jen budu moci.
Jsem doma.
Vítejte zpátky.
Čekali na vás nějací novináři?
Ne.
To jsem ráda.
Jsou vážně neúnavní.
Stále máš před sebou dlouhou cestu.
Ještě máš co dělat, aby ses stal mým nástupcem.
Pokud máš dostatek času, aby sis hrál s děvčaty,
víc se zaměř na představení.
Nehraju si. Mám pro to důvod…
Nechci slyšet žádné výmluvy!
Říkám ti, že musíš znát své místo!
Ty, jakožto dědic,
máš hromadu dalších věcí, které bys měl dělat!
Nemáš ani špetku času, abys dělal něco jiného.
Neřekl jsem Ajame, že jedu do Ósaky, mám…
Mladý pane?
Máte chřipku?
Letní chřipky se léčí špatně, dejte na sebe pozor.
Tady máte pyžamo.
Děkuju.
Pochopila Ajame tu záležitost s tím článkem?
Paní Šizu?
Vypadá to, že teď máme všichni potíže.
Vlastně, mladý pán je pryč na vystoupení v Ósace.
Aha.
Takže teď chvíli…
Nebude v Tokiu, jistě.
Ale předtím, než odjel, chytil chřipku
a taky to vypadalo, že má horečku.
Říkala jsem si, že bych mu zavezla léky,
ale… jsem také trochu nachlazená…
Jste v pořádku?
To nic není.
Ale
mám na tebe velkou prosbu.
Mohla bys jet místo mě, Ajame?
Já?
Jestli uvidí tvůj obličej,
myslím, že by mu to mohlo pomoct.
Mladý pán je poněkud jednodušší.
Rozhodně…
Čestnost je také jedna z jeho dobrých vlastností,
takže mu můžeš důvěřovat.
Pokud by ti to nevadilo,
moc bych si cenila toho, kdybys mu tohle donesla.
V létě bychom mohli jet do Kansai.
Léky
Jste v pořádku?
Prosím, postarej se o to.
Když jsem byla nemocná…
To je horký!
Dobře, hotovo.
Postaral se o mě…
Fajn.
Přidejte pšeničnou mouku.
Na chřipku je to rozhodně zázvor.
Hotovo!
Ósaka
Kjónosuke, dobrá práce.
Mizuki… co tu děláš?
Co myslíš tím, co tu dělám? Přijela jsem, protože jsem tě chtěla vidět.
Nestihla jsem to včas, abych viděla dnešní představení,
ale půjdu na zítřejší.
Zítřejší?
Dneska tu zůstanu.
Bydlím ve stejném hotelu jako ty.
Protože před hotelem bude hromada fanoušků,
půjdu napřed a počkám v lobby.
Můžeme si dát společně večeři.
Ne, ale…
Ta jukata musí být celá propocená, co?
Vezmu ji do prádelny v hotelu. Sundej ji.
To je v pohodě. Seija to pro mě udělá.
Proč se stydíš?
Když jsme byli děti, normálně jsme se před sebou převlékali.
Počkej, počkej.
Tak, uvidíme se potom.
Slyšel jsem od jedné modelky, co znám,
že ta Kjónosukeho přítelkyně Mizuki
je nějaká podezřelá.
Podezřelá?
Říká se o ní, že se sbližuje s herci, aby se proslavila.
Takže to znamená, že ho využívá?
Promiňte.
Stihla jsem to.
Takhle se ztratit…
Ajame?
Myslela jsem, že jsi to ty.
Zdravím.
Kjónosuke tě sem pozval?
Ne.
Jo tak, takže jsi ho sem přijela nahánět?
To ne.
Jsem tu, protože mě Kjónosuke pozval.
Vážně?
Samozřejmě. Proč bych ti lhala?
Taky mě požádal, abych mu vyprala jukatu.
Že bys něco snad špatně pochopila?
To, že tě má fakt rád, nebo něco v tom smyslu.
Hned vyzná lásku někomu, kdo se mu jen maličko líbí.
Neměla bys to brát moc vážně.
Je přece princ kabuki.
Není možný, aby měl tak tuctovou přitelkyni, jako jsi ty.
Ve světě existuje jistá rovnováha.
Rozumíš?
Prosím, dej to Kawamurovi.
Nechceš někam zajít na večeři? Nebo si něco dáme tady?
Já asi nepůjdu.
Ten článek se zrovna objevil v novinách.
Nechci udělat něco, co by lidi mohli špatně pochopit.
Nechci, aby si to Ajame dál špatně vykládala.
Pořád jenom Ajame, Ajame.
Proč jsi tak zoufalý kvůli holce, která k tobě nic necítí?
Na světě je spousta lidí,
kteří by tě milovali stejně jako ty je, ne?
Ve skutečnosti já…
Promiň.
Mám rád Ajame.
Čiba Ajame
Volat
Ičija?
Haló?
Tady Ičija.
Je neobvyklé, že mi voláš.
Chtěl jsem s vámi mluvit o Mizuki.
Kjónosukeho přítelkyně Mizuki
si začíná s herci, aby se proslavila.
Teď už to dává smysl…
Určitě víte, proč vás s něčím takovým obtěžuji, že?
To kvůli Ajame, že?
Mezi Mizuki a mnou nic není.
Myslel jsem si, že to tak bude.
Přijde vám to směšné?
Ale ne.
Jenom jsem si pomyslel: „Páni, ty mi věříš.“
Řekl jsem Ajame, co k ní cítím.
Řekla: „Děkuju.“
A hned potom vyšel ten článek.
Nechtěla mi věřit, tak jsme se trochu pohádali.
Pohádali?
Nechal jsem to tak a jel do Ósaky.
A to vám nevadí?
Nechat to takhle?
Vadí,
ale teď se musím soustředit na vystoupení.
Nemůžu udělat nic, dokud se nevrátím do Tokia.
Zatím.
Kjónosuke, dobrá práce.
Viděla jsem tě hrát! Obó Kičisa byl vážně skvělý.
Nech si to.
Chtěla jsi jenom využít moji slávu, co?
Přestaň se ponižovat.
Je mi to jedno, vždyť jsem jen polovičatá modelka.
Ta fotka…
Ta, co se mi líbila,
je vážně dobrá.
Fakt na mě tak nějak zapůsobila.
Nemusíš tohle dělat a i tak se ti sny vyplní.
Splň si je!
Věřím, že moje první láska je skvělá.
Vůbec ses od základky nezměnil.
Ta tvoje otravná přímočarost.
Je moje chyba, že jsem takovej spratek.
Pravda.
A to jsem si myslela, že jsi trochu vyrostl.
Jaký zklamání.
Měj se.
Ajame za tebou přijela.
Donesla domácí sušenky a tak.
Vyhodila jsem je v lobby.
Nebaví mě lhát takovým hodným holkám
a zraňovat jejich city.
Promiň.
Že bych šla?
Hiro.
Promiň, že tě ruším.
A…
omlouvám se za všechny ty špatné zážitky.
Za to se nemusíš omlouvat.
Podporuju tě, aby ses stal nejlepším hercem kabuki.
Budu se snažit, slibuji.
Kdyby nebylo Kjónosukeho,
nejspíš bych už s kabuki skončil.
Dával na mě pozor a pomohl mi dostat se zpět na pódium.
Vypadá to, že Tři Kičisové byli povedení.
Hirův Odžó Kičisa byl určitě úžasný,
ale jsem si jistá, že Kawamurův Obó Kičisa
byl také okouzlující mladý muž.
Kawamura, kterého znám,
je tak trochu idiot, ale je přímočarý a upřímný,
možná vypadá, že jenom blbne,
ale má opravdu ryzí osobnost.
Myslím, že tyhle jeho části vychází najevo, když hraje.
Ale…
taky si myslím, že jsou určité části, které neznám.
Mluvíš o tom článku?
Ohledně toho…
Je princ světa kabuki, takže by mě zajímalo, zda je v pořádku
způsobovat takový rozruch…
Kjónosuke je
přesně takový, jaký si myslíš, že je, Ajame.
Alespoň já si to myslím.
Stál jsem na stejném jevišti jako on, takže to vím dobře.
To, co přitahuje všechny diváky k němu, je jeho upřímnost.
Ta přímočarost a vřelost se k nim dostanou.
Věřím tomu.
Asi máš pravdu.
Prší pořád stejně hodně.
Musím jít.
Vem si tohle.
To je dobrý.
Alespoň mi dovol udělat tohle.
Děkuju.
Pa.
Dávej na sebe pozor.
Ty taky, Hiro.
Ano?
Je to Kjónosuke?
Co se děje?
Jsi pořád v Ósace?
Ne, jsem v Tokiu na nádraží. A teď…
V tom případě je to v pořádku.
Už jsem si chtěl stěžovat, kde pořád vězíte.
Promluvíme si později.
Ajame…
Zítra rozhodně bude slunečno.
Ale ne…
Kjónosuke je přesně takový, jaký si myslíš, že je, Ajame.
Zkus to. To dnešní bude rozhodně dobrý.
Taky to budu hledat! Je to pro tebe něco důležitýho, ne?
Všechno nejlepší!
Jestli se ti něco špatného přihodí, řekni mi to.
Náhodou jsem šel kolem…
Přede mnou se nemusíš nutit k úsměvu.
Víš, měla bys mi víc věřit!
Mám tě rád, Ajame.
Už dlouho tě mám rád.
A od teď už rozhodně nebudu mít rád nikoho jiného.
Ajame!
Kawamuro?
Mizuki mi to řekla, přijela jsi za mnou, že?
Donesla jsi tyhle sušenky.
Promiň. Před chvílí jsem se to dozvěděl.
Nevím, co ti Mizuki řekla,
ale nelhal jsem ti.
Prosím, věř tomu.
Já…
stanu se mužem, kterému můžeš důvěřovat.
Proto,
i když je to teď nemožný,
chci, abys
mi věřila.
Jenom jsem uslyšela tvůj hlas
a hned jsem se cítila hodně šťastná.
I když jsem si myslela, že mi nevadí být sama,
od té doby, co jsem tě potkala,
jsem si začala myslet, že mít někoho na své straně,
je štěstí.
Zajímalo by mě, kdy jsem si přesně tohle začala myslet…
Ajame…
Za to, že jsem řekla ti něco, jako že ti nemůžu věřit,
se omlouvám.
Ne…
už se nemusíš sama tolik snažit.
Protože od teď
budu při tobě.
Dobře, rozhodl jsem se.
Ajame,
žij se mnou.
Přeložila Dý, korektura Zíza