Syn narozený do elitní rodiny z kabuki prostředí,
který nedokáže snést tlak ze strany jeho otce
a který raději utíká,
než aby se vypořádal s kabuki, Kawamura Kjónosuke.
Mám hlad.
Ale od té doby, co potkal Čibu Ajame,
trochu dospěl.
Už nebudu utíkat.
A pak je tu Ičija, který se rozhodl zahodit svou lásku k Ajame
a přiženit se do rodiny Sawajama.
Ajame je pryč.
Bezodkladně spěchá, aby mohl pomoci Ajame.
Nepřijde na důležitou zásnubní ceremonii a zklame rodinu Sawajama.
S tímhle je konec.
Kjónosuke byl pevně rozhodnut ochránit Ajame.
Já budu Ajamina rodina.
Pojďme domů.
Mezitím…
Na Kjónosukeho čeká ta nejtěžší výzva.
Tati!
Je to tak špatné?
Nemůžeme si dovolit žádné otálení.
Pane.
Kde je Kjónosuke?
Právě mluví s doktorem.
Kandžiró,
omlouvám se, ale…
prosím, kontaktuj pana Ginza.
Chci, aby dohlédl na Kjónosukeho přípravu Zrcadlového ducha.
Dobře.
Ať se stane cokoli…
příští hra
musí být úspěch.
Jsem v koncích.
Nikdy by mě nenapadlo, že by táta mohl zkolabovat.
Nejsi sama.
Tohle jsi mi řekl, Kawamuro.
Proč tohle břemeno neseš sama?
Nejsi sama.
Hlavu vzhůru!
Jsem tu pro tebe.
Dobře, půjdu domů a budu zkoušet.
Hluboce se vám omlouvám.
Vím, že to, co jsem udělal, je neomluvitelné.
Jsem připraven přijmout jakýkoli trest.
Ale chtěl bych dále pokračovat v kabu…
Myslíš si, že tě nechám pokračovat?
Když to došlo až sem, ať už to bude v jakékoli roli,
nenechám tě už ani jednou stát na jevišti a hrát kabuki!
Vážně věřím,
že bych s tebou byla nakonec šťastná, Hiroki.
Júno!
Hluboce se omlouvám za mé jednání!
Ráda si hraješ s životy jiných lidí?
Proč Hiroki včera nepřišel na zásnubní ceremonii, bylo,
že určitě potkal tebe, co?
Včera?
Kvůli tobě jsem ztratila Hirokiho.
A Hiroki ztratil kabuki!
Rozhodně ti to nikdy neodpustím.
Jako někdo, kdy byl přímo učený mistrem Jútou,
mě nech něco říct.
Ten Zrcadlový duch, kterého jsi nedávno předvedl…
máš žaludek, abys předvedl takou ohavnost divákům!
Tvá nedbalost poškodila naši reputaci.
Je to nehorázné!
Pokud to tentokrát precizně nezahraješ,
můžeš zapomenout, že se někdy znovu dostaneš na jeviště!
Ano.
Ginzovy lekce se zdají být poměrně přísné.
Dal mi vážně zabrat.
Říkal něco jako: „Hodláš zničit rodinu Kawamura?“ a tak.
Ale když jsi to ty, bude to v pohodě.
Na Zrcadlového ducha hrdě zazní: „Jsem syn z rodiny Kidžima.“
Takže to zvládneš.
Říkám ti, že to není tak jednoduchý.
Nemyslím si, že je to lehký.
Všichni mají velká očekávání, takže se musíš co nejvíc snažit.
Kvůli tobě ztratil Hiroki kabuki!
Samozřejmě chápu, že to s tvým tátou musí být těžké,
ale moct se ponořit do kabuki, které tolik miluješ,
je štěstí samo.
Co to má být?
Ty mi kážeš?
Přeci jen jsem jenom ubožák, co si na všechno stěžuje.
Nechtěla jsem…
Ičija?
Co se děje?
Omlouvám se, že jdu neohlášen.
O něčem bys s vámi rád mluvil.
Ok.
Když jsi takhle zazdil zásnuby, tak je jasný, že tě vykopnou.
Na, vypij to. Je to zdravý mrkvový džus.
Takže? Co teď budeš dělat?
Právě teď mám v hlavě úplné prázdno.
Samozřejmě.
Nedá se nic dělat.
Chvíli tu zůstaň.
Uklidni se a trochu přemýšlej.
Něco tě v tý prázdný makovici napadne, ne?
Opravdu se omlouvám.
Jo a vidíš.
Věděl jsi, že je pan Sasaemon v nemocnici?
Termínu operace…
Po operaci se taťka uzdraví, že jo?
Uděláme co bude v našich silách,
ale myslete na to, že šance na přežití je po pěti letech kolem třiceti procent.
Třiceti procent?
Děkuji za vaši starost.
Hiro.
Ajame.
Přišla jsi navštívit pana Sasaemona?
Ty taky?
Ano. Před chvílí jsem u něj byl.
Spal.
Je pravda, že jsi nešel na zásnuby?
Jak to víš?
Je to má chyba, že jo?
Co mám…
Není to tvoje vina, Ajame.
Udělal jsem to z vlastní vůle.
Ale…
přišel jsi o kabuki…
Opravdu si s tím nemusíš dělat starosti.
Ajame, usměj se.
Jestli se budeš takhle tvářit, neulehčíš mi to.
Kawamuro!
Právě…
Co?
Ale nic.
Přišla jsem za tvým otcem.
Mladý pane! Velká novina!
Co je? Jsi moc hlučný.
Věděl jste, že Ičija byl vyhozen z domu Todoroki?
Vyhozen? Proč?
Vypadá to, že nepřišel na zásnuby s jejich dcerou Júnou.
Fakt?
Moct se ponořit do kabuki, které tolik miluješ,
je štěstí samo.
To bylo o Ičijovi?
Pošetilec!
Pokud bych se narodila jako chlapec, mohla bych být dědic našeho rodu, že?
Kdyby to tak bylo,
nemusela bych svoje city nikomu vnucovat.
Júno!
Moc jsme na tebe tlačili.
Omlouvám se.
Papa…
Ohledně Hirokiho…
To, že nepřišel na zásnuby, je mazec!
Deset let.
Ičija a Ajame se měli deset let rádi.
Konec konců to není něco, co se snadno zapomene.
Když o tom přemýšlím, Ajame ani neřekla, že mě má ráda.
To nezní jako ty, Kjó!
Proč ji prostě nepozveš na rande?
Jo.
Hiro…
Ahoj.
Co se děje?
Mohla by sis najít v sobotu nějaký čas, Ajame?
Končím brzo v práci, takže večer čas mám…
To jsem rád.
Mohla bys sem se mnou jít?
Vodní svět?
Minule jsem to slíbil, ale nepřišel jsem.
A také bych s tebou rád mluvil, Ajame.
Vítej zpátky.
Jsem doma.
V sobotu brzo končíš v práci, že jo?
Nechtěla bys někam zajít?
Abychom trochu přišli na jiný myšlenky.
V sobotu…
mám práci až do noci.
Vážně?
Promiň.
Chápu.
Co? Jdeš s Hirem na rande?
Já jenom… nemohla jsem to odmítnout.
Proč ne?
Hiro kvůli mně přišel o kabuki.
Neplánuješ se s ním zase dát zase dohromady, že ne?
Co to děláš?
Nejsi plně soustředěný!
Hluboce se omlouvám.
Pro takového amatéra, jako jsi ty, je jediná věc, na které mu má záležet,
láska k jevišti.
Vytrvalost!
Na tvé představení se nemá cenu koukat.
Sakra.
Hluboce se omlouvám. Vím, že máte hodně práce.
Slyšel jsem, že tě Sakugoro vyhodil.
Ano.
Nekončíš s kabuki, že ne?
Nelituji, že jsem chtěl žít jen pro kabuki.
Nakonec jsem nebyl schopný se vám vyrovnat.
Prosím,
staňte se nejlepším hercem kabuki.
Brzy se budu vracet domů.
Ale předtím
chci Ajame říct, co k ní cítím.
Domluvili jsme se, že se zítra setkáme.
Zítra?
V sobotu… mám práci až do noci.
Mladý pán vypadá, že je toho na něj moc.
Není schopný se soustředit na zkoušky
a mezi ním a Ajame je to taky takové na vážkách.
Říkal jsem, že se něco takového stane.
Neskonale se omlouvám.
Nebyla jsem schopná jakkoli pomoci.
Ne.
Teď nastal čas,
aby sám překonal všechny překážky.
Omlouvám se, že jsi musela čekat tak dlouho.
Hirovy sny jsou moje sny.
Věděl jste, že Ičija byl vyhozen z domu Todoroki?
V sobotu… mám práci až do noci.
Kjónosuke!
Pan Sasaemon zmizel z pokoje.
Co?
Tati, kde k sakru jsi?!
Tati.
Tati!
Proč jsi sakra tady a zkoušíš?!
Ty…
vypadá to, že jsi stěží nějak pokročil.
Raději než abys ukázal divákům polovičatý tanec,
budu vystupovat já sám.
Tati…
Říkám ti, abys toho nechal. Jestli se něco stane, co hodláš dělat?
To mě nezajímá!
Situace, ve které oba dva jsme,
nemá s diváky našeho představní nic společného!
Poslouchej, Kjónosuke.
Do konce tvého života
se ocitneš v bezpočtu těžkých situacích.
I tak,
nehledě na to, co se stane,
musíš vystoupit na jeviště!
Je to cesta,
kterou sis zvolil.
Ať to bude sebetěžší,
nikdo tě nepřijde zachránit.
Ty, s těmahle nohama,
krůček po krůčku,
nemáš jinou možnost, než jít dál.
Já vím!
Já už to vím!
Zahraju Zrcadlovýho ducha.
Ať se bude dít cokoli,
všem dokážu, že na to mám.
Tak mi prosím věř.
Chápu. Nakonec nejsi oproti „Démonu jeviště“ Sasaemonovi nic.
Díky tomu, že jsem teď viděl tátu,
jsem za sebou nechal spoustu starostí.
Mám kabuki.
Je to sen, kterým chci naplnit život.
Dokud si tímhle budu jistý,
překonám cokoliv.
Dobře. Dej do toho všechno.
Dám.
Bylo by pěkné, kdyby to pan Sasaemon také viděl.
Jenom pro tentokrát.
Kandžiró.
Tučňáci plavou neočekávaně rychle, že?
To ano!
Tak roztomilý.
Úžasné.
To je tučňák císařský, že?
Je tu tolik druhů…
Chodil jsem sem s rodiči, když jsem byl malý.
Aha.
Je tolik věcí, které neznám… znám jen kabuki.
Princ kabuki Kawamura Kjónosuke ti udělá speciálního průvodce.
Netušila jsem, že jsou akvária takovýhle.
Náramek je pryč!
Nech to na všemohoucím mně!
Ale od teď chci zkusit tolik různých věcí.
Jo… určitě.
Našel jsem to! Je to ono, že jo?
Děkuju.
Přemýšlím, že si udělám maturitu.
Ajame?
Děje se něco?
Řekl jsem něco, co tě znepokojilo?
Ne.
To ne.
Byla jsem tady s Kawamurou.
Víš, já…
ztratila jsem náramek, co jsi mi dal,
a Kawamura ho zoufale hledal a našel ho pro mě.
Kawamura je… vždycky takový.
Když je všechno špatně nebo jsem osamělá,
uvědomila jsem si, že je vždy při mně.
Pomáhal mi a zase mě rozveselil.
Hiro,
omlouvám se.
Přestože jsi kvůli mně
ztratil vše.
Přestože je to všechno kvůli mně.
Já… já…
nakonec nemůžu… být s tebou…
Vím,
že už ke mně nic necítíš.
Jenom jsem chtěl, jako poslední vzpomínku,
abychom přišli sem do Vodního světa,
kam jsme měli jít předtím.
Opravdu lituji, že nedodržím svůj slib, Ajame.
Jednou se stanu nejlepším hercem kabuki.
Až se to stane, přijdu si pro tebe.
Hiro.
Ale určitě,
pokud jde o Kjónosukeho,
dokáže splnit tvá přání.
Je jediný, koho uznávám.
Vítej zpátky.
Jsem tady.
- Něco bych ti chtěl říct, Ajame.
- Mohli bychom si promluvit…
O čem?
Připravil jsem se na nejhorší.
Táta zničehonic zkolaboval.
Všechno je to tak náhlý…
je to hodně stresující.
Málem jsem to nezvládl.
Ale jsem ten, co to musí udělat.
Jsem ten, kdo musí ochránit rodinu a její tradice.
Proto…
omlouvám se, Ajame.
Chci se teď zaměřit pouze na kabuki.
Budu upřímný.
Je pro mě teď nemožné tě ochránit, Ajame.
Nemám jinou možnost,
než se tě vzdát.
Jo, chápu to.
Mockrát za vše děkuji.
Vždy jsi za mnou přišel a pomohl mi.
Věřím, že se jednoho dne staneš skvělým hercem.
Děkuju.
Dej do toho všechno, Kawamuro Kjónosuke!
Děkuji, že jste se o mě starali.
Ajame.
Kdybych to neřekl,
nešla by za Ičijou.
Takhle… to má být.
Ajame?
Vážně se vracíš na venkov?
Ano.
Děkuji za vaši péči.
Vážně?
Udělej si na mě zítra trochu času.
Opona se konečně může zvednout.
Ano.
Proč jsme v nemocnici, kde je pan Sasaemon…
Neptej se. Buď potichu a pojď za mnou.
Co to má být? Kam to jdeme?
Neptejte se, uvidíte.
To je…
Vám, kteří jste se tu shromáždili, děkujeme za čekání.
Dnes uvidíme představení v podání Kawamury Kjónosukeho,
Zrcadlový duch.
Vždy jsi byl takový.
Neochota něčemu čelit.
Obviňovat ostatní, když věci nejdou dobře.
Měl by ses stydět!
Místo předání to synovi bez motivace
by bylo mnohem lepší to předat někomu,
kdo do kabuki vkládá celé své úsilí, a adoptovat ho.
Fajn, končím. Už mi to leze krkem!
Prosím vás. Prosím, nechte mě dělat kabuki.
Protože pořád mám kabuki rád. A taky proto, že kabuki je jediné, co mám.
Abychom zajistili úspěch hry, dáme do toho všechno naše úsilí.
Jednou… uvidíš, že tě předčím, otče.
Ty, jakožto dědic,
máš hromadu dalších věcí, které bys měl dělat!
Nemáš ani špetku času, abys dělal něco jiného.
Nehledě na to, co se stane, musíš vystoupit na jevišti!
Ale jsem ten, co to musí udělat.
Jsem ten, kdo musí ochránit rodinnou tradici.
Věřím, že se jednoho dne staneš skvělým hercem.
Dej do toho všechno, Kawamuro Kjónosuke!
Je vážně přímočarý, co?
Jakmile se rozhodne, dá do toho vše a pracuje bez jakéhokoliv rozptýlení.
Ti, kteří jsou idioty, jsou nakonec ti nejsilnější.
Rozhodně s tebou neprohraju.
Jako drsňák jsi mi řekl, abych neutíkal.
A teď utíkáš se staženým ocasem?
Budeš hrát kabuki se mnou.
Ale… já…
Zvládnout to může každý, ať je to kdo chce,
stačí mít jenom kuráž tomu čelit.
Rodina Kidžimaja!
Bylo to dobré představení,
spoléhám se na tebe i naostro.
Ty to zvládneš.
Kjónosuke!
Ano.
Ukázal jste mi toho nejlepšího Zrcadlového ducha.
Po tomhle nemůžeš říct, že končíš s kabuki, že ne?
Rád bych se znovu pokusil být lepší než vy.
Půjdu do domu Sawajama a budu prosit o odpuštění.
Dokud mi neodpustí.
Dobře.
Aniž bych se staral, co si o mně lidé myslí, budu žít jen pro dnešek.
A jednou uvidíte,
že vás dohoním.
Hádám, že se nedá nic dělat, co?
Počkám na tebe.
Jsi přece můj partner.
Potom tedy
vyřiďte Ajame můj pozdrav.
Kjónosuke!
Ajame je už…
Staneš se v kabuki světě někým, kdo ho bude vést.
Tahle hra musí být úspěch.
Takže se na to těš, dobře?
Sbohem,
Kawamuro.
Ajame!
Kawamuro, jak jsi…
Nějak jsem tušil, že když jsem přijdu, mohl bych tě potkat.
Pojď se mnou na chvíli.
Snažně vás prosím!
Prosím, dovolte mi tu zůstat!
Začnu znovu od začátku.
Nezáleží na tom, jak dlouho to potrvá, nebo co za malé role dostanu…
Chci vystupovat!
Prosím!
Jako Júnin rodič ti nemůžu odpustit.
Nicméně…
to, že ti chci přenechat tradice naší rodiny,
se nezměnilo.
Pokud říkáš, že začneš od začátku
a opravdu budeš tvrdě pracovat,
mohl bys tu zůstat.
Mockrát vám děkuji!
Budu pracovat do padnutí.
Jsi s tím spokojená, Júno?
Slečno?
Ale určitě mi jednou ukaž,
jak zase stojíš na jevišti, Hiroki.
Rozhodla jsem se studovat v zahraničí.
Půjdu do světa a najdu něco, co bude vzácné jenom pro mě,
něco, co ti budu moct s hrdostí ukázat, Hiroki.
Takže se taky snaž, Hiroki.
Byl jsem tak šťastný, že jsi pryč.
Nějakej vytrvalej.
Ať znovu dobře spolupracujeme.
Kjónosuke dobře zvládl představení?
Bylo velmi dobré.
Takto je budoucnost rodiny Kidžimaja v dobrých rukou.
Ne, stále potřebuje tvrdě pracovat.
To jsi mi řekla, ne?
Že se jednoho dne stanu někým, kdo bude vést kabuki svět…
Jo.
Ajame,
i kvůli tobě se určitě stanu nejlepším hercem kabuki.
A jednou
tam…
Divadlo kabuki!
Ukážu ti, jak zářím uprostřed jeviště.
Dobře.
A připravím ti speciální místo.
Speciální místo, kde jen ty můžeš navždy sedět,
říkám mu místo přímo vedle mě.
Kawamuro.
Ajame.
Mám tě rád.
Já taky…
Taky tě mám ráda!
Odteď bude navždy spolu.
Přeložila Dý