Poté, co se Sakaki Ryou stal hostitelem, jeho dalším úkolem
bylo rozjet v Casablance dva kluby Cabaret a Host.
Následně se ovšem majitel klubu, Matsuyama, rozhodl podnik zavřít.
Ryou se ocitl ve složité situaci
a přijal pomoc manažera italské restaurace, Joseita,
aby získal důvěru Okochiho, majitele budovy.
Když Ryou znovu otevřel své kluby,
setkal se se Saikatuem, místním členem yakuzy.
Nemám v úmyslu tady mít nějaké násilí.
Naučím tě, co se stane, když budeš mít tenhle přístup.
Pane
To je v pořádku, nic se nestalo.
V pořádku? Jste celý mokrý.
Omlouvám se všem.
Ale Casablanca nebude mít nic co dočinění s gangem násilníků.
Prosím nebojte se.
To je dobře.
Netušila jsem, co se stane, když si ho odvedla yakuza.
Manažer si s yakuzou poradil.
Opravdu se umí postarat, i když je tak mladý.
Teď už můžeme být v klidu.
Titulky: Fremen
-- Díl pátý --
-- Díl pátý - "Napětí" --
Dobrá práce.
Díky všem, oba dva kluby Cabaret i Host dnes skončily úspěšně.
Máte mé díky.
Ale
myslíš, že yakuza toho prostě jen tak nechá?
Asi neustoupí.
Určitě nám ještě bude nějakým způsobem znepříjemňovat život.
Co chceš dělat?
Pořád ho odmítat.
To je vše.
-To už stačí! Vydrž chvilku...
-Prosím, nechte toho.
Prosím nedělejte to.
A co jako?
Zavolám policii, pokud v tom budete pokračovat.
Jen jsem se díval na jejich kalhotky.
Hele
Dneska toho necháme.
Pokud ale brzy nezaplatíte za ochranu,
tyhle situace budou eskalátovat.
To budou.
Myslíte eskalovat.
Obtěžování yakuzy v Casablance pokračovalo.
Kvůli tomu se počet zákazníků hodně snížil.
Pro Ryoua, jako majitele, to byla první opravdová zkouška.
Přes neustálé narušování yakuzou,
uběhl už měsíc od doby, co Casablanca otevřela.
Pohraju si a pak půjdu domů.
Děkuji za počkání.
Naučím tě, co se stane, když budeš mít tenhle přístup.
Co bych měl dělat?
Co mám udělat, abych se yakuzy zbavil?
Sakaki-san
Váš telefon.
Ah, díky.
Haló
Hoří tady.
Eh?
Klub hoří.
Eitarou, co se stalo?
Nevím
Když jsem sem přišel, klub už byl v plamenech.
Co bylo příčinou?
Netuším
Hej!
Co jste sakra udělal, že moje budova hoří?
Opravdu se omlouvám.
Vrátíte ji do původního stavu a vypadnete!
Byla to chyba důvěřovat hostitelovi.
Tady není nic k vidění.
Co jste to udělal?
Udělal co? Pusť mne sakra!
Založil jste oheň, nebo ne?
Běž do háje.
Za říkání těchle hovadin tě zažaluju.
Vy tam, co to děláte?!
To je polda, padáme.
Počkejte
Stůjte
Co bylo příčinou požáru?
Teď, když jsi to zmínil, nebyl v klubu Tatsuhiko-san
brzy, aby vše přichystal?
Kam Tatsuhiko šel?
Když jsem přišel do klubu, oheň už se dávno šířil,
takže tam být nemohl.
Takže oheň začal, když byl Tatsuhiko pryč?
Pokud je to pravda, tak se měl vrátit a být tady s námi.
Možná se mu něco stalo, když tady není.
Co tím myslíš?
Třeba,
měl nehodu.
Nehodu?
Třeba yakuza přišla potom, co Tatsuhiko otevřel,
a založila požár. To není nemyslitelné.
To je možné, nebo ne?
Protože jsme je neposlouchali, tak nám chtěli dát lekci.
A unesli Tatsuhiko-sana?
Zavoláme policii.
Ne, tohle jsou jen domněnky.
Pokud by se ukázalo, že za to můžeme jen my,
yakuza by nám to jen tak neodpustila.
Musíme to nechat být, dokud nenajdeme příčinu.
Do zítřka mají hasiči všechno vyšetřit.
To je pravda.
Prozatím se musíme postarat sami o sebe.
Není to hlas z nebe?
Říká nám, že máme klub opustit.
Říká nám, že máme nechat podnikání s nočními kluby
a vrátit se ke svým starým životům?
Vítejte!
Natural--
Ryou-kun
Plnou nádrž naturalu, jo?
Plnou nádrž naturalu.
Vyhodím ti odpadky, jestli nějaké máš.
Daří se ti?
Studuju teď na zkoušky.
Wow to je úžasné.
Napadlo mne, že chci studovat právo a pomáhat lidem v nouzi.
Nevykašlala jsem se na to a znovu to zkusila.
A co majitel?
Ještě pořád žije.
Má tuhý kořínek.
To je dobře.
"Slunce vyjde znovu."
Tohle vždycky říkal.
Slunce vyjde znovu.
Dobře, dobře, dobře, dobře.
Děkuji ti moc.
Právě teď mne život zkouší, jestli dokážu tuhle zeď zdolat.
Myslím na to, že všechna neštěstí, která se přihodila,
jsou zkoušky, které mne připraví na další etapu.
Jsem si jistý, že v budoucnu nás čekají mnohem těžší zkoušky.
Ale...
já...
je překonám.
Ať už se stane cokoliv,
slunce vyjde znovu.
Haló, to jsi ty, Tatsuhiko-san?
Ryou
Co se stalo?
Všichni se bojí, když jsi zmizel po tom požáru.
Myslí si, že za to může yakuza
a že tě unesli.
To já jsem založil oheň.
Eh?
Založil jsem ho nechtěně a odešel z klubu.
Když jsem se vrátil, oheň už se příliš rozšířil.
Když jsem to viděl, vyděsil jsem se a utekl.
Ale útěk nebylo dobré řešení.
Děkuji
Eh?
Jsem rád, že jsi mi zavolal.
Ryou
Sejdeme se.
Všichni se o tebe bojí.
Zavolám pár lidem, tak se objev, že jsi v pořádku.
Opravdu...
se omlouvám.
I přesto, se mi ulevilo.
Myslela jsem, že tě unesla yakuza.
Omlouvám se.
Slyšela jsem, že si to myslí i policie a prý se na to vyptávali.
Na druhou stranu, je dobře, že teď yakuzu budou trochu hlídat.
Napravím to.
Vím, že nemůžu utéct od svých povinností.
Jako majitel mám také svoji zodpovědnost.
Eh?
A co tedy bude s klubem? Co se stane s Casablancou?
Zavřeme ho?
Ne, budeme v tom pokračovat.
Myslím si, že tohle je zkouška, kterou na nás seslal Bůh.
Život není jen o dobrých věcech.
Jsou zde i špatné věci a doby, kdy jsou lidé zoufalí.
Myslím, že hlavní problém je právě v té zoufalosti.
Když nemají dost odvahy nebo to vzdají, je konec.
Neprohrajeme,
pokud tohle překonáme.
Opravdu?
Pojďme tohle překonat a soustředit se na vyšší cíle v našem podnikání.
Přesně tak.
Když si naděláme dluh, tak budeme muset pracovat, abysme ho splatili.
Děkuji vám všem.
Omlouvám se.
A co teď?
Co chceš dělat?
Chci v klubu pokračovat.
Na tom samém místě, s těmi samými lidmi.
Právě přivezli tvůj oblíbený oblek.
Načasování je opravdu skvělé.
Obléct si ho a jít, že?
Jo
Eh?
Půjdu k Okochimu.
Chceš tam ten klub znovu mít, ne?
Ano
Proč zacházíš tak daleko, abys tomu klukovi pomohl?
Je to úplný podivín a ještě k tomu hostitel.
Stal jsi se kvůli němu ručitelem.
Dokonce se choval neslušně a založil oheň.
Pokud udělá chybu, budeš za to také zodpovídat.
To kvůli tomu...
že někdo udělal to samé pro mne.
Hm?
To, co jste mi kdysi řekl...
jsem nikdy nezapoměl.
Když jsem mu jedenkrát uvěřil, budu mu věřit až do konce,
nebo nikdy nebudu správným mužem.
Pokud to funguje, věřit v něj...
Pokud ne, nechat ho jít...
Kdybych se takto choval, tak bych se sám snížil.
Stal jsem se ručitelem, protože Sakaki Ryou je nadějný už jako člověk.
To proto za něj budu ručit až do konce.
Kdybych to teď vzdal,
znamenalo by to, že nedokážu odhadnout lidi.
Budu ho podporovat,
a zajistím, aby byly výsledky,
a budu spokojen, když nebude můj odhad špatný.
Věřím, že je osobou, která určitě naplní moje očekávání.
Věřím ti, Seitou.
A ty věříš v toho mladíka.
Takže,
to znamená, že bych měl věřit i tomu klukovi, že?
Děkuji vám!
Jak to šlo?
Bezvadně
Dokázali jsme to!
Seitou-san, děkuji ti strašně moc.
Ale zabere to nějaký čas, než to na stejném místě rozjedete.
Když nebudete mít do té doby žádný příjem, tak to bude beznadějné.
Řekl, že nám pronajme dočasný prostor v sousedství.
Eh?
Za výměnu,
musíte udělat všechny opravy a zabezpečit tu budovu.
A zaplatit i své dluhy samozřejmě.
Takže můžeme v našem klubu pokračovat?
Jo
To je skvělé.
Ryou
Jde o to...
že nám odešlo pár lidí.
Eh?
Koupil jsem si lístek, abych se vrátil na venkov.
A co ty, Inomoto?
Přemýšlel jsem, že si najdu práci u normální firmy.
Za chvíli půjdu na pohovor.
A proč?
Nechcete tohle překonat společně a stát se číslem jedna?
Noční kluby nejsou všechno.
Jsem ještě mladý, chci vyzkoušet různé věci.
Opravdu?
Pokud odejdou tři, nemůžeme pokračovat.
Musíme si pospíšit a najmout hostitele. Mladí sexy muži jsou dobře placení!
Ty s tím nemáš nic společného.
Musím si se všemi o něčem promluvit.
Přemýšlím, že zavřu klub Host a budeme pracovat jen na klubu Cabaret
Potom, co jsme vyzkoušeli oba dva podniky, tak šlo vidět,
že Cabaret má vyšší ziskovost než Host.
Myslíš, že Cabaret vydělá více?
Jo
Do klubu chodí více kluků než holek.
Abysme zvýšili zisk z Host klubu, museli bysme
prodávat mnohem dražší alkoholové pití.
A to rozhodně nechci.
Ve srovnáním s hostitelským klubem, děvčata z Cabaretu jsou žádané
a lépe se i hledají.
Pokud to bude pouze o klubu Cabaret, budu moci se tomu věnovat naplno.
Navíc,
mám sen o tom, že v budoucnu otevřeme další kluby a rozšíříme podnikání.
Řetězec klubů Cabaret?
To je úžasné.
Takže máme cíl.
To chce přípitek.
Jo
Máš skvělé kamarády.
Oni jsou jediné moje štěstí.
Jeden měsíc po požáru
byla Casablanca otevřena jako klub Cabaret nazvaný Sunrise.
Oh, posaď se.
Omluvte mne.
Kolego, díky, že jste dnes přišel.
Omlouvám se, že jsem si dělal o Vás starosti.
V poho, v poho.
Jaktože jste byli schopní otevřít do měsíce?
To všechno díky zaměsnancům.
Všichni neskutečně při otevření pomáhali.
Dnes tady není žádný takový klub, kde by byl majitel i hostitel v jednom.
Hodně štěstí.
Ano, děkuji.
Pane, nemůžeme být spokojení napořád.
Co chcete dělat s těmi dalšími záležitostmi?
Hm?
Mluvím o yakuze.
Pokud na to přijde, promluvíme s policií.
Kvůli tomu platíme daně.
To je pravda, ale...
V poho, v poho.
Huh?
Jen někoho napodobuju.
Co je?
Otevřel jsem znovu klub Cabaret.
Vím
Nepřišel jste už zasahovat, nebo ano?
Proč bych měl chodit do tvého klubu?
Eh?
Poldové se nás vyptávali, jestli jsme ten oheň založili my,
abysme ti dali lekci, že nás neposloucháš.
Přišli nás vyšetřovat.
Ten oheň byla nehoda, kterou způsobil při úklidu jeden z našich lidí.
To vím.
Kdyby ne, teď bysme tady nebyli.
Ale víš jako moc jsem byl vyslýchán kvůli těm penězům za ochranu?
Nemůžu si dovolit způsobit mé skupině problémy kvůli vašemu malému klubu.
Jsi opravdu bohem epidemie.
Ale,
máš aspoň nějaké koule.
Mám o tobě teď lepší mínění.
Uvidíme se.
Aniki
Dneska mám dostat odměny.
Hele hele, co tím myslíš?
Aniki, můžu si půjčit nějaké peníze?
Proč?
Jsi blbý?
Rád bych začal tenhle pohovor.
Prosím, představte se.
Je mi dvacet, jsem student.
Jmenuji se Tsugiyama Mariko.
Já jsem Tanaka Shinji. 23 let.
Co je na vás šarmantního?
Možná můj úsměv.
Moje prsa~
Bystrost: 8
Styl: 10
Umíte něco zvláštního?
Umím napodobit kuře.
Povaha: 10
Očekávání: ?
Máte nějaké zkušenosti?
Žádné
Jaké bylo vaše poslední zaměstnání?
Designérka interiérů.
Proč chcete pracovat v klubu Cabaret?
Jsem rozvedená.
Mám dítě a..
chci ho poslat do dobré školy.
Chápu
Pak tedy doufám, že si tady vyděláte.
Děkuji Vám.
Dnes jsem tady poprvé.
Opravdu?
Tak to budeme spolu.
Prosím
Co byste rád k pití?
Zdar
Vítejte, Matsushige-sama.
Jako obvykle chcete společnost od Naoko-san?
Ne, někdy si rád popovídám s jinou dívkou.
Dnes bych rád dívku, která mi minule pomohla, Mai-chan.
Tak tedy Mai-san?
Ano, prosím tudy.
Matsushige-san, děkuji, že jste si mne vybral.
Ohh Mai-chan, pojď se sem posadit.
Mai-chan tvoje ruce jsou tak jemné.
Opravdu?
Máš tak měkkoučkou celou ruku?
Ne, ježiši.
Máš mateřský komplex, Matsushige-san?
Mám mateřský komplex -- počkej, proč by to měl být mateřský komplex?
...a za odměnu jsme šli po práci na karaoke.
Pěkná práce.
Dobrá práce.
Není tohle spodní prádlo nádherné?
Koupila jsem ho minule.
Hej, Mai.
Co je?
Co to děláš, že kradeš zákazníky jiným?
Co že dělám?
Matsushige-san je můj zákazník.
Počkej chvilku.
Říkáš to, jako kdybych chtěla, aby si mne Matsushige-san vybral.
Určitě jsi mu řekla, že mu poskytneš polštářovou šlužbu.
Neříkej hlouposti.
Však víš, že narozdíl od tebe, neposkytuju poštářové služby.
Ty!!
Prosím nechej toho, Naoko-san.
Naoko-san
Mai-chan, uklidni se.
Zlodějská čičino!
Ty prasnice!
Co to všechny děláte?!
Muži jsou lhostejní k milostným aférám.
Nemá to konce.
Okochi-san
Tohle je nepříjemné.
Lidé z klubu mají zakázáno se mezi sebou stýkat.
Není žádný způsob, jak bych to mohl udělat.
Jsem rád, že jsem Sakakiho potkal.
Neprojdeš se se mnou?
Rozdáváme první díl původního komixu TEIOH 10 divákům.