Nelituji toho,
co jsem pro něj ten den udělala.
Co se však týče toho, co jsem mu pak řekla,
to bych nejradši vzala zpět.
Takže...
Jakže se jmenuje?
Kenny. Vím, že jste oba experti,
ale ujisti se prosím, abys nejen zjistil,
ale hlavně i zaznamenal, co nejvíc
o potenciálních potřebách zákazníků.
Fajn. S chutí do toho.
Rád tě zas někdy uvidím.
Počkej.
Co snídaně?
Forward World Gaiden
Nové dobrodružství
Zatracená ženská.
Musel jsem zůstat celou noc...
Rozhodně se s ní už nesejdu.
Točí se mi hlava...
Sakra.
Spadnu.
Omlouvám se!
Au...
Jste v pořádku?
Jo, jsem.
Omlouvám se! Zpanikařila jsem
a chytla vás deštníkem.
Jste zraněný?
Ne, jsem v pořádku.
Dík. Málem bylo po mě.
Omlouvám se, že jsem vás přiškrtila.
Vypadáte pobledle.
Jo, necítím se úplně nejlíp.
Měl jste snídani?
Cože? Ne, neměl.
Tak možná proto.
Mám tu něco k snědku...? Moment.
Ale ne! Přijdu pozdě!
Tady! Vemte si tohle!
Dejte na sebe pozor!
Přijdu pozdě!
Co si dáme k obědu?
Půjdeme jíst ven?
Nezkusíme ten nový pasta bar?
Myslíš, že budeme
zase dnes pracovat přesčas?
Budu si muset po obědě pospíšit.
Jste v pořádku?
Měla stejnou uniformu jako Rio...
Tolik masa...
Vítej doma, Onii-chan.
Mám tu s sebou kamarádku.
Kamarádku?
- Ty jsi ta z rána.
- Vy jste ten z rána.
Vy se znáte?
To bych zas neřekla.
Zachránila mi život.
Volá máma. Hned jsem zpět, Ichiko.
Jasně...
Na detaily se zeptám pak.
Mami? Copak?
Nikdy by mě nenapadlo,
že jsi sestřina kamarádka.
Mimochodem, jsem Arima Ichika.
Ichiko-chan. Jsem Ryo.
Teď když vím, že jsi sestřina kamarádka,
měl bych ti náležitě poděkovat.
Ne, nic takového není potřeba.
Nové oblečení nebo boty?
Ne, opravu...
Jo, to je rozhodně laciné.
Tak co třeba...
...polibek?
Cože to jako?
Jo, no polibek je pro středoškolačku
možná trochu moc.
Zachránilas mi život,
takže udělám skoro cokoliv.
Ale pokud chceš, můžu zajít i dál.
Nebyla by to příjemná vzpomínka?
Co myslíš?
To je nechutný.
N e ch u t n ý
Nechutný
Nechutný... Nechutný... Nechutný...
Nechutný? N-Nechutný?
To se mi nabízíš jako dík,
že jsem tě zachránila? Co si vůbec myslíš?
Kvůli něčemu takovému jsem to neudělala.
Omlouvám se!
Bez rozmyslu jsem řekla, co jsem měla
na jazyku... Nemyslela jsem to zle!
Píísk.
Píísk
Co to bylo za zvuk?
Úchvatné...
Nejen, žes mě zachránila, ale navíc jsi byla
natolik laskavá, že jsi mi dala svůj oběd.
A k tomu všemu, tvoje naprosto odmítavá
odpověď na můj povrchní nápad...
Jsem dojatý.
Jsem naprosto dojatý.
Nikdy jsem se tak ještě necítil!
Ichiko-san! Ty jsi má osudová dívka!
Promiň, Ichiko. Už jsem domluvila.
Kam zmizel brácha?
Je tady dole!
Pomoz mi! O co tu jde?!
Koikimo
NyāSub
Překlad a korekce: fajmater
Díl 1
Není úplně špatnej
Jsem doma.
Ichiko! Máš tu balíček.
Že by manga,
kterou jsem si objednala?
Přišla ti růže od někoho
jménem Amakusa Ryo-san.
Brácha ti fakt poslal růži?
To je legrace.
To vůbec není legrace!
Proč jsi mu dala mojí adresu, Rio?
Ptala se mě na to mamka...
Nevím, co říct.
Myslím, že to brácha bere vážně,
tak k tomu prostě došlo.
"Prostě k tomu došlo"?
To určitě!
Včera mi nechal poslat drahou čokoládu.
Od mého
bratra
G-Godi...
Den předtím šlo o plyšáka.
Od mého bratra
Od chvíle, kdy jsme se poznali,
mi posílá tyhle nesmyslný dárky.
Medvídek...
Takhle se Ryo chová ke všem dívkám,
když je zve na rande?
Vůbec ne. Většinou se nezajímá.
Navíc tvrdí, že ještě nikdy
nikoho na rande nezval.
Vážně?
Jop.
Není to jedno?
Proč si s ním nevyjdeš?
Tobě by nevadilo, kdyby tvoje kamarádka
chodila s tvým bratrem?
Kdybys to byla ty, tak ne.
Cože?
Můj brácha je sexy, chytrej a v balíku.
To není špatný, ne?
I když je tak trochu zmetek.
Co prosím, řeklas "zmetek"?
Navíc, kdyby jste spolu
začali chodit, byla by to legra—
Měla bych z toho radost.
Rozhodně jsi chtěla říct "legrace".
Jo, volala jsi bráchovi,
aby sis postěžovala?
Cože? Ne...
No, když to neuděláš,
asi ti bude pořád něco posílat.
Tady máš.
Onii-chan
Číslo na bráchu.
Díky.
Teď asi pracuje, tak mu brnkni večer.
Jasně...
Haha...
Promiňte, Zastupující vedoucí sekce, Amakuso.
Copak je, Suzuki-san?
Jen bych vám chtěla poděkovat,
že jste mě při jednání podpořil.
O nic nešlo. Jen jsem
něco doplnil k tomu, co jste řekla.
Jen se ujistěte, že upravíte cenu.
Zatím nashle.
Je tak sexy...
To opravdu je.
Koukni na to tělo.
Je božskej.
Tohle číslo neznám.
Halo?
T-To jsi ty, Ichika-san?!
Jak jsi to poznal jen z mého hlasu?
Na tvůj okouzlující hlas nikdy nezapomenu.
Mám ho vyrytý do paměti.
Mohl bys něco takového už neříkat?
Poslyš, ohledně té květiny, cos poslal...
Dostalas ji?
Nemáš růže ráda?
Ne, o to mi nejde...
Díky bohu.
Jako první jsem ti poslal růži,
abych ti tak jasně vyjádřil své city.
O tohle nejde.
Chápu. Takže nemáš ráda červenou.
Věděl jsem, že mám vybrat spíš růžovou.
Fakt už, nejde o růže ani o jejich barvu.
Myslíš, že to bylo až moc klišé?
Jasně že ne.
Chci říct—
Obtěžuje tě to?
Obtěžuji tě tím?
Nejsem si jistá, jak mám reagovat
na to, když mi posíláš kytky.
Popravdě... mě to opravdu obtěžuje.
Aha.
Mrzí mě to.
Ale i tak s tím nepřestanu.
Počkat, cože?
Prostě své city nedokážu ovládat.
Doufám, že z toho nakonec něco vzejde.
Cože?
Mám v plánu ti i nadále
dokazovat svou lásku,
ať už se ti to líbí či ne.
Doufám, že se na to těšíš.
Takže ty mi říkáš, že ti je jedno,
jestli mi to vadí, či ne.
Budeš mě nadbíhat i nadále?
Přesně.
Takže pochopím, když se na mě naštveš,
klidně mě proklínej, jak se ti zlíbí.
Vůbec mi to vadit nebude.
To není špatný, ne?
I když je tak trochu zmetek.
Fakt je to zmetek!
Fakt
je
to
zmetek!
Jsi příšernej! Jak můžeš
bejt tak hroznej?!
Hudba pro mé uši! Úplně cítím,
jak se do mě tvá slova zabodávají.
Jen na mě dál křič.
To je fuk! Prostě mi už neposílej
další kytky ani nic podobného!
Dobrou noc!
Kontakty
Ichika-san
Mobil
Memo
A... uloženo.
Dík, že mi pomůžeš.
Jasně. Dorazím později.
Jen
dnes!
10 XL vajíček
v balení
1 balení
na osobu
99 yenů
Množství omezeno.
Jen do vyčerpání zásob.
Pro bližší informace
kontaktujte vaší místní pobočku.
Takže potřebuju mléko, vajíčka...
Co dalšího tam ještě bylo?
Olivový olej a...
Omlouvá—
Ichiko-san! To musí být osud, že na sebe
narazíme, když máme zrovna oba volno!
Kde je obvyklé klení a nadávky?
Proč bys to chtěl slyšet?
Jsi fakt divnej.
1 balení na osobu
Fakt ho o to nechci požádat...
Hele.
Chtěla bych tě požádat o laskavost.
Zajisté! Udělám cokoliv, o co mě požádáš!
Chuť
podzimu
99 yenů Vajíčka
To mi opravdu pomohlo!
Byla jsem si jistá,
že koupím jen jedno plato.
Vajíčka
Ryo-san? Zlobíš se na mě?
Ne...
Jen mě přemohly emoce.
Nakupujeme tu spolu jak manželský pár.
Díky ti, pravidlo jednoho-balení-na-osobu.
Jen se těma emocema zadus.
Už vyšla limitovaná edice.
Limitovaná Edice
Bohatá chuť
Kaštan
Čokoládová revoluce
Mají tu čokoládu,
kterou máš ráda. Nechceš?
Jak víš, že je moje oblíbená?
Ségra mi to řekla.
To je rozhodně lež.
Přímo
z farmy
Obsahuje
100%
mléka
Ale není to lež.
Vajíčka
Jaké mám nejoblíbenější zvíře?
Kočku.
Jaký šampón nejčastěji používám?
Pro Maximální Opravu Poškození!
Ano! Fakt příšerný! Zas máš pravdu!
Jemný
Pravé ovoce
"Extra panenský olej" zní naléhavěji,
jako by ukrýval nějakou tajnou techniku...
Tajnou techniku?
Ne, já—
Bože! Slyšel, jak mluvím jako nerd!
Jo, opravdu to zní jako by měl
3x větší útočnou sílu.
Tak tedy půjdu do toho.
Nemyslela jsem,
že bude i takhle v pohodě.
Tady máte. Ochutnejte.
Díky.
Panečku, to máte ale pohledného přítele.
Tady máte.
Děkuji.
Není to můj přítel.
Vážně dobré.
Mohu požádat o jedno balení?
Jistě. Odpadky můžete vyhodit sem.
Moc děkuji.
To chceš ukrást moje napichovátko?
Jsem tak očividný?
Možná by sis zasloužil napíchnout.
Děkujeme za váš příspěvek
Ryo-san...
Ne.
Nenechám tě nést si nákup.
Já jsem si nakoupila,
tak si to taky ponesu!
Možná když mě dovolíš tě políbit.
Proč jsi tak otravnej?
Fajn, tak ho nes.
Musíš mít se ženami spoustu zkušeností.
Ne.
Dělám to jen proto, že tě mám rád.
Tak pojď.
Mimochodem,
slyšelas, jak se ostatní domnívali,
že jsme mladý pár?
Jsem si jistá, že jsem zaslechla
spíš "To je ale mladej zvrhlík".
Mluvili ale v množném čísle,
tak by to asi zahrnovalo i tebe.
Nesrovnávej mě prosím se tebou.
Amakusa
Jsem doma.
Vítej zpět.
To byla ale rychlost.
Tos byl až v knihkupectví na nádraží?
Ne.
Díky pravidlu jedno-balení-na-osobu
jsem mohl nakupovat s Ichikou-san.
Vítej doma.
Tady máš.
Díky. Jé, tys sehnala
dvě balení vajíček? Skvělé.
Jo, tak nějak k tomu došlo...
Jo, a dnes ti přišel Hvozdík.
Tenhle Amakusa-san je tak poetický,
když ti posílá každý den jednu květinu.
Proč si to myslíš?
Cože? To sis to ještě neuvědomila?
Očividně proto, že tvoje jméno
znamená "jedna květina".
To jsem slyšet nechtěla...
Rozhodně jsem si to nechtěla uvědomit...
Koikimo
Gorgonzola
zní taky
netradičně.
Skoro jak
nějaký miniboss
v RPG hře.
Přesně. Ano.
Rozumím.
Uvidíme se tady za hodinu.
Asi mezitím zabiju někde čas.
Co je sakra to y?
Já vím.
Možná, když to vezmu z jiného úhlu, tak...
Si vážně jen tak sedneš,
jako bys byl zvaný?
Velmi ohleduplné, Ichiko-san.
Nadáváš jen v tichosti,
když jsme na veřejnosti.
Možná bych na tebe měla to kafe vylít.
Jsi tu sama, Ichiko-san?
Čekám na Rio.
Přesednu si, tak si užij svoje kafe.
Ale moje místo je vždy naproti tobě.
Proč se pořád objevuješ?
To mě pronásleduješ?
Opravdu jde o náhodu.
Rio
Dám ti 10 minut
Onii-chan
Pak tě pozvu na zmrzku
Studuješ?
Čeká mě test.
Tohle musíš nahradit.
Nahradit?
Ano. Pak to převeď sem.
Převést sem...
Funguje to!
Už
to
chápu....
Rio říkala, že jsi chytrej.
Asi je to pravda.
Líbí se ti chytří muži?
Možná nakonec nejsi nejchytřejší.
Jsi dobrý v matice
a přírodovědných vědách?
Já rozhodně ne.
No... vedle jsem si
dobře ve všem předmětech.
Jdou mi i sporty.
Jo, nezájem.
No, kdybych si měl vybrat, řekl bych,
že umění není mou silnou stránkou.
I když teď vím, že se o umění zajímáš,
snažím se zlepšit.
Je zbytečný,
abychom oba plýtvali časem.
Ráda bych viděla, jak na tom jsi.
Zkus něco nakreslit.
Třeba můj portrét.
Nemůžu nakreslit něco tak dokonalého
s mými nedostatečnými dovednostmi.
Rozhodně by přišel trest!
Jak bych se mohl opovážit!
To jsem najednou bohyní, či co?
No, Ichiko-san, jsi—
To jsi ty, Ryo?
Panečku, to je už věčnost.
Kdože to je?
Už jsi mi chvíli nezavolal,
tak jsem si říkala, co s tebou je.
Aha...
Taková
záře...
Michiko? Nebo Sachiko?
Aspoň se tvař, že mě rád vidíš.
Ryo!
Neříkej mi, že máš teď pletky s takovou
obyčejnou školačkou, jako je ona?
Cože?
Ne, nejsem...
No tak, musíš mít aspoň nějakou úroveň.
Ne takovou chudinku.
Já...
Měla by ses od něj držet dál.
Je ten nejhorší.
Je to beznadějný sukničkář.
I když to na něm mám ráda.
Nikdo se tě na to neptal.
Ale prosím tě.
Určitě si před ní hraješ na slušňáka.
Říkám to jen pro její dobro.
- To je—
- Promiňte!
Nemám pochyby o tom, že je sukničkář...
Ale nemyslím,
že to se mnou myslí úplně špatně.
Asi...
Navíc, jsem jen
kamarádka jeho mladší sestry.
Takže mě prosím omluvte.
Jejda. Možná jsem ji škádlila až moc.
Hej.
Ano?
Šmidli Šmidli Šmidli
Co—
Ale ne! Můj makeup! Moje falešné řasy!
Jak se opovažuješ přerušovat
můj čas trávený s Ichikou-san?
Nenuť mě vytrhat ti i ty pravý řasy.
Musím zavolat Rio.
Ichiko-san!
Co je? Nebyla to
tvoje přítelkyně, nebo tak něco?
Ne! Nic takového není!
Promiň.
Musela ses kvůli mě cítit hrozně.
V pořádku.
Ichiko-san...
To, cos předtím řekla,
mi udělalo radost.
Jen jsem řekla, co jsem si myslela...
Píísk!
Co to bylo za zvuk? Jen proto,
že jsem na tebe milá?
Úžasný. Jak jsi to věděla?
Jsi působivá, Ichiko-san!
Vždyť to bylo očividný!
Co to ti dva vyvádějí...?
To je jedno! Běž už konečně domů,
ty jedno hloupý psisko!
Děkuji ti za kompliment!
To nebyl kompliment!
Zalez zpátky do klece!
Umím perfektně "dávat pac".
Nechceš to zkusit?
Jen mě chceš chytit za ruku, že jo?
To to bylo tak průhledné?
Co myslíš?
NyāSub
Překlad a korekce: fajmater
Příště
Vůně kolínské