Koikimo
NyāSub
Překlad a korekce: fajmater
Díl 7
Láska k oblíbenci
Vydaný Díl 10
Forward World
Knihkupectví Kisu
Sakra… Úplně jsem zapomněl,
že jde dnes do prodeje nový díl.
Tak asi zajdu i do knihkupectví.
Kde že mají novely?
Naše Kočičí služebná
Ne, a nepracuje
Cože?! Proč tu sakra je?!
On je ten poslední,
na koho bych chtěl narazit.
Sekce nových dílů je přímo za ním.
Měl bych odejít? Ale první vydání
s jedinečnou obálkou...
Neobjednal jsem si to online,
takže by se mohl vyprodat...
Forward World X
Shledání, loučení
a nová cesta začíná
Ale...
Jde sem!
Přibližuje se...
Dočasný ústup
Netušil jsem, že taky čte mangu.
Co asi tak čte?
Moment, koho to zajímá?
Proč mě zajímá, co čte?
Teď musím přijít na to, jak si koupit
nový díl, aniž bych na něj narazil.
Fajn, posunul se dál.
Kai
Ryo
Pokladny
Teď můžu zamířit k cíli.
Je tu možnost, že zahlídne
moje záda, ale snad mě nepozná.
Cíl
Mise
Co to sakra dělám?
Pobíhat tu kolem, jen abych na něj
nenarazil, je prostě ubohý.
Skoro, jako bych se ho...
Spíš je to tak, že se brácha
do Ichiky děsně zabouchnul.
Kdybys ji měl rád,
chtěla jsem tě varovat.
Varovat?
Můj brácha je v mnoha ohledech praštěnej,
tak si dávej pozor.
S dovolením, prosím.
Potřebuji se natáhnout pro támhletu knížku.
Jistě, hned uhnu.
BL v Jiném světě
Studijní plán sexu
Nejčistší láska na světě
Můj vlezlý miláček
Zakázaná láska
Po podrobnějším prozkoumání,
jsem si uvědomil, že jsem
se ocitl v shoujo a BL sekci...
Tolik
sexy týpků
Tak
pastelově
růžová
O-Omlouvám se za vyrušení.
No co, tak se mu postavím čelem,
když budu muset!
Kdo by si pomyslel, že tu narazím
zrovna na tebe, Tamaru-kun.
Zpátky
na začátku
Pšš. V knihkupectví by se nemělo křičet.
O-Omlouvám se.
Chceš si koupit tuhle knihu, že? Tady máš.
Díky...
Ano?
Nečekal jsem, že čteš light novely.
Překvapilo mě to.
Vážně?
Ichika-san mi to doporučila,
tak jsem si jich pár přečetl
a chytlo mě to.
Takže se ti líbí...
Forward World X
Shledání, loučení
a nová cesta začíná
Taky se mi líbí...
Tahle série.
Asi máme podobný vkus.
Podobný vkus?
Jo, jako stejné oblíbené jídlo,
stejná oblíbená barva...
a stejný vkus na ženy, že?
Asi bys mohl mít pravdu.
Když mě omluvíš, jdu na pokladu.
Další prosím, s čím můžu pomoci?
Pane, nevypadáte moc dobře.
Jste v pořádku?
Ano.
Najednou mě kuráž úplně opustila.
Zdovolením. Chtěl bych tuhle knihu.
Mohl byste se posunout?
Chápu...
Takže takhle to bude.
Omlouvám se!
Máš teda odvahu, Tamaru...
Knihkupectví Kisu
Přišel jsem si jen koupit knihu,
ale stálo mě to snad
všechno sebevědomí i energii...
Knihy       Anime
Vpravo čisto.
Vlevo čisto.
Není tu nikdo, koho bych znala… že?
Fajn!
Kjáá
Na nový díl jsem čekala tak dlouho!
A je to první vydání se speciální obálkou!
Celý měsíc jsem počítala dny...
A dnešek je konečně tu!
Celý měsíc jsem dřela jako kůň,
takže tohle je moje odměna.
Jo, měla bych tweetnout o tom,
že ho už mám.
Arimaru @ari_m24m
Držím v ruce nové volume
Forward World!!
Nemůžu se dočkat, až si to přečtu!
Upoutávka na Forward World.
Kdykoliv ji vidím,
vždycky se musím dívat až do konce.
Zrovna...
jsme zareagovaly úplně stejně,
když se Toho objevil na obrazovce, že?
Forward World
Což znamená...
Nemáte… náhodou v oblibě Toha?
A-Ano.
Mám...
Taky Toha vážně zbožňuju!
Co to… má být?
Je děsně roztomilá! Ta nevinnost!
Asi jsme mysleli na to samé,
když obě držíme poslední vydání.
Máte pravdu!
Dnes ho vydávají!
Omlouvám se, že jsem
to na vás tak vyhrkla. Jen...
Nelam si hlavu.
Tak dlouho jsem čekala na nový díl!
*Spřízněná duše:
Někdo, kdo má
v sérii
stejného
oblíbeného
hrdinu
Zajímalo by mě, jestli na mě
začala z čista jasna mluvit,
Minulý díl končil napínavým cliffhangerem!
protože si myslela, že jsem spřízněná duše.
Byla jsem hrozně zvědavá,
jak to s Tohem dopadne!
Vypadá tak na středoškolačku.
Hrozně dlouho jsem se nebavila
s nikým tak mladým.
Hrozně miluju tu Tohovu scénu,
kterou použili v ukázce!
Jo, naprosto to chápu! Obzvlášť...
Obzvlášť...
tu scénu, kdy odmítne nataženou ruku!
Bože! No ne? Je to perfektní!
Obvykle je spíš roztomilý,
ale když to udělá, vypadá vážně drsně!
Tolik vyspěl!
Že? A v anime to vystihli dokonale!
Byla jsem děsně šťastná,
když se ta scéna v anime objevila.
Relax
Líbilo se mi, jak to vylíčili v novele,
ale vidět to naživo, bylo ještě lepší.
Zdá se, že máme stejného oblíbence.
Ano. Mám z toho opravdovou radost.
No, vydám se tohle zaplatit.
Já se taky vydám dál,
musím si koupit ještě něco.
Budeme se modlit, aby se Toho
objevoval ještě mnohokrát v dalších dílech.
Ano.
Panečku... Toho byl prostě zas nejlepší.
Forward World X
Shledání, loučení
a nová cesta začíná
Je tak roztomilej.
Hrozně ti děkuji.
Musím se o svý pocity podělit.
Ale bez spoilerů.
Tweet
Hnnngh~~~
Toho je zlatíčko~~
OMG~~~(><)
Zajímalo by mě, jestli to četl i Amakusa.
Neměla bych mu napsat...
Ne, nope.
Je toho na mě moc. Nemůžu.
Ale víš...
Forward World X
Shledání, loučení
a nová cesta začíná
Opravdu to dnes bylo neobvyklé shledání.
Že bych si kdy pomyslela,
že se budu bavit o svém oblíbenci
s jinou holkou, na kterou náhodou narazím.
A bylo to hrozně fajn, protože byla
úplně stejně nadšená jako já.
Kdykoliv mluví o anime,
vypadá úplně jako ty, Matsushimo.
Ne, to není možný.
Jsem doma.
Vítej zpět, Ryo.
Dík, mami. Takže jsi doma.
Jo, přišla jsem před chvilkou.
Skončila jsem dřív, než jsem čekala.
Připravím večeři.
Díky!
Mimochodem, ozval se otec.
Prý se asi bude moct brzy vrátit domů.
Forward World X
Ryo-san
Hezký večer, Ichiko-san.
Brej večer.
Koupila sis dnes poslední díl Forward World?
Jistě! A už jsem ho přečetla.
Zrovna jsi mě přerušil,
když jsem to všechno vstřebávala.
No, tak doufám, že do sebe
necháš vstřebat i můj hlas.
Musím říct, že jsi teda
rychlý čtenář, Ichiko-san.
Čtení
si
pos-
tupně
vychu-
tnává
Stále teprve čtu.
Jsem ten typ, který to zhltne na jeden nádech,
a pak si to projde ještě jednou.
Jo, dnes, když jsem si kupovala knížku,
jsem díky Tohovi, narazila na holkou,
kterou jsem nikdy předtím neviděla.
Bez přemýšlení jsem se s ní začala bavit.
Vypadala dospěle, ale přesto roztomile.
To zní jako příjemné setkání.
Taky jsem při nakupování na někoho narazil.
Hezky jsme si popovídali o tom, co máme rádi.
Páni. Dnešek byl den plný shledání.
Zrovna mi přeběhl
mráz po zádech...
Vskutku.
Mělas mě ale vzít s sebou,
když sis šla koupit nový díl.
Hrozně rád bych šel s—
To mě fakt ani v nejmenším nenapadlo.
Valentýn
Tak pak jsem měl pozvat já tebe.
Jasně že to řekneš.
Mimochodem, Ichiko-san...
Víš, jaký den se blíží?
Koikimo
Ichiky a
Arriettin
oblíbenec
Toho
Ichiko. Mám si tipnout,
proč se tváříš tak ztrápeně?
Jen do toho.
Lámeš si hlavu nad tím,
co dát bráchovi k Valentýnu.
Jo. Máš naprostou pravdu.
Poslední dobou mi Ryo-san volá denně a...
Jo?
Do Valentýna zbývá už jen 9 dní.
Do Valentýna zbývá už jen 8 dní.
Do Valentýna zbývá už jen 7 dní.
Odpočítává to!
Jejda. To je asi otravný.
V podstatě říká. Těším se na něco. Dej mi to.
Děsím se, co by se stalo,
kdybych mu nic nedala.
Takže mu teda dáš čokoládu, jo?
Řekla bych, že… ano.
Vím, že je to jen čokoláda,
ale jakou čokoládu mají dospělí rádi.
Chce nějakou značkovou…
nebo stačí něco jednoduššího?
Říkám ti to pořád,
jsem si jistá, že bude nadšený
z čehokoliv, co mu dáš.
Je úplně jedno, jestli je dospělý.
Tobě se to snadno řekne,
ale když už mu něco dávám,
chci aby z toho měl radost.
Nevím… prostě si to chci pořádně promyslet.
Znamená to tedy...
No, to je jedno. Jdu na kroužek.
Rio. Jakou čokoládu má Ryo-san rád?
Netuším. O Valentýnu
jsem se s ním nikdy nebavila.
Ale poradila jsi mi s vánočním dárkem!
To byla jednorázová záležitost.
Co bylo, už je pryč.
Ale ne...
Krom toho, Valentýn je jen
mezi tebou a mým bráchou.
Ty budeš někomu dávat čokoládu, Rio?
Já ji budu jen přijímat.
Ale teď vážně, co mám dělat?
Vlastně jsem ještě nikdy nikomu
na Valentýna čokoládu nedávala,
takže nemám tušení, jakou čokoládu mu dát.
Ne že bych mu ji chtěla svévolně dát,
v podstatě mě Ryo-san nutí, abych mu ji dala...
Ahoj.
Jsi na cestě domů?
Nechceš zajít na šálek čaje?
Dělám si srandu.
Masudo-san.
Na chvíli jsem si pomyslela,
že jsi snad nějaký úchyl.
Úchyl?! Jsem vzorný občan,
který si jen občas rád zašprýmuje!
Jdeš směrem od školy.
Měl jsi tam něco na práci?
Jop. Zrovna jsem měl jednání
ohledně focení na maturitní ceremonii.
Zase budu vypomáhat.
Pověz, Ichiko-chan, nemáš hlad?
Trochu...
Tak si spolu na ten čaj opravdu vyrazíme.
Okonomiyaki
Bože, padám hlady! Dobrou chuť!
Masudo-san, tohle není čaj.
To je regulérní jídlo.
Ale, neřeš takový detaily.
Tady máš.
Díky...
O dnešku, ale Ryovi neříkej!
Kdyby zjistil, že jsem s tebou
šel na oběd, zakroutil by mi krkem!
Zakroutil...
Ty máš
teda
odvahu...
Takže tys byl
na obědu s Ichikou-san?
Nikdy by mi s tím nedal pokoj.
Obědu s Ichikou-san…
Obědu s Ichikou-san...
Pravda...
No? Chutná ti?
Jo, je to dobrý.
Fajn. Konečně ti zmizely ty vrásky z čela.
To jsem vypadala tak napjatě?
Přišlo mi, že jsi
hluboko ponořená v myšlenkách.
Asi měl o mě starost.
Přeci jen je docela vyspělý.
Možná si taky dám yakisoba.
Limitovaná edice valentýnské čokolády?
Že by tě trápil
nadcházející Valentýn, Ichiko-chan?
Jsi v pohodě?
Tady máš trochu vody.
Jak to všichni poznají?
To to mám vepsané ve tváři?
Ano...
Aha. Takže Valentýn?
Jak sladký.
Nebo spíš hořkosladký, jako čokoláda.
Jako čokoláda?
Takže...
dáš Ryovi něco?
Mám to v plánu…
I když se mi moc nechce.
Jo, to jsem čekal.
Ale netuším, co mu dát.
Takže tak to je.
Jo.
Aha.
No, možná bys Ryovi měla dát
něco jiného, než čokoládu.
Vždycky byl populární,
takže na škole dostával mraky čokolády.
Jsem si myslela.
A v druhém ročníku na Valentýna,
nevím, jestli k němu někdo choval zášť či co,
ale v jedné z čokolád byl chuchvalec vlasů.
Cože?
Byl jsem zrovna u toho
a asi to na něm zanechalo následky.
Od té doby už na Valentýna
nikdy žádnou čokoládu nepřijal.
Pokud mu jí dal někdo anonymně,
rovnou ji vyhodil.
Ví o tom Rio?
Požádal mě, abych o tom nikomu neříkal,
takže to asi neřekl ani Rio-chan.
Počkej! Ale Ryovi ani Rio-chan o tom neříkej!
Prosím!
Dnešek zůstane
naším tajemstvím!
Jasně.
Už je to taky deset let, netuším,
jak se k tomu staví teď.
Jaký byl Ryo-san jako teenager?
Jsi zvědavá?
Ne! Jen se tak ptám.
No… na střední
se Ryo nesnažil nijak zapadnout
nebo skamarádit se třídou.
Přišlo mi, že je správnej,
tak jsem stál při něm.
Ale pár kluků si stěžovalo,
že není týmový hráč.
A holt taky dost vyčníval,
protože byl u holek děsně populární.
Ale nedávno jsme měli školní sraz
a spolužáci, s kterými
jsme se neviděli roky, říkali
"Páni, Ryo se vážně změnil!
Je mnohem přátelštější!"
A jsem si jistý, že je to taky díky tomu,
že potkal tebe, Ichiko-chan.
Panečku, síla lásky je fakt mocná čarodějka!
Jak v dobrém, tak i ve zlém,
což mě teda mrzí...
V pohodě.
Rozpovídal jsem se, ale popravdě,
jsem si jistý, že Ryo bude nadšený
ať mu dáš cokoliv, klidně i čokoládu.
Rio mi řekla to samé.
Zmátl jsem tě tím ještě víc? Promiň.
Ne, jsem ti vděčná za tvůj názor.
Je mi jasné, že bys chtěl,
aby měl Ryo-san pěknýho Valentýna.
Když to řekneš takhle,
je to hrozně trapný! Radši přestaň!
Vážně se stydí.
Okonomiyaki
Mimochodem, já čokoládu fakt miluju,
takže mrk, mrk, šťouch, šťouch.
Počkej, ty myslíš, že je to vtip?
Něco, co není čokoláda...
Čokoláda
Jestli na ní má takové vzpomínky,
měla bych mu dát něco jiného.
Plyšák?
To by nechtěl...
Forward World X
Kniha?
Ale vybrat nějakou by bylo strašně těžký...
Spona do kravaty?
Tu už jsem mu dala.
Zajímalo by mě, jestli bych věděla, co by mu
udělalo radost, kdybych byla o něco dospělejší...
Možná by to neměla být věc, ale...
Čin...
Zadrž na chvilku! Na co to vůbec sakra myslím?!
Ne, ne, nee! To se nikdy nestane! Cože?!
Vážně hledám něco,
z čeho by měl Ryo-san největší radost?!
Moc nad tím přemýšlím! Co se mnou je?
Od chvíle, kdy jsem Rya-san poznala,
to už nejsem já!
Už jen pět dní...
Ryo-san
On a to jeho načasování.
Krom toho, Valentýn je jen
mezi tebou a mým bráchou.
No, možná bys Ryovi měla dát
něco jiného, než čokoládu.
Halo?
Hezký večer, Ichiko-san! To jsem já, Ryo!
Ano, toho jsem si vědoma.
To jsem poctěn.
Do Valentýna zbývá už jen pět—
Ryo-san.
Čtrnáctého ráno k vám zajdu,
takže mohl by sis na mě,
než půjdeš do práce, udělat čas?
Valentýn
NyāSub
Překlad a korekce: fajmater
Příště
Ten, koho miluji je...