FURUSUPIIDO de  mawari hajimeta SUTOORII
Načatý příběh plné otáčky nabírá.
akaku daichi  someageru
Zem je červeně zbarvená.
chikyuugi wa  garandou ni natta PARADAISU
Zeměkoule je rájem vyprázdněným,
bokura no te de  sukuidasou
zachraňme ji proto vlastníma rukama!
hateshinaku  tsuzuku sakamichi wo
Svažující silnice se táhne donekonečna...
ima  omoikiri  kakenukete  Far away
Vlož do běhu své srdce a utíkej co nejdál!
tachiagare! yuusha wa  boku no naka ni iru
Postav se! Každý v sobě má hrdinu.
sobietatsu TAAGETTO  makeru wake ni wa ikanai
Z cíle, který mám před sebou, oči nikdy nespustím.
moeagare! kodou wa  mune wo kogashiteru
Vzplaň! Srdce ti buší jako o závod.
wasurerareta ashita  torimodoshini ikun da
Chci zpět zapomenutý zítřek navrátit.
atsui BATORU okose
Začíná žhavá bitva!
Ichijouji Ken, geniální chlapec, který se až donedávna objevoval jen v televizi,
hrál s Daisukem ve fotbalovém utkání.
Ovládl hru, ale Daisuke skluzem zastavil jeho poslední střelu.
Poté se na mapě Digisvěta objevila černá oblast.
Děti zamířily k bráně.
Nicméně... objevil se tam Digimoní císař.
Nezkrotná magie Kruhů zla
Nezkrotná magie Kruhů zla.
Není to náhoda. Je to tak, jak si myslíš.
To snad ne...
Ichijouji Ken?!
Dnes jsi možná vyhrál, ale od této chvíle budu bojovat doopravdy.
Kene, seš v pořádku?
Slunce zapadá...
Dnes jsme přišli zjistit, kým je ve skutečnosti geniální chlapec Ichijouji Ken.
Opravdu jsem neudělal nic zvláštního.
To sice říkáš, ale nemusíš
ve skutečnosti tvrdě pracovat?
Ne, opravdu ne...
Zázračné děti jsou ve skutečnosti talentované z 1% a z 99% je to úsilí, že?
Možná.
Mimochodem, Kene, jakožto žák základní školy máš zřejmě rád zvířata.
Máš nějaké domácí mazlíčky?
Ne, moje rodina žije v bytě,
kde nejsou domácí zvířata povolena.
Opravdu? Na geniálního chlapce
žiješ docela obyčejně, že?
Asi ano.
Třeba v Americe je systém, který umožňuje dětem ve tvém věku přeskočit školu a studovat rovnou na vysoké.
Nechtěl bys také přeskočit?
No... V Japonsku takový systém nemáme, takže asi nemá cenu o něm diskutovat.
Ale kdyby to bylo možné, chtěl bys přeskočit?
Asi ano.
Děkuji mnohokrát. Hodně štěstí při studiu.
Děkuji.
Výborně, Ichijouji!
To nic nebylo.
Ne, velmi nám pomáháš. Děláš pro reputaci naší školy zázraky.
Jsem rád, že jsem mohl být nějak nápomocen.
Mimochodem, mám menší prosbu...
Nechtěl bys doučovat mou dceru?
Co si o tom myslíš?
Náležitě bych se ti odměnil...
Obávám se, že jsem
příliš mladý a nezkušený, abych mohl doučovat vaši dceru.
Mohl byste prosím požádat někoho jiného?
Opravdu? Asi ano... Promiň, omlouvám se.
To je tak pozdě? Musím domů.
Ovšem! Mohl bych tě požádat o jednu maličkost?
O co jde?
Autogram.
Yuriko,
dej do toho vše!!
Ichiouji Ken
Stačí to?
Děkuji ti! Tak tohle je autogram
od geniálního chlapce Ichijoujiho Kena...
Bude se jí to líbit!
Kene?
Vítej doma! Večeře je připravená!
Právě jsem tě viděla v televizi.
Byl jsi v parku, že? Měla jsem tam být.
To bylo dobré...
že talent je to z 1% a 99% je úsilí...
Asi ano.
Copak se děje?
Vteřinku.
Hmyze!
Kene, právě jsi přemýšlel o hodně komplikovaných věcech, kterým bych nerozuměl, že?
Chceš říct, že Digimoní císař je...
Je to pravda! Je to geniální dítě Ichijouji Ken!
Zdál se mi trošku děsivej.
Proč by tohle všechno dělal někdo tak talentovaný a schopný?
Neuvěřitelné...
Když jsem doma posledně zapnul televizi, byl v ní zase Ichijouji Ken.
Digimoní císař byl tak blízko...
Prověříme to!
Co?
Setkejme se s ním přímo.
Fajn, cokoli, ale mám hlad!
Jasně... Miyako jde opravdu pozdě...
Hoj, hoj, ahoj. Omlouvám se za čekání!
Čokoláda!
Sýrové rybí koláče!
Želatinové nápoje!
Zmrzlina!
Chci kanpyomaki Ioriho mámy!
Takže ode mě nic?
Chci, chci!
Je dost vybíravej, co se týká japonského jídla...
A jo... Tady je něco o Ichijouji Kenovi.
Co?
Nemusíš být tak hrubý.
To je on, tady je!
Jen se na něj podívejte... Nikdy byste neřekli, že dělá všechny ty hrozné věci.
A má tak laskavý úsměv...
No, myslím, že zdání klame...
Ukaž mi to, prosím.
Tenhle kluk? Už jsem ho několikrát viděl.
Zajímalo by mě, jestli je fakt Vyvolené dítě.
Co to má znamenat? Jen proto, že je chytrej?
Není jenom chytrej, také dobře vypadá.
Je velmi atletický.
Omlouvám se, že nejsem tak atletickej!
Stačí... Každopádně bychom
ho měli zkusit kontaktovat.
Jak?
Ta budova v pozadí... Neviděli jste ji už někde?
Teď, když jsi to zmínil...
Fotili ho asi... tady.
Rozumím... Takže ta budova je tady!
Ano, jinými slovy...
Ichijouji Ken bydlí tady!
Takže?
Vypadá to, že dneska už nevyjde...
Je tam od toho fotbalového utkání,
šel vůbec do školy? Co si myslí?
Co bychom měli udělat? Nemám tušení...
Mluvila jsi s jeho učiteli ve škole?
Prý bychom ho měli nechat,
aby sám dělal, co uzná za vhodné...
Co to znamená?
Prý je tak chytrý, že neví, co si myslí...
Vzdali to s ním.
Jak nezodpovědné.
Co bychom měli udělat?
Raději vyrazím dveře.
Ale zajít tak daleko?
Co jiného můžeme udělat?
Kene?
Táto, podívej se na tohle!
S tímto světem už nemám co do činění.
Sbohem, hmyze.
Co?
"S tímto světem už nemám co do činění.
Sbohem, hmyze."
Co to asi je?!
Proč? Proč?!
Je to ono?
Podle mapy, kterou udělal Koushiro... to musí být tahle budova.
Vypadá to, že se něco stalo.
Pojďme se podívat.
Říkali, že Ichijouji Ken zmizel...
- Ano... Nemám ponětí...
- To je znepokojivé...
Zmizel?
Kam šel?
Slyšel jsem, že je Ichijouji Ken
nezvěstný už od neděle.
Až do včerejška prý nevěděli, že zmizel.
A dneska je úterý.
Takže je pryč dva dny...
Černá oblast se rozrostla!
Vypadá to, že Ichijouji Ken
byl celou tu dobu v Digisvětě.
Ale proč?
Má v plánu zůstat a navýšit počet černých oblastí.
Co to znamená?
Možná se už neplánuje vrátit do reálného světa?
To je možné...
Chce navždy zůstat v Digisvětě? To je divné...
V každém případě to teď
nepochybně budeme mít těžší.
Jdeme taky!
Ale teď?
Něco vymyslíme!
Musíme jít!
Jo!
Budeme hned zpátky!
Podívejte se a hned se vraťte.
Rozumím!
Digitální brána, otevřít!
Vyvolené děti, jdeme na to!
Je tu horko...
Co je tohle za místo?
Jsou tu.
Ale Kene, od teďka budeme už pořád spolu, že?
Jsem tak šťastný...
Ichijouji Kene, kde seš?
Meramoni!
Meramon
Dospělý
Ohnivý Digimon
Speciální technika
Burning Fist
Meramoni!
Spálí vše svými nezkrotnými plameny
a ohnivou výbušností.
Jejich speciální techniku je Burning Fist!
Nechte to na mně! Jdeme!
Zvýšit Digivůli!
V-mon, Vyzbrojená digizměna!
Hořící odvaha, Fladramon!
Knuckle Fire!
Knuckle fire nefunguje?
Ohnivé útoky nemusí fungovat!
Miyako!
Dobře, pojďme!
Zvýšit Digivůli!
Hawkmon, Vyzbrojená digizměna!
Křídla lásky, Holsmon!
Tempest Wing!
To je k ničemu!
Jejich plameny se jenom zvětšují!
Co?
Co chceš?
Rád bych vyzkoušel jeden experiment
a ocenil bych tvou pomoc.
Co to děláš?!
Hikari, Takeru! Jdu taky!
Zvýšit Digivůli!
Armadimon, Vyzbrojená digizměna!
Ocelové znalosti, Digmon!
Maketakunai to sakenda mune no
Neslyšíš hlas srdce,
Big Crack!
Koe ga kikoeta daro
jak křičí: "Nehodlám prohrát!"
Tsuyogatte tachimukau shika nain da
Nejde nic jiného udělat, než se otevřeně postavit a bojovat.
Dokázal jsi to!
Dare demo nai sa kimi no ban da yo
Nikdo tě nezmění, jen ty sám.
Nige dashicha ikenai
Nemůžeš utéct.
Pozor!
Yuzurenai ashita wo kakete yarun da
Musíš vše vložit do svého drahocenného zítřka.
Nemá to konce!
Takeru!
Jasně!
Te no hira wo mitsumete
V úžasu hledíš na nabízenou dlaň.
Zvýšit Digivůli!
Tsuyoku nigirishimetara
Když ji pevně uchopíš,
Patamon, Vyzbrojená digizměna!
Kokoro ni chikara ga nagare dasu
síla do tvého srdce připluje!
Get break up! To break up!
Znič je! Ať nezničí tebe!
Vznášející se naděje, Pegasmon!
Wakiagaru power kimi wa mou ki zuite iru
Přetékáš energií, jsi jí naplněn.
Udjat Gaze!
Yume wo yume de hottokenai yo
Nemůžeš opustit jeden sen pro druhý.
Kanaenakucha
Uskutečni své sny!
Shooting Star!
It's time to go!!
Už je čas!
Je čas!
Tailmon!
Hikari!
Zvýšit Digivůli!
Tailmon, Vyzbrojená digizměna!
Světlo úsměvů, Nefertimon!
Kene, proč se směješ?
Nebyl jsem schopen ovládnout Andromona...
Ale určitě budu moci ovládat dokonalé formy, když je vyvinu z "dospělé" úrovně.
Přijmi sílu temnoty, Temnou digizměnu...
Změň se v MetalGreymona,
staň se mým otrokem a služ mi!
Curse of the Queen!
Teď na Temnou věž!
To je...!
Speciální technika
Ground
Zero
Ground Zero Kai
SkullGreymon
Dokonalý
Kostlivec Digimon
SkullGreymon!
Jeho tělo se zkazilo, ale jeho hrůzostrašná
touha po boji ho udržuje při životě.
Jeho speciální technikou je Ground Zero.
SkullGreymon?
Co?!
Kene, to je SkullGreymon!
Bojím se.
Co je s tou věcí?
To je SkullGreymon!
Skull... Co?
Musíme utéct...
Proti němu nemáme šanci!
Knuckle Fire!
Fladramone!
Digmone!
Hawkmone!
Všichni, utečte!
Ale musíme zůstat pohromadě!
Vezmeme s sebou zbytek Digimonů.
Počkejte na nás někde v bezpečí!
Ground Zero!
Co?!
Bojím se...
Co je s tou věcí?!
Tohle byl neúspěch...
DarkTyranomon
Dospělý
Dinosaur Digimon
Speciální technika
Fire Blast
DarkTyranomon!
Agresivní Digimon infikovaný počítačovým virem.
Jeho speciální technikou je Fire Blast.
Další nepřátelé?
Co to dělají?
Útočí na jednoho ze svých.
Je silnej.
Ale to je šílené!
To je!
Agumon...
Co?!
Agumone!!
Taichiho Agumon?
Co?!
Počkej! Neodnášej Agumona!
Oblasti chráněné Taichiho Agumonem zčernaly...
Od: Hida Iori
Komu: Izumi Koushiro
Předmět: Naléhavé!
Digimoní císař unesl Taichiho Agumona.
Agumon se vyvinul prostřednictvím Temné digizměny
ve SkullGreymona.
Prosím, urychleně kontaktuj Taichiho.
Děkuji.
Taichiho Agumona unesl Digimoní císař?
Temný digiovladač udělal z Agumona...
Vyvinul se prostřednictvím Temné digizměny ve SkullGreymona?
Co to jen...
Chystá se Digimoní císař zničit celý Digisvět?
Chotto matte mite dare datte kinou to maru de chigau
Zkus chvíli posečkat,
všichni jsou od včera úplně jiní.
Chotto mite mite yokogao no shiruetto mo otona sa
Jen se zastav a podívej, uvidíš, že i stín tvé tváře je dospělejší.
Chotto  kimi kimi iiwake wo shitai kimochi mo wakaru
Počkej přece, chápu,
že by ses rád nadále vymlouval.
Datte yo no naka kore ja maru de natte nai jan
Ale svět už je takovej,
a proto to nikdy neskončí.
Da ne! kimochi ii kuuki wo
Přesně! Vánek příjemný.
Ima! suitakute shou ga nai shou ga nai
Teď! Chci se ho nadechnout, nejde to jinak, nemůžu si pomoci.
Ashita wa atashi no kaze ga fuku kara ne
Tak jako tak bude ten vítr zítra můj.
Sekaijuu no doa akete oite hoshii
Nech si do světa dveře otevřené.
Ashita wa atashi no kaze ga fuku kara ne
Tak jako tak bude ten vítr zítra můj.
Kimi no sono yowamushi wo mouretsu ni fukitobasu yo
Všechen tvůj strach pak odvane pryč.
Goojasu na jinsei wo!
Nádhernej život!
Císařovy zlé pokusy oslabují Agumona.
Nový předmět je dokončen, Spirála zla.
Agumon je zcela pod kontrolou a Taichiho hlas k němu už nedosáhne.
Jak se může Daisuke a ostatní postavit čelem MetalGreymonovi pokaženému temnotou?
Příště v Digimon Adventure 02: Nepřítelem je MetalGreymon!
Brána do dobrodružství se právě otevírá.