FURUSUPIIDO de  mawari hajimeta SUTOORII
Načatý příběh plné otáčky nabírá.
akaku daichi  someageru
Zem je červeně zbarvená.
chikyuugi wa  garandou ni natta PARADAISU
Zeměkoule je rájem vyprázdněným,
bokura no te de  sukuidasou
zachraňme ji proto vlastníma rukama!
hateshinaku  tsuzuku sakamichi wo
Svažující silnice se táhne donekonečna...
ima  omoikiri  kakenukete  Far away
Vlož do běhu své srdce a utíkej co nejdál!
tachiagare! yuusha wa  boku no naka ni iru
Postav se! Každý v sobě má hrdinu.
sobietatsu TAAGETTO  makeru wake ni wa ikanai
Z cíle, který mám před sebou, oči nikdy nespustím.
moeagare! kodou wa  mune wo kogashiteru
Vzplaň! Srdce ti buší jako o závod.
wasurerareta ashita  torimodoshini ikun da
Chci zpět zapomenutý zítřek navrátit.
atsui BATORU okose
Začíná žhavá bitva!
Digimoní císař donutil
MetalGreymona k Temné digizměně.
Navzdory síle "dokonalé" úrovně se Taichi nedokázal přimět k útoku na Agumona.
Yamato s ním ztratil trpělivost.
Proto ho praštil a Taichi si uvědomil,
že svou nerozhodností Agumona nezachrání.
Modrý blesk, Lighdramon
Modrý blesk, Lighdramon.
Spirála zla ovládne i dokonalou formu.
Teď už se mi nic nemůže postavit do cesty.
Chceš víc boje?
Hodný chlapec!
Tentomone!
Tady jste! Hledal jsem vás.
Zřejmě jste to měli těžké...
Mail od Koushira!
Co Koushiro píše?
Digimoní císař se nachází na jihu.
Co to znamená?
Že míříme správně!
Tak jo, tentokrát určitě Agumona dostaneme zpět!
Jo, nedovolíme císaři, aby si dělal, co se mu zachce!
Jasně...
Tentomone, mám prosbu!
Ano, jakou?
Najdeš Garurumona?
Garurumona? Rozumím!
Nechte to na mně!
Hej, počkejte chvilku.
Chcete říct,
že budeme s MetalGreymonem bojovat?!
Jo!
Pokud zaváháme, porazí nás.
Musíme udělat, co je třeba.
Je to tak, Taichi?
Ano.
Ale já... Nejsem si jistý, jestli dokážu zaútočit na Taichiho Digimona...
Ale nemáme jinou možnost.
Co?
Nechci to udělat, ale není na výběr.
Pokud nebudeme bojovat, nezachráníme Agumona.
Nemáme na výběr.
Zničit Taichiho Agumona?
To nemáme jinou možnost?
Ne zničit, jen odstraníme Spirálu zla!
Ale nemáme přece jak, ne? Nemůžeme ji odstranit, pokud nezničíme Digimona!
Ale Taichi se rozhodl! Všichni uděláme vše, co bude v našich silách!
To se lehko řekne!
Co to děláš?!
Hej, lidi!
Přestaňte, vy dva!
Nechte je!
Proč?
Neměli bychom je zastavit?
Také jsme se spolu často prali...
Kdyby ne, nejsme teďka přátelé.
Tak je nechte.
Máme je nechat? Co to znamená?
Nevím, ale určitě to má nějaký smysl.
Přesně tak. Porozumíte.
Každopádně teď musíme chytit císaře.
Co to je?
Císař se dostal tak daleko...
Musím to říct Garurumonovi...
To je...
Co?
Signál Digivůle.
Digivůle?
Existuje ještě jedna?
Ten znak....
Měli bychom se po ní podívat?
Pojďme.
Přichází to odsud!
To je...
Co, co?
Našel jsem to!
To je...
Znak přátelství!
Přátelství?
Berte ji jako důkaz všech těch hádek,
které jsme s Yamatem měli.
Hádali jsme se kvůli hloupostem.
Hádky jsou důkazem přátelství? Co to jako je?
Čí Digivůle by to mohla být?
Jsou tu další děti jako my?
Nebo by mohla být moje,
stejně jako Takerova a Hikari.
Yamato, zkus ji zvednout.
Jasně. Zkusím to.
Nic.
Iori, zkus to.
Ano.
Taichi, ty?
Já?
Všichni ostatní to taky zkusí.
Nic...
Nemůžu...
Přátelství?
Daisuke, seš na řadě.
Nemyslím si, že je moje.
Proč?
Protože se jedná o Digivůli přátelství, že?
A já nemám ponětí, co přátelství vlastně je...
Proto je to v pořádku!
Nechápu nic z toho, co jste říkali o Agumonovi...
Nechápu, proč říkáte, že se máme pohádat...
Přestaň se vymlouvat, prostě to udělej!
Neslyšels, co ti řekli starší?
Spěcháme, tak jen do toho!
Chápu...
Věděl jsem, že to nebude fungovat!
Co je to za hluk?!
Bolí mě uši!
Támhle něco letí!
Buďte opatrní!
Patamone!
Dospělý
Hmyzí Digimon
Flymon
Speciální technika
Deadly Sting
Flymon!
Úroveň "dospělý", virus.
Pomocí křídel létá vysokou rychlostí
a využívá hlasité pištění k ohlušení.
Jeho speciální technikou je Deadly Sting.
Daisuke!
Jasně!
Zvýšit Digivůli!
V-mon, Vyzbrojená digizměna!
Hořící odvaha, Fladramon!
Fire Rocket!
Hakwmone!
Ano!
Zvýšit Digivůli!
Hawkmon, Vyzbrojená digizměna!
Křídla lásky, Holsmon!
Tempest Wing!
Patamone? Patamon je pryč?
Co?
Patamon?
Támhle!
Patamone!
Ne... Ne i Patamona!
MetalGreymon!
Takeru, Daisuke! Buďte opatrní!
Patamone! Patamone!!
Spirála zla!
Co s tím hodláš dělat?!
Byl jsem schopen vyrobit druhou Spirálu zla...
Vyzkouším ji na tomto Digimonovi.
Jsi poctěn? Budeš součástí geniálního experimentu...
Co?! Nezahrávej si se mnou!
Dávej si lepší pozor na pusu!
Sakra...
Fire...!
Přestaň, Fladramone! Co když zraníš Patamona?
Promiň, Daisuke... ale...
Patamon je moc blízko císaře!
Nemůžem se pohnout....
Na co čekáte?!
Co?
Musíme dostat Patamona zpátky!
Já to přece vím!
Pak jenom nestůj a nedívej se!
Kdo se jen dívá?!
Nechte toho, vy dva!
Teď není na hádky čas, jasné?!
Vy krysy, co to děláte? Bojujete proti sobě?
Tak tohle je to vaše přátelství?
Patamona ti nikdy nenechám!
To samé s Agumonem!
Když to říkáte... Pokud je dostanete zpět.
Chceš... Chceš mi to dát?
Přesně... Ukáži tvým hloupým přátelům nádherný experiment...
Patamone!
Takeru!!
Co?
Garurumone!
Všechno jsem slyšel od Tentomona.
Garurumone, dík!
Seš v pořádku, Patamone?
Trochu to bolí, ale jsem v pořádku. Promiň, že sis dělal starosti.
Takeru vystavil sám sebe nebezpečí, aby zachránil Patamona...
Daisuke, udělal bys pro mě to samé?
Jo, možná...
Možná? Jenom možná?
To je přece samozřejmé!
Jak se opovažujete... Vidím,
že se mě snažíte doopravdy rozlobit.
Tohle je za ty vaše odporné řeči o přátelství!
MetalGreymone!
Sakra... Určitě ho dostaneme zpět!
Sundáme MetalGreymonovi Spirálu zla!
Přijdeš k rozumu!
Ty nevíš, kdo já jsem?
Garurumone, musíme rozbít Spirálu zla!
Ale... budeme muset zaútočit na MetalGreymona...
Musíme!
Nedrž se zpět.
Jestli nepůjdeme plnou silou, prohrajeme!
Je to tak, Taichi?
Prosím!
Ne...
Vrátíme ti ho!
Zvýšit Digivůli!
Armadimon, Vyzbrojená digizměna!
Ocelové znalosti, Digmon!
Zvýšit Digivůli!
Tailmon, Vyzbrojená digizměna!
Světlo úsměvů, Nefertimon!
Gold Rush!
Rosetta Stone!
Tempest Wing!
Sakra!
To je v pořádku, Holsmone! Neboj se.
Fox Fire!
MetalGreymone, promiň! Nemáme na výběr!
Daisuke, prosím!
Daisuke, nebudeme bojovat? Daisuke!
Ale je to... Taichiho Agumon...
Když budeš takový... Já....
Já... já...
Daisuke, co to děláš?
Copak od něj prostě utečeme?
Ne... Tímhle tempem nás všechny zabije!
To se nestane!
Věř v Garurumona a Agumona!
Věřit?
Agumone, připrav se!
Určitě Spirálu zla dostaneme!
Yamato, Garurumone! Počítám s vámi!
Takeru a Taichi mají s Digimony
mnohem silnější vazby, než jsem si myslel...
Pro Taichiho muselo být opravdu těžké říct, že nemáme jinou možnost, než zaútočit na Agumona...
Patamone...
V-mone, nevzdávej to!
Patamone!
Daisuke!
Neboj se o nás. Běž na MetalGreymona!
Takeru...
I když jsem nechápal, jak se Takeru cítí...
I když jsem nemohl Patamona zachránit...
Sakra...
Jsem tak ubohej!!
Co to?
Daisukeho D-3 reaguje!
Digivůle...
Digivůle z dřívějška...
Daisuke! Byla to tvoje Digivůle!
Moje... Digivůle...
Daisuke už dostal Digivůli odvahy!
Jestliže má Daisuke teď dvě Digivůle...
Co to může znamenat?
Daisuke!
Tak jo! Pojďme to na to!
Zvýšit Digivůli!
V-mon, Vyzbrojená digizměna!
Bouře přátelství, Lighdramon!
Maketakunai to sakenda mune no
Neslyšíš hlas srdce,
Vyzbrojený
Speciální
technika
Zvířecí Digimon
Osobitá
technika
Zvířecí Digimon
Blue
Thunder
Lightning
Blade
Electric
Bite
Thunderbolt
Lighdramon!
Zvířecí Digimon,
Koe ga kikoeta daro
jak křičí: "Nehodlám prohrát!"
který čelí svým oponentům s rychlostí blesku.
Tsuyogatte tachimukau shika nain da
Nejde nic jiného udělat, než se otevřeně postavit a bojovat.
Jeho speciální techniky jsou
Lightning Blade a Blue Thunder!
Takže jeden Digimon může použít Vyzbrojenou digizměnu dvěma různými způsoby!
Dare demo nai sa kimi no ban da yo
Nikdo tě nezmění, jen ty sám.
Dostaň ho, MetalGreymone!
Nige dashicha ikenai
Nemůžeš utéct.
Blue Thunder!
Yuzurenai ashita wo kakete yarun da
Musíš vše vložit do svého drahocenného zítřka.
Zásah!
Nefunguje to... Nevyšlo to!
To je zbytečné.
Te no hira wo mitsumete
V úžasu hledíš na nabízenou dlaň.
Není způsob, jak se toho zbavit?
Zůstane tak navždy?!
Tsuyoku nigirishimetara
Když ji pevně uchopíš,
Ne! Určitě ji sundáme!
Kokoro ni chikara ga nagare dasu
síla do tvého srdce připluje!
Věř mi!
Agumone, vzpomeň si! Na Taichiho, na mě!
Daisuke, věř v Agumona! Věř v sebe!
Get break up! To break up!
Znič je! Ať nezničí tebe!
Atarashii fighter hontou no hajimari sa
Nový bojovník, to je skutečný začátek.
Yamato...
Daisuke! Bojuj společně s Lighdramonem!
Společně?
Kimi wo kimi wo koete yukun da
Překonej sám sebe.
Daisuke, vylez mi na záda!
Tak jo, když jsem s Lighdramonem, měl bych toho být schopen.
Kono basho kara
Odejdi z tohoto místa.
It's time to go!!
Už je čas!
Ne, jsme jediní, kdo můžou!
Daisuke, jdeme!
Get break up! To break up!
Znič je! Ať nezničí tebe!
Ano!
Wakiagaru power kimi wa mou ki zuite iru
Přetékáš energií, jsi jí naplněn.
Lighdramone, dejme do toho všechno!
Jo, spolehni se!
Yume wo yume de hottokenai yo
Nemůžeš opustit jeden sen pro druhý.
Spoléhám na tebe!
Fox Fire!
Kanaenakucha
Uskutečni své sny!
It's time to go!!
Už je čas!
Je čas!
Lightning Blade!
Dokázali jsme to!
Je pryč!
Co?!
To bolí!
Agumone, je skvělé mít tě zpátky...
Vrátil jsem se k tobě, Taichi!
Jo!
Dávej si teď už pozor, jo?
Měl jsem o tebe fakt strach!
Taichi!
Daisuke, to bylo úžasné! Přivedl jsi Agumona zpět!
Věděla jsem, že to dokážeš!
My jsme to dokázali?
Vypadá to tak...
Daisuke?
Zajímalo by mě, co s ním je...
Vypadá to, že si není jistý, čeho dosáhl.
Daisuke, dobrá práce! Vedl sis skvěle!
Jo...
Divné... podle mých výpočtů by takový útok neměl zničit Spirálu zla.
Hej, Kene... Ti všichni jsou opravdu dobří přátelé.
Možná jim to umožnilo zesílit...
Chceš říct, že to způsobilo jejich přátelství?!
Směšné...
To je absurdní nápad...
Nějak se nám povedlo získat zpět Agumona, ale musíme být opatrní.
Tentomone, sháněj prosím informace i nadále.
Jasně, nech to na mně.
Daisuke, za vše vděčíme tobě.
Děkuji.
Mně?
Správně, tobě!
Jsem rád, že jsi dostal znak Přátelství!
Fakt jsem ho dostal... Nebyl jsem super?
Ale já v tu chvíli necítil jen tvou sílu, ale i Taichiho, Yamatovu a ostatních.
Určitě to tak bylo!
O čem to mluvíš?
Bylo to díky mně a nikomu jinému, ne?
Jak jsem si myslel,
toho kluka čeká ještě dlouhá cesta...
Proč?
Pořád opakuješ: "Já, já", jako malé dítě.
Má pravdu!
To ne...
Chotto matte mite dare datte kinou to maru de chigau
Zkus chvíli posečkat,
všichni jsou od včera úplně jiní.
Chotto mite mite yokogao no shiruetto mo otona sa
Jen se zastav a podívej, uvidíš, že i stín tvé tváře je dospělejší.
Chotto  kimi kimi iiwake wo shitai kimochi mo wakaru
Počkej přece, chápu,
že by ses rád nadále vymlouval.
Datte yo no naka kore ja maru de natte nai jan
Ale svět už je takovej,
a proto to nikdy neskončí.
Da ne! kimochi ii kuuki wo
Přesně! Vánek příjemný.
Ima! suitakute shou ga nai shou ga nai
Teď! Chci se ho nadechnout, nejde to jinak, nemůžu si pomoci.
Ashita wa atashi no kaze ga fuku kara ne
Tak jako tak bude ten vítr zítra můj.
Sekaijuu no doa akete oite hoshii
Nech si do světa dveře otevřené.
Ashita wa atashi no kaze ga fuku kara ne
Tak jako tak bude ten vítr zítra můj.
Kimi no sono yowamushi wo mouretsu ni fukitobasu yo
Všechen tvůj strach pak odvane pryč.
Goojasu na jinsei wo!
Nádhernej život!
Země, kde fouká silný vítr...
Piano hrající v saloonu...
To je městečko Divoký západ.
Zde se setkají dva pistolníci: Starmon a Revolmon.
S dětmi chycenými uprostřed,
souboj začíná v pravé poledne.
Podaří se jim zachránit zajatou Piyomon?
Příště v Digimon Adventure 02:
Duel na Digimoním ranči
Brána do dobrodružství se právě otevírá.