FURUSUPIIDO de  mawari hajimeta SUTOORII
Načatý příběh plné otáčky nabírá.
akaku daichi  someageru
Zem je červeně zbarvená.
chikyuugi wa  garandou ni natta PARADAISU
Zeměkoule je rájem vyprázdněným,
bokura no te de  sukuidasou
zachraňme ji proto vlastníma rukama!
hateshinaku  tsuzuku sakamichi wo
Svažující silnice se táhne donekonečna...
ima  omoikiri  kakenukete  Far away
Vlož do běhu své srdce a utíkej co nejdál!
tachiagare! yuusha wa  boku no naka ni iru
Postav se! Každý v sobě má hrdinu.
sobietatsu TAAGETTO  makeru wake ni wa ikanai
Z cíle, který mám před sebou, oči nikdy nespustím.
moeagare! kodou wa  mune wo kogashiteru
Vzplaň! Srdce ti buší jako o závod.
wasurerareta ashita  torimodoshini ikun da
Chci zpět zapomenutý zítřek navrátit.
atsui BATORU okose
Začíná žhavá bitva!
Hikari náhle zmizela z reálného světa.
Takeru, Patamon a Tailmon ji následovali.
Byl to však podivný svět,
jaký doposud nikdy nenavštívili.
Co je to za místo?
Co tam žije?
Všechno je to záhada.
Větrný Shurimon
Mimi, uvidíme se zítra!
Měj se!
Tati!
Bez D-3 bychom neměli dokázat otevřít bránu do Digisvěta...
Proč právě Hikari?
I když Miyako rozšířila funkce D-Terminálu, nemyslel jsem si, že to bude až taková změna.
Hikari musí mít něco zvláštního...
E-mail...
"Nevypadá to, že by tu byly nějaké Digivůle."
Chápu... Budete se vracet?
"Ještě trochu se porozhlédneme."
Dobře, tahle oblast nemá Temnou věž.
V Americe se otevřela brána...
Zajímalo by mě, jestli si Mimi všimla...
V Americe touhle dobou teprve svítá...
Co mám dělat? Dobře.
Mám takovej hlad... Nebyla by čokoláda?
Jo, taky mám hlad.
Měli jsme si přinést větší svačinu.
Žádné další Chu-Chu Jelly...
S prázdným žaludkem nemůžeme bojovat.
Takže se vracíme?
Jo, udělejme to.
Nemáme na výběr.
Lidi!
U jezera je restaurace!
Restaurace?!
Skvělé!
Teď můžeme znovu bojovat!
Bylo to dobré!
Nemyslela jsem si, že bychom se v Digisvětě mohli dobře najíst!
Já taky.
Takeru, co se děje?
Štve mě to, mám pocit, že jsem tu už byl...
Tady? Nevzpomínám si...
Promiňte! Účet, prosím!
Zajisté! Velice vám děkuji.
Kolik?
Za všechny to dělá 87 dolarů.
Jak jsem řekl, 87 dolarů.
Kolik je to v jenech?
Takže, v jenech...
Bereme pouze dolary.
Miyako, co se děje?
Je to 87 dolarů...
Dolarů...
Ale my nemáme dolary...
Což znamená....
Odcházíte bez zaplacení!
Ne, máme peníze! Podívejte se!
Bereme dolary, všechno ostatní je jenom papír!
Záleží na tom? Jen, dolar, všechno je to stejné!
Jak stejné? Pokud nemáte dolary,
pak jste jedli bez zaplacení!
Tohle mě dopaluje!
Chcete si to odpracovat?
Tenhle příběh jsem už slyšel...
Práce nám nevadí, ale když to uděláme, nedostaneme se domů.
To není můj problém!
Každopádně, pokud nezaplatíte,
radši to splaťte prací...
Zaplatím!
Hezoun!
Kdo seš?
Zdravím! Jak se všichni máte?
Mimi!
Mimi, dlouho jsme se neviděli!
Mimi, co tady děláš?
Otevřela se brána spojující Digisvět
s Amerikou, tak mě Koushiro vzbudil.
A když už jsem se vracela,
vzala jsem s sebou Michaela.
Tohle je můj kamarád Betamon.
Jsem Betamon. Rád vás poznávám.
Dospívající
Obojživelný Digimon
Speciální technika
Dengeki Biririn
Betamon
Betamon!
Obojživelný Digimon s laskavou osobností...
Ale dá vám šok 1 milion voltů, pokud ho naštvete!
Ale Palmon, měla bys tady být?
Co oblast, kterou chráníš?
Požádala jsem Koushira,
aby mě Tentomon zastoupil.
Mimi, proč je Michael v Digisvětě?
Je Vyvolené dítě, jako my.
Vyvolené dítě?
Má stejný Digiovladač, jako Taichi a ostatní.
Vloni?
Jo, stal se jím v roce 2001.
Michael říkal, že nás vždycky obdivoval, moc mi to lichotilo!
Takže v Americe jsou taky Vyvolené děti jako my...
Což znamená, že můžou být i v jiných zemích.
Michael je tak úžasnej...
V roce 1999 jsem viděl Digimona v New Yorku.
Byl to Digimon jménem Gorimon na úrovni "dospělý".
Tehdy Vamdemon napadl Tokyo, že?
Jo. Myslím, že proto
jsem se stal Vyvoleným dítětem.
Důvod...
Když mluvíme o důvodu, v roce 1999...
Tenkrát jsem byl v letadle.
Mě tehdy držel Vamdemon v Big Sightu.
Já nebyla zapojena do událostí v roce 1999,
ale posílala jsem maily při boji
s Diablomonem na jaře roku 2000.
Všichni jsme se nějak zapojili.
Osud je zvláštní věc.
Promiňte, že vás obtěžuji při vzpomínání, ale...
Pardon! Hned zaplatím!
No jasně!
Byl to Digitamamon...
Můj bratr a Jyou tady byli nuceni pracovat, a pak na ně zaútočil Vamdemonův agent, Digitamamon!
Takže jsi pracoval pro zlého Digimona?!
Ne, ne, to bylo dávno,
byl jsem tehdy divokej...
Ale, od té doby, co byli Páni temnoty poraženi, vedu poctivý život.
Takže ses změnil a snažíš se!
Pokračuj v dobré práci!
Ovšem! Je to tak povzbuzující,
když to říkáte, mladé dámy.
Co jsou Páni temnoty? Nic o nich nevím...
Tenkrát jsme s nimi bojovali.
Copak vám to Takeru a Hikari neřekli?
Ne. Vůbec ne.
Ještě jsme se k tomu nedostali.
Nechci na ty dny vzpomínat.
Změnil se? A kdo mu to uvěří, když nás obvinil z neplacení?
Je to jen lakomec...
Vypadá divně a nelze říct, co si myslí, protože nevidíte jeho obličej...
Ale zdá se, že ne každej mě chápe.
Tak to není! Všichni chápeme.
Že, Miyako?
Jo...
To je pravda. I když ti lidé nerozumí,
je to v pořádku, pokud si věříš ty sám.
I když mi lidé nerozumí, pokud si věřím já sám...
Ovšem, máš zcela pravdu!
Udělám, co bude v mých silách. Všem děkuji!
Mimi, tvoje důvěra v ostatní jim dává odvahu.
Chci se to naučit!
Jistě, poučím tě!
Jsou to dobří přátelé, že?
Michael si všímá jenom Mimi... To není legrace...
Přichází to od jezera!
Támhle!
To je Gorimon!
Dospělý
Zvířecí člověk Digimon
Speciální technika
Power Attack
Gorimon
Gorimon!
Jeho speciální technikou je Power Attack.
Spirála zla!
Ale nejsou Spirály zla
pro Digimony na úrovni "dokonalý"?
Když je používá i na "dospělé" Digimony, musí jich mít hodně.
Pozor!
Digitamamone!
Právě nás ochránil? Digitamamon?
Gorimone!
V-mone!
Nechte to prosím na nás!
Betamone!
Dobře!
Betamon, digizměna!
Seadramon!
Dospělý
Vodní Digimon
Speciální technika
Ice Arrow
Seadramon
Seadramon!
Dospělý Digimon vypadající jako velký had,
Nigetari akirameru koto wa daremo
Každý dovede utéct, nebo se vzdát,
žijící pod vodou.
Jeho speciální technikou je Ice Arrow.
Isshun areba dekiru kara arukitsuzukeyou
když je to možné, tak kráčejme dál místo toho!
Pod vodou máme výhodu!
Kimi ni shika dekinai koto ga aru aoi hoshi ni
Je tu něco, co můžeš udělat pouze ty, aby světlo
Hikari ga nakusenu you ni
této modré planety nevyhaslo!
Tsukame! egaita yume wo
Tak uchop své vysněné sny
Mamore! daiji na tomo wo
a ochraňuj milované kamarády!
Takumashii jibun ni nareru sa
Pak se můžeš stát silnějším!
Seadramone?
Palmon!
Pomoz Seadramonovi!
Nech to na mně!
Shiranai pawaa ga yadoru
Neznámá síla žije v srdci tvém
Palmon, digizměna!
haato ni hi ga tsuitara
a když se rozhoří plamenem,
Togemon!
Donna negai mo uso ja nai
tak se určitě tvé sny vyplní,
Kitto kanau kara...
proto ukaž mi
Chikuchiku Bang Bang!
Show me your brave heart
odvážné srdce své!
Pěkné, Togemon!
Seadramone!
Promiň, že jsme byli tak hrubí, ale neměli jsme na vybranou.
Měl by ses vrátit, kam patříš.
Bez Spirály zla to vůbec není zlý Digimon.
Ovšem, Digimoni nejsou od počátku zlí.
Všechno je to kvůli Spirálám zla.
Mimi...
Michaele, jak jsem ti předtím říkala, tohle dělá Digimoní císař.
Digimoní císař...
Aby se dítě jako my pokoušelo převzít Digisvět, to je prostě špatně!
Ale je to pravda.
Michael je tak úžasnej...
Říkala jsi něco?
Ne...
Kde je Digitamamon?
Pravda, ochránil nás...
Určitě někde leží zraněný!
Podíváme se po něm shora!
Taky se po něm podívejme!
Dobře!
Digitamamone! Seš v bezpečí!
Jo, jsem!
Jsem tak ráda!
Měla bych mu poděkovat, že nás zachránil...
Letěl jsem daleko
a konečně se mi podařilo se vrátit.
Dík za to předtím! Zachránil jsi nás!
Mimi, počkej!
Něco je jinak, než předtím!
Tentokrát vás všechny pošlu pořádně daleko!
Věděla jsem to.
Dokonalý
Dokonalý Digimon
Speciální technika
Enigma
Nightmare Syndrome
Digitamamon
Digitamamon!
Úroveň "dokonalý".
Proti jeho tvrdé kostěné vaječné
skořápce jsou útoky k ničemu.
Jeho speciální techniky jsou
Enigma a Nightmare Syndrome.
Mimi!
Miyako!
Zvýšit Digivůli!
Hawkmon, Vyzbrojená digizměna!
Křídla lásky, Holsmon!
Tumáš!
Holsmone!
Daisuke!
Zvýšit Digivůli!
V-mon, Vyzbrojená digizměna!
Hořící odvaha, Fladramon!
Armadimon, Vyzbrojená digizměna!
Ocelové znalosti, Digmon!
Knuckle Fire!
Co?
Co tohle?
Ani škrábnutí...
Zaútočme společně.
Počkejte!
Lidi, počkejte chvilku,
než zaútočíte na Digitamamona!
Proč?!
Digitamamone, vrať se ke svému
pravému já. Právě teď tě ovládá něco zlého.
To musí být ono!
Nejsem něčím ovládán, tohle je moje pravé já.
Ne, to není!
Je!
Mimi, o co se snažíš?
Pokud si s ním promluvíme, jistě to pochopí.
Nemá to cenu!
Jo, je to nemožné!
Všichni okamžitě sklapněte!
Proč? Digitamamon není ani naším spojencem... Je to nemožné...
Předtím jsi řekl...
I když ti nikdo nerozumí, je to
v pořádku, pokud si věříš ty sám.
To bylo... Nevěřím,
že jsi tak naivní, žes mi to uvěřila!
Řekl jsem to jen proto,
abyste polevili v ostražitosti!
Vidíte?
Ne, to je lež.
I když ti ostatní nevěří, já budu.
Mimi, proč se tak usilovně snažíš?
Děláš si ze mě srandu.
Přestaň říkat tyhle nechutnosti!
Ne, nepřestanu. Nikdy nepřestanu!
Ani kdybys prosil!
To stačí!
Mimi!
Mimi!!
Věřím ti.
Takže se vrať ke svému pravému já.
Jeho pravé já...?
Mé pravé já...
Sklapni!
Sklapni, sklapni, sklapni!
Sklapni, sklapni, sklapni!!
Digitamamone, co si myslíš?!
Útočit na Mimi... na Mimi, která si na rozdíl ode mě vždycky myslela, že seš dobrej chlap!
Dovol mi ti něco teďka říct. Nenávidím tě, nemůžu tě vystát!
Nepoznám, co si myslíš!
Ale, když jsi nás předtím zachránil před Gorimonem, myslela jsem, že seš dobrej chlap! Fakt!
A teď? Zradil jsi lidi, kteří ti věřili!
O čem to mluvíš? Ty mi nevěříš!
Jo, já ne! Protože soudím lidi podle toho, jak vypadaj!
Ovšem! Úžasnější musí být lepší!
Mám ráda úžasné lidi.
Proto se mi líbí úžasnej kluk, jako je Michael!!
Nemůžu si pomoct, dobře?!
Ať si lidé říkají, co chtějí, tohle je moje skutečné já!!
Co se děje?
Digivůle...
To je znak Upřímnosti?
Proč?
Možná reagoval na křik Miyačina nevinného srdce.
Křik jejího nevinného srdce?
Moje... další?
Miyako!
Zvýšit Digivůli!
Hawkmon, Vyzbrojená digizměna!
Překypující upřímností...
Shurimon!
Maketakunai to sakenda mune no
Neslyšíš hlas srdce,
Vyzbrojený
Mutant Digimon
Speciální
technika
Osobitá
Momiji Oroshi
Kusanagi
Shurimon
Shurimon!
Digimon na úrovni "vyzbrojený",
jenž se vyvinul z Hawkmona.
Koe ga kikoeta daro
jak křičí: "Nehodlám prohrát!"
Jeho speciální technikou je Kusanagi.
Momiji Oroshi!
Tsuyogatte tachimukau shika nain da
Nejde nic jiného udělat, než se otevřeně postavit a bojovat.
Tenhle útok na mě nezabere.
Nightmate Syndrome!
Dare demo nai sa kimi no ban da yo
Nikdo tě nezmění, jen ty sám.
Fladramone, Digmone, počítám s vámi!
Nige dashicha ikenai
Nemůžeš utéct.
Nech to na nás!
Yuzurenai ashita wo kakete yarun da
Musíš vše vložit do svého drahocenného zítřka.
Te no hira wo mitsumete
V úžasu hledíš na nabízenou dlaň.
Rozumím...
Tsuyoku nigirishimetara
Když ji pevně uchopíš,
Kusanagi!
Kokoro ni chikara ga nagare dasu
síla do tvého srdce připluje!
Nenechám tě utéct!
Spolehněte se na nás!
Get break up! To break up!
Znič je! Ať nezničí tebe!
Wakiagaru power kimi wa mou ki zuite iru
Přetékáš energií, jsi jí naplněn.
Sanctuary Bind!
To je Hawkmon?
Nová Vyzbrojená digizměna?
Yume wo yume de hottokenai yo
Nemůžeš opustit jeden sen pro druhý.
Kanaenakucha
Uskutečni své sny!
Spirála zla je uvnitř skořápky!
It's time to go!!
Už je čas!
Momiji Oroshi!
It's time to go!!
Je čas!
Vyplivnul Spirálu zla!
Dokázals to, Shurimone!
Já...
Digitamamone, jsi v pořádku?
Zachránili jste mě?
Ano, Miyako.
Já?
Miyako, děkuji.
Ne, červenám se...
Ale omlouvám se,
že jsem řekla, že tě nenávidím...
To je v pořádku, nedělej si s tím starosti.
Od teďka budu upřímnější.
To je v pořádku, upřímnost ti opravdu nechybí.
Opravdu?
Mimi, všechno je to díky tvému znaku Upřímnosti!
Budu se o něj dobře starat!
Dobře, hodně štěstí!
Hej, děvče...
Co takhle dát si rande?
Ne!!
Věděla jsem, že je na Mimi něco zvláštního!
Jsem si jistej, že přijde čas,
kdy spolu budeme znovu bojovat.
Jo, do té doby se pokusíme zesílit.
Pojďme, Michaeli. Brána se brzo zavře.
Už! Ale já si chtěla ještě povídat...
Zase se uvidíme, Miyako.
Mějte se!
Do příště.
Chotto matte mite dare datte kinou to maru de chigau
Zkus chvíli posečkat,
všichni jsou od včera úplně jiní.
Chotto mite mite yokogao no shiruetto mo otona sa
Jen se zastav a podívej, uvidíš, že i stín tvé tváře je dospělejší.
Chotto  kimi kimi iiwake wo shitai kimochi mo wakaru
Počkej přece, chápu,
že by ses rád nadále vymlouval.
Datte yo no naka kore ja maru de natte nai jan
Ale svět už je takovej,
a proto to nikdy neskončí.
Da ne! kimochi ii kuuki wo
Přesně! Vánek příjemný.
Ima! suitakute shou ga nai shou ga nai
Teď! Chci se ho nadechnout, nejde to jinak, nemůžu si pomoci.
Ashita wa atashi no kaze ga fuku kara ne
Tak jako tak bude ten vítr zítra můj.
Sekaijuu no doa akete oite hoshii
Nech si do světa dveře otevřené.
Ashita wa atashi no kaze ga fuku kara ne
Tak jako tak bude ten vítr zítra můj.
Kimi no sono yowamushi wo mouretsu ni fukitobasu yo
Všechen tvůj strach pak odvane pryč.
Goojasu na jinsei wo!
Nádhernej život!
V temnotě jsou ukryty zlé skutky Rudého ninji.
Vesnicí zní výkřiky Gekomonů.
Ale kde je tma, je i světlo!
Poraz zlého ninju!
Shurimone, Shurimone, větrný Shurimone!
Vzduchem budou létat shurikeny Digimoních ninjů!
Příště v Digimon Adventure 02:
Shurimonovo bojové umění
Brána do dobrodružství se právě otevírá.