FURUSUPIIDO de  mawari hajimeta SUTOORII
Načatý příběh plné otáčky nabírá.
akaku daichi  someageru
Zem je červeně zbarvená.
chikyuugi wa  garandou ni natta PARADAISU
Zeměkoule je rájem vyprázdněným,
bokura no te de  sukuidasou
zachraňme ji proto vlastníma rukama!
hateshinaku  tsuzuku sakamichi wo
Svažující silnice se táhne donekonečna...
ima  omoikiri  kakenukete  Far away
Vlož do běhu své srdce a utíkej co nejdál!
tachiagare! yuusha wa  boku no naka ni iru
Postav se! Každý v sobě má hrdinu.
sobietatsu TAAGETTO  makeru wake ni wa ikanai
Z cíle, který mám před sebou, oči nikdy nespustím.
moeagare! kodou wa  mune wo kogashiteru
Vzplaň! Srdce ti buší jako o závod.
wasurerareta ashita  torimodoshini ikun da
Chci zpět zapomenutý zítřek navrátit.
atsui BATORU okose
Začíná žhavá bitva!
Daisuke a ostatní se setkali v Digisvětě s dalším Vyvoleným dítětem z roku 2001, Michaelem.
Překvapilo je, že v Americe jsou také Vyvolené děti.
Miyako pochopila Mimino upřímné srdce, Digivůle zareagovala...
A Hawkmon se pomocí Vyzbrojené digizměny vyvinul v Shurimona.
Shurimonovo bojové umění.
Shurimonovo bojové umění
Kene, zabereš i tuhle oblast?
Daisuke!
Hej, zůstaň! Nemůžu tě umejt!
Ale to lechtá.
Hej, nech toho, nebo nás uslyší!
Směje se sám v koupelně?
Doufám, že je v pořádku.
Nyní, další zprávy...
Geniální chlapec Ichijouji Ken, který náhle zmizel před dvěma měsíci, nebyl dosud nalezen.
Policie věří, že je v nesnázích a nadále pokračuje v hledání...
Hej, já se dívala!
Není čas jít spát? Šup do postele.
Nenechávej tu povalovat svoje věci!
Dobře...
"Pojďme zítra do Digisvěta. Miyako"
Zhasni!
Stav nouze, geko! Stav nouze, geko!
Stav nouze, geko!
Pane! Pane!
Je to strašné, geko!
Hej, probuďte se, geko!
Objevila se temná věž, geko!!
Co, geko?!
Stejnou jsem viděl v lese Murimuri, geko!
Geko! Takže Digimoní císař se nakonec dostal takhle daleko!
Geko!
Bojím se, co zase Digimoní císař vymyslel.
Neukázal se nám od té doby, co na Agumona použil Temnou digizměnu.
Pravda.
Ale stále zabírá nové oblasti...
Myslím, že má příliš mnoho práce, než aby si hrál s námi.
Možná něco plánuje.
Tak musíme udělat první krok!
Jo, musíme z jeho nadvlády osvobodit tolik oblastí, kolik jen dokážeme!
Digitální brána, otevřít! Vyvolené děti, jdeme na to!
Kde to jsme?
To je divné místo...
Vypadá to jako místo, které jsme viděli v televizi včera v noci.
Není to studio Uzamasa v Kjótu?
Není to staré město z Eda?
Ne, bezesporu jde o Digisvět.
Podívejte se.
Máš pravdu.
Daisuke.
Jo. Vypadá to, že tu nejsme sami.
Dospívající
Rostlinný Digimon
Speciální technika
Allergy Shower
Floramon
Floramon!
Digimon na úrovni "dospívající", vypadající jako rostlina.
Její speciální technika, Allergy Shower, vyšle bouři pylu.
Dospívající
Rostlinný Digimon
Speciální technika
Poison S-mush
Mushmon
Mushmon!
Digimon na úrovni "dospívající" ve tvaru jedovaté houby.
Jeho speciální technikou je Poison S-mush,
kdy háže bomby ve tvaru hub.
Allergy Shower!
Poison S-mush!
Boom Boom Punch!
Scratch Beat!
Allergy Shower!
Cat's Eye!
Končím... jsem tak unavená...
Čas dát si šlofíka.
Poison S-mush!
Feather Slash!
Tohle si budu pamatovat!
Shuriken?
Dospělý
Mutant Digimon
Speciální technika
Iga-ryū Shuriken Nage
Igamon
Igamon!
Digimon na úrovni "dospělý",
jenž se potuluje po Digisvětě a trénuje.
Jeho speciální technikou je Iga-ryu Shuriken Nage,
kdy intenzivně zaútočí shurikenem.
Tentokrát ses mému shurikenu vyhnul... to není špatné.
Ale příští už nemine!
Zdá se, že se shurikeny ti to docela jde...
Ale v Digitálním světě jsi jen druhej nejlepší.
Co? A kdo je nejlepší?
Jsem to já!
Jdem na to!
Zvýšit Digivůli!
Hawkmon, Vyzbrojená digizměna!
Překypující upřímností... Shurimon!
Takže i ty můžeš používat Shuriken...
Jistěže můžu.
To se mi nelíbí.
Shurimone, jsi tak úžasnej!
Tady je!
Našli jsme ji!
V-mon Head!
Scratch Beat!
Air Shot!
Cat Punch!
Nemají konce!
Určitě ovládá všechny Digimony v téhle vesnici.
Lidi!! Utečte!!
Počkejte!!
Všichni sem, geko!
Gekomone!
No tak, pospěšte si, geko!
Lidi, tudy!
Kanál? Proč je v období Edo kanál?
Protože to není Edo, ale Digisvět.
Na tom nezáleží, pospěšte si!
Shurimone! Vrať se!
V boji můžeme pokračovat později!
Shurimon, co...
Takže jste Vyvolené děti?
Udělali jste hodně pro moje Gekomony a Otamamony, geko.
Velmi si toho vážíme, geko.
Tama!
Takže tenkrát jste to byli vy?
Rozumím, takže ve skutečnosti žijete v této vesnici.
Staráme se o našeho pána v tomhle paláci, geko.
Tama!
Mimochodem, nevíte, kde je Digimoní císař?
Nemyslím si, že ho tu najdete, geko...
Kruhy zla přiletěly a ovládly všem mysl, tama...
Takže jste jediní nebyli ovlivněni, protože jste byli v paláci?
Nechceme být znovu otroky Digimoního císaře, geko...
Pane, co bychom měli udělat, geko?
Pane, tama...
V těchto časech...
Spíme.
I ty se staneš sluhou Digimoního císaře.
A teď on...
Každopádně, naší prioritou je zničit Temnou věž.
To bude snadné! Použijeme Vyzbrojenou Digizměnu a zboříme ji!
Že, V-mone?
Jo, naši protivníci se zdají být hodně slabí!
Brnkačka, snadné jako V!
Zemětřesení?
Nenávidím zemětřesení! Bojím se!
Uklidni se, Miyako. Skončilo.
To je strašné, geko!
Náš pán se přestal ovládat, geko!
Spirála zla!
TonosamaGekomon!
Dokonalý
Obojživelný Digimon
Speciální technika
Kobushi Tone
TonosamaGekomon
Jak jeho jméno napovídá, je pánem Gekomonů.
Digimon na úrovni "dokonalý".
Nízkofrekvenční vlny z jeho rohu uvolní
jeho speciální techniku, Kobushi Tone!
Pomozte mi, tama!
Nenechávejte mě tu, tama!
Seš v pořádku?
Dokonce i našeho pána ovládnul, geko...
Prosím, geko!
Pomozte našemu pánovi, geko!
Nechte to na nás!
Takeru, buď opatrnej! Jdou sem i ostatní!
Tak jo... jdeme na to, V-mone!
Pojďme na to!
Zvýšit Digivůli!
V-mon, Vyzbrojená digizměna!
Bouře přátelství, Lighdramon!
Maketakunai to sakenda mune no
Neslyšíš hlas srdce,
Pojďme, Patamone!
Koe ga kikoeta daro
jak křičí: "Nehodlám prohrát!"
Zvýšit Digivůli!
Tsuyogatte tachimukau shika nain da
Nejde nic jiného udělat, než se otevřeně postavit a bojovat.
Patamon, Vyzbrojená digizměna!
Dare demo nai sa kimi no ban da yo
Nikdo tě nezmění, jen ty sám.
Nige dashicha ikenai
Nemůžeš utéct.
Yuzurenai ashita wo kakete yarun da
Musíš vše vložit do svého drahocenného zítřka.
Vznášející se naděje, Pegasmon!
Te no hira wo mitsumete
V úžasu hledíš na nabízenou dlaň.
Tsuyoku nigirishimetara
Když ji pevně uchopíš,
Zvýšit Digivůli!
Kokoro ni chikara ga nagare dasu
síla do tvého srdce připluje!
Tailmon, Vyzbrojená digizměna!
Get break up! To break up!
Znič je! Ať nezničí tebe!
Atarashii fighter hontou no hajimari sa
Nový bojovník, to je skutečný začátek.
Kimi wo kimi wo koete yukun da
Překonej sám sebe.
Kono basho kara
Odejdi z tohoto místa.
It's time to go!!
Už je čas!
Světlo úsměvů, Nefertimon!
Get break up! To break up!
Znič je! Ať nezničí tebe!
Wakiagaru power kimi wa mou ki zuite iru
Přetékáš energií, jsi jí naplněn.
Zvýšit Digivůli!
Yume wo yume de hottokenai yo
Nemůžeš opustit jeden sen pro druhý.
Kanaenakucha
Uskutečni své sny!
Armadimon, Vyzbrojená digizměna!
It's time to go!!
Už je čas!
Je čas!
Ocelové znalosti, Digmon!
Pojďme, Hawkmone!
S radostí!
Pozor!
Tenhle shuriken...
Igamon!
Co to je?
To je výzva.
Výzva?
Silver Blaze!
Curse of the Queen!
Nic! Nepovedlo se!
Hej...
Počkejte...
Daisuke, naskoč!
Dík!
Poison Smash!
Blue Thunder!
Jsou tady.
To zvládnu!
Big Crack!
Shurimon je tu!
Čekal jsem dlouho.
Pojďme bojovat, Shurimone!
Připrav se!
Miyako, leť dovnitř věže!
Dobře! Určitě vyhraj, Shurimone!
Nech to na mně!
Dostal jsem tě!
Co?
Shurimone!!
Kobushi Tone!
Je to tady!
To bylo těsné...
Sami "dokonalou" úroveň neporazíme!
Jasně... Kdybychom ho nalákali blíž k Temné věži...
Hikari!
Rozumím!
Kobushi Tone!
Teď! Rozestup!
Dokázali jsme to!
Co... jsem to dělala?
Nouten Saka Otoshi!
Bungee Jump!
Je to na vás, Daisuke, Iori!
Nechte to na nás!
Lightning Blade!
Spoléhám na tebe, Digmone!
Dostanu ho!
Gold Rush!
Zvládli jsme to!
Miyako?
Není tady ani Hawkmon.
Kam šli?
Ga-ryū Shuriken Nage!
Momiji Oroshi!
Temná věž byla zničena! Proč pořád bojujete?
Nemůžou být dva mistři shurikenu.
Iga-ryū Kage Bunshin!
Iga-ryū Shuriken Nage!
Konoha Kakure!
Co?!
Igamone, připrav se!
Kusanagi!
Souboj je u konce.
Příště... příště tě porazím!
Zapamatuj si to!
Shurimone, vyhrál jsi!
Seš tak úžasnej! Miluji tě!
Miyako...
Usnul...
Bože...
Miyako!
Kde jsi byla?!
Nikde, fakticky!
Prosím, geko! Odstraňte Spirálu zla, geko!
Je to otrava, tak co ji useknout i s jeho vlasy?
Co to říkáš, geko?!
Dělám si srandu!
Přestaň, geko! Přestaň, geko! Přestaň, geko!
Co je?
Seš hroznej, geko! Seš hroznej, geko!
Daisuke, seš krutej.
Ale řekl jsem, že to byl vtip!
Hikari, dělal jsem si srandu!
Dobře, miřte na Spirálu!
Silver Blaze!
Curse of the Queen!
Blue Thunder!
Gold Rush!
Momiji Oroshi!
Co se děje, geko? Proč brečíte, geko?
Jsme opravdu vděční za vaši pomoc, geko!
Jsme vám zavázáni!
Prosím, není třeba nám děkovat!
Bere to opravdu vážně!
Je to trapné.
I když se snažil useknout pánovi vlasy...
Dobře, pojďme domů!
Opatrujte se!
Zase tě dostali.
Ať si dělají, co chtějí.
Dopřej jim pro tentokrát trochu radosti.
Koneckonců, nikdo neví, co mám v plánu...
Chotto matte mite dare datte kinou to maru de chigau
Zkus chvíli posečkat,
všichni jsou od včera úplně jiní.
Chotto mite mite yokogao no shiruetto mo otona sa
Jen se zastav a podívej, uvidíš, že i stín tvé tváře je dospělejší.
Chotto  kimi kimi iiwake wo shitai kimochi mo wakaru
Počkej přece, chápu,
že by ses rád nadále vymlouval.
Datte yo no naka kore ja maru de natte nai jan
Ale svět už je takovej,
a proto to nikdy neskončí.
Da ne! kimochi ii kuuki wo
Přesně! Vánek příjemný.
Ima! suitakute shou ga nai shou ga nai
Teď! Chci se ho nadechnout, nejde to jinak, nemůžu si pomoci.
Ashita wa atashi no kaze ga fuku kara ne
Tak jako tak bude ten vítr zítra můj.
Sekaijuu no doa akete oite hoshii
Nech si do světa dveře otevřené.
Ashita wa atashi no kaze ga fuku kara ne
Tak jako tak bude ten vítr zítra můj.
Kimi no sono yowamushi wo mouretsu ni fukitobasu yo
Všechen tvůj strach pak odvane pryč.
Goojasu na jinsei wo!
Nádhernej život!
Jejich plán selhává, unikne jenom Iori.
Ioriho tíží těžké srdce naplněné zodpovědností a ctí.
Nicméně, jeho důvěra v Jyouova slova dojme Armadimona a oživí Digivůli spolehlivosti.
Objeví se nový Digimon!
Příště v Digimon Adventure 02:
Submarimon, útěk z mořského dna...
Brána do dobrodružství se právě otevírá.