FURUSUPIIDO de  mawari hajimeta SUTOORII
Načatý příběh plné otáčky nabírá.
akaku daichi  someageru
Zem je červeně zbarvená.
chikyuugi wa  garandou ni natta PARADAISU
Zeměkoule je rájem vyprázdněným,
bokura no te de  sukuidasou
zachraňme ji proto vlastníma rukama!
hateshinaku  tsuzuku sakamichi wo
Svažující silnice se táhne donekonečna...
ima  omoikiri  kakenukete  Far away
Vlož do běhu své srdce a utíkej co nejdál!
tachiagare! yuusha wa  boku no naka ni iru
Postav se! Každý v sobě má hrdinu.
sobietatsu TAAGETTO  makeru wake ni wa ikanai
Z cíle, který mám před sebou, oči nikdy nespustím.
moeagare! kodou wa  mune wo kogashiteru
Vzplaň! Srdce ti buší jako o závod.
wasurerareta ashita  torimodoshini ikun da
Chci zpět zapomenutý zítřek navrátit.
atsui BATORU okose
Začíná žhavá bitva!
Zvýšit Digivůli!
S další Digivůlí byli V-mon a Hawkmon schopni dosáhnout druhé Vyzbrojené digizměny.
Zbývá jen Jyoův znak Spolehlivosti.
Ale kde by mohl být?
Sabmarimon, útěk z mořského dna
Sabmarimon, útěk z mořského dna.
Sakra!
Ale proč nejde po nás?
Protože je to je otázka času.
Až nám dojde vzduch, budeme...
Je to moje chyba... kvůli mně...
Příběh začal před několika hodinami...
Digivůle?
Jo, je někde na téhle ropné plošině.
Musí být moje!
Jo!
Nejsem si jist. Mohla by být Takera, nebo Hikari.
Kdo se tam dostane první, vyhrává!
Neprohraji!
Jsou tak nedočkaví...
- Počkejte!
- Prosím, počkejte!
Co uděláme, Kene?
Mám plné ruce práce, teď na ně nemám čas.
MegaSeadramone, nechám je na tobě.
Dělej si, co chceš.
Teď...
To je záplava!
Co budeme dělat?!
Mě se neptej!
Daisuke, co je to?
Píše se tu "nouzový uzávěr"...
Nouzový? To je ono!
Zmáčkni to!
Dobře!
Jsme zachráněni!
Ale co teď?
Nahoru se vrátit nemůžeme,
což znamená, že jsme tu v pasti.
Je to moje chyba... je to moje...
Co je tvoje chyba?
Nechápeš?
Běžel jsem sem, aniž bych zkontroloval, jestli to není past.
Tak to není.
Jen náhodou jsi doběhl první.
Je to moje chyba!
Hej, lidi! Co to je?
Píše se tu: Nouzový únikový modul.
Jo! Jsme zachráněni!
Ale je jen pro jednu osobu...
Měl by jít Iori.
Souhlasím! Také si to myslím!
Já taky!
A ty, Daisuke?
Samozřejmě, že?
Souhlasím s Hikari!
No tak, Iori, vlez do únikového modulu.
Proč já? Protože jsem nejmladší?
Pak nechci.
Co? Nechceš?
Odmítáš naši pomoc?!
Jo, odmítám!
Přestaň dělat cavyky a udělej to!
Řekl jsem ne!
To je prostě Iori, že?
Nech to na mně.
Hej, mám nápad. Co kdybychom tahali slámky?
Tahat slámky?
Ale už bylo rozhodnuto.
Ne, myslím, že je to dobrý nápad. Souhlasím!
Iori, souhlasíš?
Pro nás Digimony se s tím nemusíte dělat.
Ne, měly byste, aby to bylo spravedlivé.
Souhlasím!
Jo, i Digimoni jsou lidé, všichni jsme si rovni!
Dejme si kámen, nůžky, papír!
Slámky jsou v pohodě...
Dobře, první je...
Půjdu první...
Iori je první!
Já?
No tak, tahej!
Dobře.
Skvělé, Iori!
Vytáhnul sis vítěznou slámku na první pokus!
Myslím, že je to nakonec osud.
No tak, Iori.
Au!
Co to děláš?
To je podvádění!
S tím asi souhlasím, ale...
To není fér!
Ale neměli jsme na vybranou...
Jo, seš moc tvrdohlavej!
Takovej plán...
Přemýšlel jsem, co bych dělal, kdybych vyhrál...
Vy jste si to neuvědomili?
Všichni to věděli?
To dá rozum.
Stejně nejdu.
Daisuke!
Takeru!
Dobře!
Nechte mě! Nechte mě! Nechte mě!!
Iori, až se tam dostaneš, řekni o tom Jyouovi.
Jedině Ikkakumon nás může dostat ven.
Věříme ti, Iori!
Pusťte mě ven! Pusťte mě odsud!
Teď! MegaSeadramon je pryč!
Tak jo!
S volaným číslem se nelze spojit, je buď vypnuté, nebo nedostupné.
Kido... Kido...
Shinagawská přípravná škola... Shinagawská přípravná škola...
Iori. Ty už jsi doma?
Dobré načasování.
Chtěla jsem, abys šel k Nobuzanovým.
No, právě teď...
Už něco máš?
No...
Co? Prosím, řekni mi to.
Promiň, nemůžu.
Nemůžeš? Co tím myslíš?
Neptej se, Fumiko.
Ale...
Pokud ho budeš nutit, nebude mít Iori jinou možnost, než lhát.
Pokud to nemůžeš říct,
je to v pořádku. Lepší než lhát.
Nikdy nesmíš lhát.
Velice vám děkuji.
Hej, přestaneš s tím?
Je to otravné.
A přestaneš podupávat nohou?
Nedělám to proto, že chci!
Lidi, není třeba být podráždění!
Nejsme!
Fakt?
Fakt!
Tak dobře.
Hej, chcete si zahrát slovní fotbal na odlehčení nálady?
Promiň, ale nemám na něj náladu...
Jak teď můžeš myslet na něco takového?
Protože věřím v Ioriho.
Taky v něj věřím, ale nemáme čas.
Jo, pokud si nepospíšíme, brzo dojde vzduch.
A když dojde vzduch... Když dojde...
Zrovna píše test, chlapče.
Je to naléhavé. Kido Jyou...
Během testů zásadně nikoho nevoláme.
No, pokud by se někomu z rodiny stala nehoda,
nebo byl rodič hospitalizován
z důvodu náhlé nemoci...
Pokud by se něco takového stalo,
bylo by to něco jiného.
Jeho rodiče jsou v nemoc...
Nikdy nesmíš lhát.
Co mám dělat?
Takeru, co to děláš?
Myslím, že je tady Digivůle.
Zrovna teď myslíš na Digivůli?
Podle mě je to lepší, než strávit čas nicneděláním.
Miyako, pojďme také pomoci.
Jo!
Všichni pomůžeme.
Správně!
Tati!!
Jyou, je mi to vážně líto!
Jak jsem to mohl udělat?
Netrap se tím!
Nejdřív jsem byl vážně šokován, ale nemohl ses zachovat jinak!
Je mi to vážně, vážně líto!
Řekl jsem, že se nic neděje!
Pravda...
Co to děláš?
Musíme si pospíšit...
Vím. Ale nejdřív...
Musím zavolat Koushirovi.
Koushiro? Daisuke a ostatní jsou v maléru, takže mám prosbu.
Není moje.
Pak musí být Ioriho, jak jsme si mysleli.
To znamená, že budu mít
novou Vyzbrojenou digizměnu!
Ale jaký druh Vyzbrojené digizměny to bude?
To je jasné. Určitě...
Vyloučeno! Pravděpodobně...
Takhle!
Myslím...
Všichni se smějí.
Armadimonova důvěra v Ioriho se rozšířila na ostatní.
To je skvělé.
Ale všichni jsou unavení.
Příliš se smějí a snaží se udržet si náladu...
Prostě se dostali na pokraj fyzických a psychických sil.
Ne...
Seš v pořádku, Miyako?
To nemůže být...
Halucinace?
Ikkakumon!
Ikkakumon nás přišel zachránit!
Ikkakumone!
Promiňte, že jsem vás nechal če-
To je MegaSeadramon!
Dokonalý
Vodní Digimon
MegaSeadramon
Speciální technika
Thunder Javelin
MegaSeadramon!
Digimon na úrovni "Dokonalý",
který své protivníky sleduje jako torpédo.
Jeho speciální technikou je Thunder Javelin.
Předtím v Tokiu jsem ho porazil, ale můžu vyhrát, aniž bych se stal Zudomonem?
Ikkakumone!
Harpoon Vulcan!
Jo! Zaměř útoky na Spirálu zla!
Ikkakumone!
Co se děje?!
Přišli jsme vás zachránit!
Rychle, vlezte Whamonovi do tlamy!
Iori!!
Jyou!!
Vidíte? Co jsem vám říkal?
Přesně, to je Iori!
Ale proč Whamon?
Zeptal jsem se Koushira a Tentomon nám pomohl.
Co děláte? Pospěšte si!
Iori!
Co?
Tohle je tvoje Digivůle!
Moje Digivůle?
Není to znak Spolehlivosti?
"Spolehlivost" Iorimu dobře sedí, ne?
To není pravda.
Myslím, že se k němu dokonale hodí.
Tak honem, pojď sem dolů!
Ne! Všechno to bylo kvůli této Digivůli.
Tahle Digivůle...
Důležitější je, že si musíme pospíšit a uniknout!
Jo! Poté, co si vezmeš Digivůli.
Řekl jsem, že ji nechci!
Děláš si srandu...
Znak Spolehlivosti skončí na dně oceánu!
Iori, pojďme společně!
No tak, zvedni ho.
Zvedni ji už...
Je to zbytečné. Nemůžu ji zvednout.
To nevíš, dokud to nezkusíš, ne?
Jenže to kvůli mně skončili všichni v maléru.
Myslíš?
Co se toho týče, my jsme zavřeli uzávěr...
Není to ničí chyba.
A já... lhal jsem.
Dědeček řekl, abych nikdy nelhal.
Proto si nemyslím,
že si zasloužím Digivůli spolehlivosti...
No, jsou dobré a špatné lži.
Lži, které zraňují a lži, které zachraňují.
Jo, jo, byla to oprávněná lež.
Přesně tak!
Ale...
Kdyby nic jiného,
promluvím si pak s tvým dědečkem.
Tvoje lež mi vůbec neublížila.
Ale pokud bys nelhal,
kdo ví, co by se mohlo stát...
Jyou...
Teď už rozumíš?
Ano.
Dobře, Iori. Zkus ji zvednout.
Vidíte, věděl jsem, že je Ioriho!
Iori, Vyzbrojená digizměna!
Zvýšit Digivůli!
Armadimon, Vyzbrojená digizměna!
Vířivá spolehlivost, Sabmarimon!
Maketakunai to sakenda mune no
Neslyšíš hlas srdce,
Spolehlivost je fakt něco. Super!
Určitě je to mořský Digimon!
Koe ga kikoeta daro
jak křičí: "Nehodlám prohrát!"
Vyzbrojený
Oxygen Homing
Submarine Attack
Vodní Digimon
Speciální
technika
Osobitá
Sabmarimon
Sabmarimon!
Tsuyogatte tachimukau shika nain da
Nejde nic jiného udělat, než se otevřeně postavit a bojovat.
Vodní Digimon, jenž se vyvinul Vyzbrojenou digizměnou
za pomoci Digivůle Spolehlivosti.
Jeho speciální techniky jsou
Oxygen Homing a Sabmarine Attack.
Dare demo nai sa kimi no ban da yo
Nikdo tě nezmění, jen ty sám.
Pojďte, honem odsud vypadnem!
Iori, vlez dovnitř.
Nige dashicha ikenai
Nemůžeš utéct.
Yuzurenai ashita wo kakete yarun da
Musíš vše vložit do svého drahocenného zítřka.
Dobře, Sabmarimone. Pojďme.
Plavme ven!
Te no hira wo mitsumete
V úžasu hledíš na nabízenou dlaň.
Tsuyoku nigirishimetara
Když ji pevně uchopíš,
Kokoro ni chikara ga nagare dasu
síla do tvého srdce připluje!
Aqua Vulcan!
Přišli jsme ti pomoct.
Get break up! To break up!
Znič je! Ať nezničí tebe!
Dík. Dobře, společný útok!
Atarashii fighter hontou no hajimari sa
Nový bojovník přináší skutečný začátek.
Kimi wo kimi wo koete yukun da
Překonej sám sebe.
Kono basho kara
Toto místo musíš opustit.
Budu dělat návnadu a odlákám ho pryč!
It's time to go!!
Už je čas!
Spoléhám na tebe.
Get break up! To break up!
Znič je! Ať nezničí tebe!
Wakiagaru power kimi wa mou ki zuite iru
Přetékáš energií, jsi jí naplněn.
Yume wo yume de hottokenai yo
Nemůžeš opustit jeden sen pro druhý.
Kanaenakucha
Uskutečni své sny!
It's time to go!!
Už je čas!
Je čas!
Oxygen Homing!
Dokázals to, Sabmarimone!
Teď by se měl uklidnit.
Vypadá klidně.
Jo!
Spirála zla je pryč!
Iori...
Sabmarimon...
Ikkakumon...
Dokázali to!
Vypadá to, že se nějak zachránili.
Je to v pořádku, Kene?
Co to děláš? To je ten plán,
o kterém jsi předtím mluvil?
Ten se tě netýká.
Vraťme se k ostatním.
Nespěchej, nespěchej...
Proč?
Řekni, Iori...
Oceán je tak obrovský...
Tak klidný a krásný...
Jen pár jednoduchých slov,
ale přesto se odráží v Ioriho srdci.
Chotto matte mite dare datte kinou to maru de chigau
Zkus chvíli posečkat,
všichni jsou od včera úplně jiní.
Chotto mite mite yokogao no shiruetto mo otona sa
Jen se zastav a podívej, uvidíš, že i stín tvé tváře je dospělejší.
Chotto  kimi kimi iiwake wo shitai kimochi mo wakaru
Počkej přece, chápu,
že by ses rád nadále vymlouval.
Datte yo no naka kore ja maru de natte nai jan
Ale svět už je takovej,
a proto to nikdy neskončí.
Da ne! kimochi ii kuuki wo
Přesně! Vánek příjemný.
Ima! suitakute shou ga nai shou ga nai
Teď! Chci se ho nadechnout, nejde to jinak, nemůžu si pomoci.
Ashita wa atashi no kaze ga fuku kara ne
Tak jako tak bude ten vítr zítra můj.
Sekaijuu no doa akete oite hoshii
Nech si do světa dveře otevřené.
Ashita wa atashi no kaze ga fuku kara ne
Tak jako tak bude ten vítr zítra můj.
Kimi no sono yowamushi wo mouretsu ni fukitobasu yo
Všechen tvůj strach pak odvane pryč.
Goojasu na jinsei wo!
Nádhernej život!
Červená slova v Hikarině diáři...
To nemůže být... rande s Takeru?
Zmatek v Daisukeho srdci...
Nevěří tomu! Nechce tomu uvěřit!
Způsobily snad Daisukeho výkřiky bouři v Odaibě?
Nebo jde o prokletí americké štěnice?
Příště v Digimon Adventure 02:
Odaibský památník
Brána do dobrodružství se právě otevírá.