FURUSUPIIDO de  mawari hajimeta SUTOORII
Načatý příběh plné otáčky nabírá.
akaku daichi  someageru
Zem je červeně zbarvená.
chikyuugi wa  garandou ni natta PARADAISU
Zeměkoule je rájem vyprázdněným,
bokura no te de  sukuidasou
zachraňme ji proto vlastníma rukama!
hateshinaku  tsuzuku sakamichi wo
Svažující silnice se táhne donekonečna...
ima  omoikiri  kakenukete  Far away
Vlož do běhu své srdce a utíkej co nejdál!
tachiagare! yuusha wa  boku no naka ni iru
Postav se! Každý v sobě má hrdinu.
sobietatsu TAAGETTO  makeru wake ni wa ikanai
Z cíle, který mám před sebou, oči nikdy nespustím.
moeagare! kodou wa  mune wo kogashiteru
Vzplaň! Srdce ti buší jako o závod.
wasurerareta ashita  torimodoshini ikun da
Chci zpět zapomenutý zítřek navrátit.
atsui BATORU okose
Začíná žhavá bitva!
Wormmon se znovuzrodil jako vejce a světlo života zasáhlo Kena.
Ken se nakonec dokázal vrátit do reálného světa.
Nicméně, Ken, Daisuke ani ostatní si nebyli jistí, jak dlouho to světlo ve světě vydrží.
Zbroj Země, Ankylomon
Zbroj Země, Ankylomon.
Kene, chceš přidat?
Určitě?
Stále rosteš, takže víc jez!
Drahá, je to vynikající!
Tak dobře... mami...
Jistě.
Kolik?
Jako obvykle.
Taky si přidám!
Dobře, dobře!
Kene?
Co se děje?
Jen jsem toho moc snědl.
Proč?
Máma a táta jsou tak šťastní, když vidí, že jím hodně, jako normální kluk...
Neměl bys na sebe tlačit.
Netlačím na sebe.
Jsem rád, že jsou táta a máma šťastní.
Po jídle...
Cvičení!
Hej, neskákej po posteli!
Kene?
Kdo je to?
Selhal jsi.
Nestojíš za nic.
Kdo... jsi?
Chudáku...
Jinými slovy, ty jsi o svobodu mysli už přišel.
Chudáku... Je mi tě líto.
Kene...
To je pro dnešek vše.
Budeme pokračovat zítra.
Stále je rozbitých tolik domů...
Jo...
Nejen v tomhle městě.
I všude jinde.
Bolí mě z ní oči...
Měli bychom je rozebrat.
Ano.
Ale nejdříve opravme město.
Souhlasím.
Jo... Asi jo.
Zajímalo by mě, co teď dělá...
Ichijouji Ken.
Měl by také pomoct.
Ano!
Ale...
Pravděpodobně už do Digisvěta nepřijde.
Pravda.
Nemyslím si, že mu Digimoni odpustí.
Přesně tak.
Iori?
Neodpustím mu, co všechno udělal.
Umírám hlady!
Ohagi! Ohagi!
Promiňte, dneska musím do doja.
Musím jít.
Trénuj, jak nejlíp dokážeš.
Ano!
Ale Ioriho ohagi...
Sledujete - Nezvěstný génius
Hlava!
Nenecháme toho pro dnešek?
Ano! Děkuji mnohokrát!
Ano?
Nedáš si Chu-Chu?
Jaké to překvapení...
Vždycky jsem si myslel, že želé se musí jíst lžící,
ale můžeš ho i takhle pít...
Když jsem ho poprvé vypil, uvědomil jsem si, že se mám ještě hodně co učit.
Co ty?
Můžu si dát pauzu?
Trochu víc napravo!
Napravo?
To je ráj...
A co tohle?
Mňam!
Sakra!
Ty se nikdy nepoučíš, že?
Opravdu se omlouvám!
Jdeš pozdě, Daisuke!
Já za to nemůžu, nechtěl mě pustit.
Co jsi zase udělal?
Rozbil jsem při hraní fotbalu okno.
Omluvil jsem se, ale neodpustil mi to.
Zase?
Daisuke to udělal už tolikrát.
Snad ne i ty, Hikari!
Dobře, pojďme na to!
Digitální brána, otevřít!
Vyvolené děti, jdeme na to!
Co jsou zač?
Lidé, lidé!
To je legrace!
Pojďme si hrát, pojďme si hrát!
Mateřská školka ze včera!
Opravili jsme ji, tak se vrátili!
To my?
Ano.
Tak tohle jsou děti.
Chápu, když opravíme město, Digimoni se vrátí, že?
Jo!
Jsou plní energie.
Jsou prostě hluční.
Jsou tak roztomilí...
Jo, samozřejmě, že jsou!
Daisuke, moc často měníš svůj názor.
Dobře, pustíme se do práce!
Pojďme, V-mone!
V-mon, digizměna!
XV-mon!
Co?
Co to děláš? Zkus to znovu!
V-mone!
V-mon, digizměna!
XV-mon!
Nemůžu se vyvinout, Daisuke...
Protože se dost nesnažíš!
No tak, seber se!
V-mon, digizměna! XV-mon!
Nemůžu...
To je divné, včera ses vyvinout mohl.
Cítíš se špatně?
Máš hlad?
Před chvílí snědl hromadu občerstvení.
Snědl toho moc?
Mám to! Dlouho jsi nebojoval, takže seš z formy!
Navíc pořád jenom jíš.
Budeš muset držet dietu!
Hlavu vzhůru! Co zkusit Vyzbrojenou digizměnu?
To je v pořádku! Nemusíš se vyvíjet.
Iori, uděláme to?
Jo.
Ale proč? Kam jdeš, Hikari?
Chceme se jen podívat na to, co jsme včera opravili.
Hned budeme zpátky.
Hikari!
Hej, hej! Pro vás je tu také práce!
Dobře?
Ale...
Nic...
Zkusme to.
Patamone, jdem na to.
Patamon, digizměna!
Angemon!
Nemůžu, Takeru...
Takže ani Patamon se nemůže vyvinout...
Proč?
Možná ta Temná věž znovu začala fungovat?
Tady máš!
My tedy budeme pokračovat
ve včerejších opravách pod zemí.
Dobře!
Proč máme být chůvy?
Potřebujeme někoho, kdo se o ně postará, že?
A vypadá to, že se jim líbíš, Daisuke!
Vidíš?
Spoléhám na tebe!
Hej, počkej!
Ty jsi právě udělal... bobek?
Jdeme na to!
Vidíte? Takhle se ovládá míč!
Pojďme, V-mone!
Dobře!
Všichni sledujte míč!
No tak!
Daisuke, přihrávka!
Tak jo!
Támhle je!
Dobře, dobře! Trochu víc!
No tak! Vydržte!
Miyako.
Vypadá to, že to šlo dobře.
Nechala jsem je na nich. Věděla jsem, že na to budou perfektní.
Běžte, běžte!
Dokonce i mezi Digimoními dětmi, Daisuke končí jako vůdce.
Tak, jak to šlo?
Přišli jste na něco?
Ani my je nemůžeme normálně vyvinout.
Chápu...
Uvidíme, jak to půjde.
Hej, kde je Iori...
Je to úplnej vrak.
Štve mě, co tady císař udělal.
Iori?
Začneme, Digmone.
Thunderballmon
Dospělý
Mutant Digimon
Speciální technika
Thunderball
Thunderballmon!
Digimon, jehož tělo neustále uvolňuje elektřinu.
Je malý, ale jeho útoky mají výkon deseti milionů voltů.
Jeho speciální technikou je Thunderball.
Proč na nás útočí? Nemá ani Kruh zla, ani Spirálu!
Iori, co budeme dělat?
Co budeme dělat?
Opravdu s ním můžeme bojovat?
Co?
Iori...
Proč na nás bezdůvodně útočí?
Mohl by to být... císař?!
Nemůžu bojovat...
Armadimon, digizměna!
Ankylomon!
Nigetari akirameru koto wa daremo
Každý dovede utéct nebo se vzdát,
Isshun areba dekiru kara arukitsuzukeyou
když je to možné, tak kráčejme dál místo toho!
Ty ses vyvinul...
Ankylomon
Dospělý
Ankylosaurus Digimon
Speciální technika
Megaton
Press
Tail Hammer
Ankylomon!
Kimi ni shika dekinai koto ga aru aoi hoshi ni
Je tu něco, co můžeš udělat pouze ty, aby světlo
Digimon, jehož celé tělo je pokryto obrněnou kůží.
Jeho nabíjecí útok je jedinečný!
Jeho speciální technikou je Megaton Press,
kdy vyskočí vysoko do vzduchu a rozdrtí nepřítele.
Hikari ga nakusenu you ni
této modré planety nevyhaslo!
A Tail Hammer, kdy používá palcát
na konci ocasu k rozdrcení nepřítele.
Jak to, že jsem se vyvinul?
Tsukame! egaita yume wo
Tak uchop své vysněné sny
Nevím.
Nevím ani, proč V-mon předtím nemohl.
Mamore! daiji na tomo wo
a ochraňuj milované kamarády!
Každopádně se musíme dostat ven.
Takumashii jibun ni nareru sa
Pak se můžeš stát silnějším!
Ano!
Iori, někam se schovej!
Shiranai pawaa ga yadoru
Neznámá síla žije v srdci tvém
Ty budeš bojovat?
haato ni hi ga tsuitara
a když se rozhoří plamenem,
Pokusím se ho zbavit.
Donna negai mo uso ja nai
tak se určitě tvé sny vyplní,
Iori!
Kitto kanau kara...
proto ukaž mi
Ankylomone!
Show me your brave heart
odvážné srdce své!
Iori!
Ten Digimon...
Nikdy předtím jsem ho neviděl...
Iori...
Seš v pořádku?
Iori!
Ano!
Tenhle Digimon...?
Ano! Armadimon se vyvinul!
Vyvinul?
Armadimon?
A co jsou zač oni?
Nevím.
Ten zelený mě zachránil.
Spiking...
Finish!
Proč to udělal?
To je hrozné...
Ichijouji Ken...
Přišel do Digisvěta?
Pozor!
Wormmon?
Wormmon se vyvinul?
Zachránil Ioriho...
Jo... asi...
Jsme tady!
No tak, no tak!
Tamhle!
Seš nepochybně populární!
Sklapni.
Dobře, už jdu!
To je náš Daisuke.
Není tam.
Temná věž z dnešního odpoledne už tam není.
Máš pravdu.
Ale kdy?
Možná proto ses mohl vyvinout.
Jo?
Seš v pořádku, Wormmone?
Jo, ale nechytili jsme ji.
Nedá se nic dělat.
Dostaneme další šanci.
Jo, Kene.
Hlava!
Proč mě zachránil?
Ze všech lidí, proč on?
Já...
Tělo!
Iori, kendo není o neustálém útočení na hlavu.
Ano...
Musíš být ohebnější, v srdci i v mysli.
Jako Chu-Chu želé?
Dostal jsi mě!
Chotto matte mite dare datte kinou to maru de chigau
Zkus chvíli posečkat,
všichni jsou od včera úplně jiní.
Chotto mite mite yokogao no shiruetto mo otona sa
Jen se zastav a podívej, uvidíš, že i stín tvé tváře je dospělejší.
Chotto  kimi kimi iiwake wo shitai kimochi mo wakaru
Počkej přece, chápu,
že by ses rád nadále vymlouval.
Datte yo no naka kore ja maru de natte nai jan
Ale svět už je takovej,
a proto to nikdy neskončí.
Da ne! kimochi ii kuuki wo
Přesně! Vánek příjemný.
Ima! suitakute shou ga nai shou ga nai
Teď! Chci se ho nadechnout, nejde to jinak, nemůžu si pomoci.
Ashita wa atashi no kaze ga fuku kara ne
Tak jako tak bude ten vítr zítra můj.
Sekaijuu no doa akete oite hoshii
Nech si do světa dveře otevřené.
Ashita wa atashi no kaze ga fuku kara ne
Tak jako tak bude ten vítr zítra můj.
Kimi no sono yowamushi wo mouretsu ni fukitobasu yo
Všechen tvůj strach pak odvane pryč.
Goojasu na jinsei wo!
Nádhernej život!
Je Ichijouji Ken spojenec?
Miyakočino srdce je zmatené.
Pro ochranu Digimonů se Ken utká s nepřítelem.
Miyako již nepochybuje...
A její víra umožní Hawkmonovi se vyvinout a vzlétnout k nebi!
Příště v Digimon Adventure 02:
Rytíř nebes, Aquilamon!
Brána do dobrodružství se právě otevírá.