FURUSUPIIDO de  mawari hajimeta SUTOORII
Načatý příběh plné otáčky nabírá.
akaku daichi  someageru
Zem je červeně zbarvená.
chikyuugi wa  garandou ni natta PARADAISU
Zeměkoule je rájem vyprázdněným,
bokura no te de  sukuidasou
zachraňme ji proto vlastníma rukama!
hateshinaku  tsuzuku sakamichi wo
Svažující silnice se táhne donekonečna...
ima  omoikiri  kakenukete  Far away
Vlož do běhu své srdce a utíkej co nejdál!
tachiagare! yuusha wa  boku no naka ni iru
Postav se! Každý v sobě má hrdinu.
sobietatsu TAAGETTO  makeru wake ni wa ikanai
Z cíle, který mám před sebou, oči nikdy nespustím.
moeagare! kodou wa  mune wo kogashiteru
Vzplaň! Srdce ti buší jako o závod.
wasurerareta ashita  torimodoshini ikun da
Chci zpět zapomenutý zítřek navrátit.
atsui BATORU okose
Začíná žhavá bitva!
Po Paildramonovi dosáhli další Synchronizované digizměny i Tailmon a Aquilamon, a vytvořili Silphymona.
Mezitím BlackWarGreymon,
jenž byl stvořen z Temných věží,
i nadále způsobuje
zkreslení při průchodu Digisvětem.
Tajemné ruiny, Posvátný kámen
Nikdo tu není?
Kde jsou důstojní soupeři?
Mammon
Dokonalý
Speciální technika
Starověké zvíře Digimon
Tusk
Strikes
Tundra Breath
Mammon!
Digimon na úrovni "dokonalý",
jehož speciální technikou je Tusk Strikes.
Okamžitě se k nám vrať!
Určitě budeš bojovat...
Použili jsme na ně dvě stě
drahocenných Temných věží!
Dvě stě!
Zajímavé. Možná budou důstojnými soupeři.
Co to bylo?
Takže?
To snad ne! Tomu nevěřím...
V jediném okamžiku zlikvidoval čtyři Digimony na úrovni "dokonalý"!
Mé milované Temné věže...
Ničím...
A ničím...
Ale stále nejsem spokojen.
Nejsou slabí.
Ale přesto...
Co je to za prázdnotu?!
Prázdnotu?
Je to jen iluze!
Seš stejnej jako oni.
Vytvořila jsem tě pomocí Temných věží.
Jsi jenom loutka bez života.
Loutky nemyslí, ani necítí.
Proto je tvoje "prázdnota" iluzí...
Přesně... musí to být programová špína, která se do tebe dostala při promíchání sta Temných věží.
Programová špína?
Bylo by to tak jednoduché,
kdybych byl jenom Temná věž Digimon.
Ale...
Trpím, protože nejsem!
Říkáte, že ta bolest je jen iluzí?
Znám způsob, jak tu bolest potlačit.
Co?
Vzdej se nám a udělej, co ti řekneme.
Nebudu poslouchat někoho slabšího, než jsem já.
Co?
Dost.
Nevyprovokuješ nás.
Dělej si, co chceš.
Skončili jsme s tebou.
Zatím.
Hej, počkej!
Vy všichni opravdu nic necítíte?
Nemáte duši?
Odpovězte mi!
Vážně, zbytečná veteš...
Řekni, Archnemon...
Co...
Posvátné kameny...
Ty, co hledáš?
Jeden je tady poblíž.
Co kdybychom se na něj podívali?
Jestli je ta zvěst pravdivá?
To zjistíme, až ho rozbijeme.
Jak chceš.
Dobře!
Mimochodem, zajímalo by mě, jestli máme duši.
O něčem takhle nudném jsem nikdy nepřemýšlela.
Proč?
Proč mi neodpovíte?
Závidím vám.
Vám všem, kteří na nic nemyslíte.
Fakt ti závidím, Daisuke.
Jenom jíš, spíš, hraješ si a na nic nemyslíš, že?
Myslím na spoustu věcí!
Jako třeba?
Jako...
Na spoustu komplikovaných věcí.
Ale když příliš myslím, zamrzne mi mozek, takže si občas musím dát pauzu.
Jsem si jistá, že to není nic vážného.
Sklapni! A co ty?
Já...
Podívej se! Mám na bradě pupínek?
Mohla by to být známka toho,
že Yamato konečně přijal moje city?
Nebylo by to skvělé?
Ale jestli je to nějakej starej chlap...
Daisuke, poslouchej mě!
Co to děláš, blbko?!
Tvoje chyba, že mě neposloucháš!
Sakra, moje ségra je taková blbka...
Daisuke!
E-mail od Hikari!
Tentomon našel Archnemon.
Setkáme se v počítačové učebně!
Gaia Force!
Proč jsem ochránil tuhle květinu?
Je to jen malá květina...
Laskavost...
"Víme, kde je Archnemon".
"Omlouvám se, pokud obtěžujeme."
"Yagami Hikari".
Dík.
Pojďme, Minomone!
Jsi můj pravý opak.
Jsi naživu, ale necítíš smutek.
Závidím ti.
Závidím ti...
Proč cítím bolest?
Byla to jen květina, proč?
Odkud pochází ta bolest?
Z duše?
Kde je duše?
To je Posvátný kámen?
Ano.
Takže se stane něco zajímavého, když ho rozbijem?
Knightmon
Dokonalý
Válečník Digimon
Speciální technika
Berserk Sword
Knightmon!
Digimon na úrovni "dokonalý",
jehož tělo je ukryto v brnění z chromovaného Digizoidu.
Jeho speciální technikou je Berserk Sword.
Do toho, Knightmone!
Rozbij ten Posvátný kámen!
Konečně se setkáváme!
Hledal jsem tě.
Mě? Kvůli boji?
Co si takhle nejdříve promluvit?
Ještě jsem se nepředstavil.
Jsem Agumon.
Když použiji Warp-digizměnu
na "ultimátní", stanu se WarGreymonem.
Mohl bys... Taky ses narodil z Temných věží?
Ne, narodil jsem se z Digivejce.
Pak je mluvení zbytečné.
Ne, promluvíme si.
Nicméně chci, abys odpověděl na moje otázky.
Otázky?
Co je to za kámen?
Co dělá? Trénuje šerm?
Ale takhle ho jen ztupí.
Možná posiluje.
Chápu!
Ne, to není ono.
Cítím nějakou sílu.
Mohl by to být Posvátný kámen, už jsem o něm slyšela.
Posvátný kámen?
Co to je?
Nevím.
Ale proslýchá se, že pokud bude Posvátný kámen zničen, dojde na tomto světě k děsivé katastrofě.
Pak ho musíme zastavit!
Dobře, uděláme to.
Hikari, kontaktuj Takera a ostatní.
Myslím, že je tady...
Ne, možná tady...
Promiň, fakt nevím, kde je duše...
I když jsi naživu, nevíš?
Opravdu duše existují? Nejsou jen iluzí?
Nejsou jenom iluzí!
Starat se o někoho, věřit v něj...
Tyhle pocity nejsou žádné iluze!
Pak se tě zeptám. Jaký je účel duše?
Aby Digimoni byli Digimony a lidé lidmi.
Ale já jsem jen mrtvé tělo.
Proč bych měl mít duši?
Tvoje otázky jsou tak obtížné...
Myšlení mi moc nejde...
Podívej, to bude tím, protože...
Protože?
Promiň, můžeš zopakovat otázku?
Jdi na to, XV-mone!
Silver Blaze!
Daisuke!
Přišli jsme pomoct!
Na tomhle plánu pracuju už dlouho!
Nenechám vás, abyste se do toho pletli!
Nejsem naživu, nejsem živý tvor.
Měl bych mít duši, ale co jí získám?
Získáš?
To vím! Přátele!
Přátele?
Jo! Jestli máš duši, tak už nejsi jenom věc.
Jsi živý tvor stejně jako my.
Proto se můžeme stát přáteli!
Přáteli...
Co jiného? Ještě něco víc?
Něco víc...
Co chceš?
Nevím.
Nevíš?
Nejsou to přátelé,
a samozřejmě ani sláva nebo peníze.
Je to něco důležitějšího...
Ano, důvod, proč existuji.
Důvod, proč existuješ?
Ano. Co mám v tomhle světě dělat?
Ne, co musím udělat?
Pokud je to boj proti silným, je to v pořádku.
Obětuji se boji a porážení svých soupeřů.
Ale...
Mám-li duši a ta překáží mému boji...
Zbavím se jí!
Nemůžeš!
Nemůžeš se zbavit duše!
Tu máš!
Nemůžu se pohnout...
Aquilamone, Synchronizovaná digizměna!
Tailmon!
Mečem mě nepřesekneš!
To není fér, mečem se nemlátí...
XV-mone!
Trochu to utáhnem.
Spiking Finish!
X-Laser!
Jo!
Kene!
Omlouvám se, že jdu pozdě!
Všichni, to je naše šance!
XV-mon!
Stingmon!
Sychronizovaná digizměna!
Paildramon!
Ima, mirai wo kakete
Budoucnost je přímo před námi.
Aquilamon!
Futatsu no chikara ga butsukaru
Dvě mocné síly se srazily.
Tailmon!
Synchronizovaná digizměna!
Mou, tomadou hima wa nai
Nezbývá nám čas...
Nokosaretenain da ze
Nemůžeme váhat...
Silphymon!
Stand up to the fight!
Vzhůru do boje!
Sennen go ni
Pro budoucnost!
Desperado Blaster!
Bokutachi ga waraiaeru
Abychom později, za tisíc let...
Megaton Press!
Mirai no tame ni
Abychom se mohli spolu smát.
Tak co? Oko za oko!
Pěkné! Jen tak dál, Ankylomone!
To nemůžeš! Zbavit se duše...
Máš-li duši, nemůže to být náhoda.
A zbavit se duše kvůli boji by bylo směšné!
Já si myslím, že můžeme být přáteli.
Ne, jsem si jistý, že právě proto máš duši!
Můžeš to dokázat?
Určitě můžu!
Může to ale nějakou dobu trvat.
Desperado Blaster!
Top Gun!
Co se děje?
Cítím bolest...
Něco mě zraňuje...
Co se děje?
Něco se stalo s Posvátným kamenem!
Kam jdeš? Počkej!
Sakra!
Naše útoky vůbec nefungují!
Mummymone, fakt jsi to důkladně prověřil?
No, já...
Sakra! Myslel jsem, že je to skvělý plán!
Přísahám...
BlackWarGreymon?
Mummymone, stáhneme se!
Rozumím!
Co je s nima?
Uvědomili si, že nemají šanci, tak utekli!
Ne, to není ono!
BlackWarGreymon!
Co?!
V momentě...
Gaia Force!
To je zlé!
Musíme ho zastavit!
Gaia Force!
Pururumone!
Děláte si srandu?
Fakt se s ním nemůžou měřit...
Gaia Force!
Rozbíjí se...
Vcucne nás to!
Všichni, utečte!
Nečekal jsem, že se stane něco takhle obrovského.
Nedali jsme mu rozkaz, ale stejně nám pomáhá s naším plánem.
Je tohle důvod, proč existuji?
Asu e mukau Kisha wa togireta REERU de
Trasa vlaku do budoucna stále není dostavěná.
mou furikaeru Bakari tomadou watashi
Vždycky, když se otočím, zaváhám...
te to te tsunagi awaseissho ni hashiru to
Bok po boku spolu vyběhneme.
sou  ookina chikara ga  daseru no wa naze?
Jak lze tak velkou sílu vytvořit?
Itsumo  itsumo  itsu demo itsuuji atteru kara
Vždy, vždycky, kdykoli, propojeni jsme.
Itsumo  itsumo  do ko demo  tonde ikeru wa
Vždy, vždycky, kdykoli, létat můžeme.
Itsumo  itsumo  itsu demo minna ga soba ni iru
Vždy, vždycky, kdykoli, všichni jsou blízko.
Kitto  kitto  dare demo hitori janai wa
Jistě, jistě, nikdo není sám.
Dlouho očekávaný školní výlet!
Miyako jede do Kjóta a Poromona nechá doma.
Kijomizu-dera, Kinkakudži... Co je za nejbližším rohem?
Náhle se však před Miyako objeví tajemní Digimoni, přivolaní BlackWarGreymonem.
Příště v Digimon Adventure 02:
Dnes je Miyako v Kjótu.
Brána do dobrodružství se právě otevírá.