FURUSUPIIDO de  mawari hajimeta SUTOORII
Načatý příběh plné otáčky nabírá.
akaku daichi  someageru
Zem je červeně zbarvená.
chikyuugi wa  garandou ni natta PARADAISU
Zeměkoule je rájem vyprázdněným,
bokura no te de  sukuidasou
zachraňme ji proto vlastníma rukama!
hateshinaku  tsuzuku sakamichi wo
Svažující silnice se táhne donekonečna...
ima  omoikiri  kakenukete  Far away
Vlož do běhu své srdce a utíkej co nejdál!
tachiagare! yuusha wa  boku no naka ni iru
Postav se! Každý v sobě má hrdinu.
sobietatsu TAAGETTO  makeru wake ni wa ikanai
Z cíle, který mám před sebou, oči nikdy nespustím.
moeagare! kodou wa  mune wo kogashiteru
Vzplaň! Srdce ti buší jako o závod.
wasurerareta ashita  torimodoshini ikun da
Chci zpět zapomenutý zítřek navrátit.
atsui BATORU okose
Začíná žhavá bitva!
BlackWarGreymon přemýšlel o smyslu svého zrození.
Zeptal se na něj Agumona.
Mummymon plánoval zničit Posvátný kámen, o kterém Digimoni věří, že chrání Digisvět.
A když byla pečeť zničena, BlackWarGreymon se vymkl kontrole.
Dnes je Miyako v Kjótu
Dnes je Miyako v Kjótu.
Jo! To je Kyoto! Kyoto!
Miyako! Odjíždíme!
Dobře!
Základní škola v Odaibě, 6. ročník, třída A
Poromone, jak se máš?
Ahoj, Koushiro.
Dík, že se staráš o Poromona.
Další den naší exkurze je v Kyotu!
Znak pro "Miyako" je stejný jako "Kyo" pro "Kyoto".
Kyoto je modernější, než jsem si myslela a jídlo je skvělé!
Chápu, takže se digiovladač proměnil na D-3 v Temném oceánu.
Poromone, koupím ti...
Aby bylo možné s tvým D-3 soupeřit, Daisuke a ostatní potřebovali stejný typ.
Ne jako ty, co máme.
Tvar D-3 musí být něco, co sis přál.
Ostatním byly digiovladače upraveny, aby tvarem odpovídaly tomu tvému.
Tvar, jenž jsem si přál?
Pokud Digisvět shromažďuje údaje, má i systém, jenž ovládá tvary.
Přečte tvar myšlenek určité osoby a následně přerovná data, aby mu odpovídala.
Proto se nejspíš Daisukemu a ostatním mění oblečení.
Rozumím...
Takže císařovo oblečení bylo něco, co jsem si přál?
Podvědomě, ano.
Otázkou je, kdo ti poslal ten e-mail.
Pořád nevím.
Možná to má něco společného s tou Digimoní ženou.
Archnemon, že? Nějaká spojitost tu asi bude.
Kromě toho, Temné věže mohou mít funkce, o kterých doposud nevíme.
Musíme toho ještě hodně prozkoumat.
Omlouvám se.
Moje vzpomínky na tyhle věci jsou nejasné.
Ne, to je v pořádku.
Měli jsme tě najít dříve, než odesílatel.
Byli jsme neopatrní.
Nikdy jsme nepředpokládali,
že bude Vyvolené dítě tak blízko nás.
Tak blízko?
Nejsme jediné Vyvolené děti.
Po celém světě jich existuje poměrně mnoho.
Stále neznáme všechny detaily.
Většina setkání s Digimony, kteří se objevili v reálném světě v roce 1999, byla teprve začátkem.
Ty děti nejsou ani tak "Vyvolené",
jako spíše mají za partnery Digimony.
Já taky... v srpnu 2000...
Nepamatuji si to moc jasně...
Poromone, přišla ti zpráva od Miyako.
Co se děje? Necítíš se dobře?
Určitě to bude tím, že byl v tomhle světě příliš dlouho bez svého partnera.
Když jsem v tomhle světě Wormmonem, také mě to vyčerpává.
Chápu, Miyako je na cestách už tři dny.
Jsou to jen tři dny, ale ta vzdálenost tě musí unavovat.
Pro Digimony je těžké snažit se existovat v tomto světě.
Tak já ho vezmu do Digisvěta.
Motomiya a ostatní tam už jsou, že?
Ano. Prosím.
A až tam budeš, dej prosím pozor na zkreslování světů.
Rozumím.
Mimochodem...
Izumi, proč chceš, abych ti o tom řekl?
Protože to chci vědět.
Když jsem šel poprvé do Digisvěta, měl jsem vlastní teorii o tom, co je to za svět.
Ale byl jsem tehdy mladší a měl jsem málo informací, takže jsem tomu tak docela nerozuměl.
Chci znát skutečnou povahu Digisvěta.
Také nám to umožní nahlédnout do našeho světa.
Tak dobře, za dvě hodiny se tu sejdeme.
Dobře!
Teď musím nakoupit suvenýry.
A pak syrový yatsuhashi a olej sající papír!
Gaia Force!
Zničit ho...
Jestli ho zničím, zbavím se té bolesti!
Je mi to jedno, jen pokračuj.
Všechno znič.
I když mu to nepřikážeš,
bude v tom prostě dál pokračovat.
Gaia Force!
Sakra... Nezvládli jsme to.
Co?
Zkreslení?
Rovnováha se vytrácí.
Když se BlackWarGreymon předtím pohnul, svět kolem něj byl zkreslený.
Po zničení toho kamene
se to bude určitě zhoršovat.
BlackWarGreymon je...
Co?
Věděla jsem to... BlackWarGreymon!
Proč?
Nikdo si jich nevšimnul?!
Počkejte!
Počkejte, Digimoni!
Počkejte...
Hanumon
Dospělý
Zvířecí člověk Digimon
Speciální technika
Dohatsuten
Hanumon! Digimon na úrovni "dospělý".
Legendární zlatovlasý humanoidní zvířecí Digimon.
Jeho speciální technikou je Dohatsuten.
Kde to jsem?
Musím to někomu říct!
Pomoc! v Kyotu jsou Digimoni,
udělejte s tím někdo něco!!
Chcete bojovat? Přesila vám nepomůže.
Neprohrajem!
Pojďme, V-mone!
V-mon, digizměna!!
XV-mon!
Armadimon, digizměna!
Ankylomon!
Patamon, vyzbrojená digizměna!
Vznášející se naděje, Pegasmon!
Tailmon, vyzbrojená digizměna!
Světlo úsměvů, Nefertimon!
Hiroaki...
Emiko...
Já...
Počkejte!
Co se děje, Shu?
Teď tam něco bylo...
Co to je?!
Dohnala jsem ho...
Ale co teď...
Tsukame! egaita yume wo
Tak uchop své vysněné sny
Mamore! daiji na tomo wo
a ochraňuj milované kamarády!
Je blízko.
Tudy, Stingmone!
Rozumím!
Takumashii jibun ni nareru sa
Pak se můžeš stát silnějším!
Shiranai pawaa ga yadoru
Neznámá síla žije v srdci tvém
haato ni hi ga tsuitara
a když se rozhoří plamenem,
Stingmon?
Miyako!
Donna negai mo uso ja nai
tak se určitě tvé sny vyplní,
Kene!
Proč?
Miyako!
Kitto kanau kara...
proto ukaž mi
Vysvětlím to později.
Stingmone! Není to Temná věž Digimon, takže ho nemůžeme zničit!
Show me your brave heart
odvážné srdce své!
Nech to na mně, Kene!
Kene, rychle!
Miyako, zbytek nechám na tobě.
Necháš na mně?! Počkej!
Co bychom měli udělat?
Co tu vlastně děláš?
No...
Tady je. Pane profesore, tady!
Ty tam!
Ty jsi tak, co předtím říkala něco o "Digimonech", ne?
Ano...
A to, co máš v náručí...
Není to Digimon?
Jo...
Omlouvám se za pozdní představení.
Jsem Takenouchi Haruhiko.
Učím na univerzitě v Tokyu folkór,
ale od loňského roku dělám výzkum v Kyotu.
A on je...
Kido Shu, student druhého ročníku.
Studoval jsem medicínu, ale po absolvování jedné z profesorových přednášek jsem přešel na humanitní obory.
Můj starší bratr je stážista a mladší také studuje na doktora.
Já jsem z Tokya, šestá třída, Inoue Miyako.
Jsem tu na exkurzi...
Věděl jsem to!
Slyšel jsem o tobě od mladšího bratra.
Moje dcera se o tobě také zmínila.
Náhodou...
Nemluvíte o Kido Jyouovi a Takenouchi Soře?
Trefa!
X-Laser!
Teď je řada na mně!
XV-mone!
Motomiyo!
Čekali jsme na tebe, Ichijouji!
Čas na Synchronizovanou digizměnu!
Jo.
XV-mon!
Stingmon!
Synchronizovaná digizměna!
Paildramon!
Snažil jsem se je zkoumat,
takže jsem cestoval po celém Japonsku.
Byl jsem dokonce i v zámoří,
takže nemůžu jen tak přijet domů.
Po nějaké době to způsobilo,
že se má dcera vzbouřila proti své matce.
Ale před třemi lety se náhle změnila.
Když jsme o tom mluvili, řekla, že to bylo díky něčemu, co se nazývá Digimoni.
Díky Digimonům?
Jak to říct...
Když byla s Digimony, hodně toho zažila a dospěla.
Naučila se na věci dívat s otevřenou myslí.
Jsem vděčný za tyhle Digimony.
No...
Moc tomu nerozumím, ale jsem ráda.
Takže tohle je skutečný Digimon.
Nemyslel jsem, že někdy uvidím skutečného.
Před třemi lety jsem byl na soustředění mimo Tokyo a viděl jsem obrazy na obloze.
Ale bylo to tak daleko,
že jsem mladšího bratra nepoznal.
Ale i tak, proč se Digimoni objevili v Kyotu?
Protože se stalo hlavním městem díky blízkému vztahu ke "Kori" a duševnu.
Kori?
To znamená lišky a psíky mývalovité.
Můj současný výzkum v podstatě hledá fakta v těchto duchovních příbězích.
Když se Kyoto stalo hlavním městem, bylo vybráno kvůli svému umístění vhodnému k sídlu čtyř bohů.
Slyšela jsi o tom?
Trochu.
Na severu, Genbu z hory Funaoka.
Genbu =  černá želva
Na východě, Seiryuu z řeky Kamo.
Seiryuu = azurový drak
Na jihu, Suzaku z jezera Ogura.
Suzaku = fénix
Na západě, Byakko z cesty Sanindo.
Byakko = bílý tygr.
Jinými slovy jde o zemi na úpatí hory,
s přístupnými jezery a otevřenou cestou z jihu.
Proto se podle jednoho výkladu hodilo na hlavní město.
Kromě toho zde byly vystavěny významné svatyně a chrámy, aby bylo hlavní město chráněno před "bránou démonů".
Říká se jí také Rashomon.
Myslel jsem si, že zlí duchové vypadají jinak.
Brána démonů... zlí duchové...
Pane profesore...
Promiň!
Prostě mi to vyklouzlo.
No, Kyoto se tak jako tak změnilo.
Už není to, co bývalo.
V každém případě, zdejší okolí si může být docela podobné,
v podivném světě démonů, a v tom našem.
Podivný svět, svět démonů...
Digimoni, které jsi viděla, a zkreslení Digisvěta může mít v Kyotu větší vliv než v Tokyu.
Jak to říct... Takhle to zní,
jako kdyby Digimoni byli duchové.
Nejsou?
Pokud tady existují, nejsou jen shlukem dat, že?
Tsukomogami se říká předmětům, které se staly duchy třeba sto let poté, co byly vytvořeny lidmi.
Možná začali jako jednoduchá data v počítači, ale jsou živí.
Stejně jako Tsukomogami, nemyslíte?
Počkat! Počkejte!
Co to je?
Musayamon
Dospělý
Démon člověk Digimon
Speciální technika
Kirisute Gomen
Musyamon! Obrněný Digimon samuraj.
Vypadá jako padlý bojovník.
Jeho speciální technikou je Kirisute Gomen,
kdy udeří mečem Shiratori-maru.
Pozn. Ve skutečnosti ta technika vysává životní sílu a úder mečem je samostatný útok.
Miyako!
Poromone!
Poromon, digizměna!
Hawkmon!
Do toho, Hawkmone!
Tak tohle je Digimoní evoluce...
Feather Slash!
Hawkmone, vyzbrojená digizměna!
Ano!
Zvýšit Digivůli!
Hawkmon,  vyzbrojená digizměna!
Překypujicí upřímnost, Shurimon!
Maketakunai to sakenda mune no
Neslyšíš hlas srdce,
Momiji Oroshi!
Páni! Vidět Digizměnu na vlastní oči...
Koe ga kikoeta daro
jak křičí: "Nehodlám prohrát!"
Kido, za nimi!
Tsuyogatte tachimukau shika nain da
Nejde nic jiného udělat, než se otevřeně postavit a bojovat.
Dobře!
Dare demo nai sa kimi no ban da yo
Nikdo tě nezmění, jen ty sám.
Pane profesore, přinesl jste notebook?
Nige dashicha ikenai
Nemůžeš utéct.
Ano.
Kirisute Gomen!
Yuzurenai ashita wo kakete yarun da
Musíš vše vložit do svého drahocenného zítřka.
Kusanagi!
Te no hira wo mitsumete
V úžasu hledíš na nabízenou dlaň.
Tsuyoku nigirishimetara
Když ji pevně uchopíš,
Digitální brána, otevřít!
Shurimone, brána je otevřena!
Kokoro ni chikara ga nagare dasu
síla do tvého srdce připluje!
Zavřete to!
Yume wo yume de hottokenai yo
Přetékáš energií, jsi jí naplněn.
Zmizel?
Kanaenakucha
Uskutečni své sny!
Ne, nezmizel.
Šel do Digisvěta.
It's time to go!!
Už je čas!
Je čas!
Dobrá práce.
BlackWarGreymon a ostatní...
Všichni odcházejí.
Ale proč se objevují v reálném světě?
Proč?
I když to nedává vůbec smysl, musejí mít nějaký důvod.
Vždycky můžeme otevřít bránu
a poslat je tam.
Ale předtím to za Taichiho udělat nemohli...
Miyako.
Vezmu tě zpátky.
Jinak bys to nestihla, že?
Podívejte se, kolik je hodin!
Je zpět.
Mummymone, jdem!
Dobře!
Utíkáte?
Nemám na vás čas!
Slyšíte mě? Nenechte se unést.
Prostě sledujte, jak zničíme zbývajících pět Posvátných míst!
Co říkala?
Existuje dalších pět Posvátných míst.
Kdyby je všechny zničili...
Rovnováha v Digisvětě by byla víc a víc narušena.
Toho se právě Izumi obával.
Jestli se rovnováha v Digisvětě zcela naruší...
Stane se něco hrozného.
Nuže, pozdravuj Soru, až se vrátíš do Tokya.
Jyoua taky.
Dobře! Spolehněte se!
Jdeš pozdě!
Kdes byla?
Promiňte, omlouvám se. Ve skutečnosti nikde...
Co to je?
Jenom plyšák!
Au...
To snad ne! Ten je pěkný!
Já se chci taky podívat!
Drž se, Poromone...
Asu e mukau Kisha wa togireta REERU de
Trasa vlaku do budoucna stále není dostavěná.
mou furikaeru Bakari tomadou watashi
Vždycky, když se otočím, zaváhám...
te to te tsunagi awaseissho ni hashiru to
Bok po boku spolu vyběhneme.
sou  ookina chikara ga  daseru no wa naze?
Jak lze tak velkou sílu vytvořit?
Itsumo  itsumo  itsu demo itsuuji atteru kara
Vždy, vždycky, kdykoli, propojeni jsme.
Itsumo  itsumo  do ko demo  tonde ikeru wa
Vždy, vždycky, kdykoli, létat můžeme.
Itsumo  itsumo  itsu demo minna ga soba ni iru
Vždy, vždycky, kdykoli, všichni jsou blízko.
Kitto  kitto  dare demo hitori janai wa
Jistě, jistě, nikdo není sám.
"Musíme co nejdříve najít a ochránit zbývající Posvátná místa."
Daisuke a ostatní hledají po celém širém Digisvětě.
Takeru není schopen odpustit síle temnoty, která mate Ioriho.
Existuje způsob, jak zastavit BlackWarGreymona?
Příště v Digimon Adventure 02:
Ochrana Posvátných míst.
Brána do dobrodružství se právě otevírá.