FURUSUPIIDO de  mawari hajimeta SUTOORII
Načatý příběh plné otáčky nabírá.
akaku daichi  someageru
Zem je červeně zbarvená.
chikyuugi wa  garandou ni natta PARADAISU
Zeměkoule je rájem vyprázdněným,
bokura no te de  sukuidasou
zachraňme ji proto vlastníma rukama!
hateshinaku  tsuzuku sakamichi wo
Svažující silnice se táhne donekonečna...
ima  omoikiri  kakenukete  Far away
Vlož do běhu své srdce a utíkej co nejdál!
tachiagare! yuusha wa  boku no naka ni iru
Postav se! Každý v sobě má hrdinu.
sobietatsu TAAGETTO  makeru wake ni wa ikanai
Z cíle, který mám před sebou, oči nikdy nespustím.
moeagare! kodou wa  mune wo kogashiteru
Vzplaň! Srdce ti buší jako o závod.
wasurerareta ashita  torimodoshini ikun da
Chci zpět zapomenutý zítřek navrátit.
atsui BATORU okose
Začíná žhavá bitva!
Vyvolené děti se rozptýlily po celém světě.
Daisuke zamířil do New Yorku, kde byla Mimi.
Koushiro a Hikari zamířili do Hong Kongu.
V těch cizích zemích žije mnoho dalších Vyvolených dětí.
Aby tito čtyři uklidnili útočící Digimony, spolupracovali s Vyvolenými po celém světě.
A úspěšně odeslali Digimony zpět do Digisvěta.
Mezitím v Sydney a Paříži...
Velká bitva o Korál a Versailles!
25. 12. 2002, 14:00, Zlaté pobřeží, Austrálie
(25. 12. 13:00 v Japonsku)
Digmone.
Rozumím.
Ikkakumone, znič Temnou věž.
Jasně!
Harpoon Vulcan!
Zbytek nechte na mně!
Jsou Vánoce, ale v Austrálii je fakt vedro!
Na rozdíl od Japonska mají na jižní polokouli léto.
To je fakt.
Dobrá, strhneme ji za pomoci lana.
Dobře.
Přesto...
Mají tu opravdu klid.
Co můžeme dělat?
Australané nevědí, že je Země v nebezpečí.
Nezdá se mi, že by je to nějak zajímalo.
Stěžovat si na Australany nemá smysl.
Iori, pospěš, ať strhneme Temnou věž.
Ano, Jyou.
Hej, rup!
Pomůžu vám.
Dokud je tady Temná věž,
nebudeme mít příjemné Vánoce.
Santa Claus v plavkách.
Dobře, pojďme na to!
Hej, rup!
Zvládli jsme to! Jo!
Veselé Vánoce!
Ale ještě neoslavujme!
Australské Vyvolené děti vedou Digimony ke zbývající Temné věži na Velkém bariérovém útesu.
Gennai!
Jsem Gennaiův přítel, Yukari.
To je chlapec!
Jde po něm žralok?
Je s Digimonem!
Pravděpodobně je Vyvolený jako vy.
Pronásleduje ho Digimon!
Gesomon!
Shellmon!
Ebidramon!
Gesomon?
Shellmon?
Ebidramon?
To zní jako směs mořských plodů.
Dobře, využijeme toho!
"Využijeme"?
Chápu! Útok mořských plodů?
Zadržte! Ochráníme...
Australského Vyvoleného!
Jsem australské Vyvolené dítě jménem Dingo.
Říká, že se jmenuje Dingo.
Dospívající
Korýš Digimon
Speciální technika
Ganimon
Scissors Execution
Ganimon!
Korýš Digimon se zlomyslnou povahou.
Jeho speciální technikou je Scissors Execution.
Na představování není čas!
Ano. Ikkakumone, řekni jim to!
Jo!
Gesomone, Shellmone, Ebidramone! Uděláme si z vás pizzu s Digimoním mixem mořských plodů!
Pizza
s Digimoním
mixem...
mořských plodů?
Armadimone, řekni.
Uděláme si z vás všech rizoto
s Digimoním mixem mořských plodů!
Rizoto...
s Digimoním
mixem...
mořských plodů?
Chápu, takže tohle je jejich slabina!
Ganimone, řekni!
Uděláme si z vás kari
s Digimoním mixem mořských plodů!
Digimoní mix mořských plodů?!
Počkejte, Digimoní mixy mořských plodů!
Pizza!
Rizoto!
Kari!
Dobře, míří k Velkému bariérovému útesu.
Budeme je sledovat!
Tohle je Velký bariérový útes.
To je...
Temná věž!
Postaráme se o ten mix Digimoních mořských plodů později.
Zničme Temnou věž!
Jo!
Vrať se, Ikkakumone! Vrať se!
Jsme v bezpečí...
Anomalocarimon!
Je na "dokonalé" úrovni.
Ikkakumone, Super-digizměnu!
Ikkakumon, super-digizměna!
Zudomon!
Stinger Surprise!
Zničí korálové útesy!
Pokud to tak půjde dál,
poškodí Velký bariérový útes...
Zudomone! Ponoř se do moře!
Pod vodou je řada na nás!
Jasně!
Armadimon, Vyzbrojená digizměna!
Vířívá spolehlivost, Sabmarimon!
Ganimone, nezaostávej!
Maketakunai to sakenda mune no
Neslyšíš hlas srdce,
Ganimon, digizměna!
Koe ga kikoeta daro
jak křičí: "Nehodlám prohrát!"
Coelamon!
Tsuyogatte tachimukau shika nain da
Nejde nic jiného udělat, než se otevřeně postavit a bojovat.
Coelamon!
Dospělý
Starověká ryba Digimon
Speciální technika
Coelamon
Variable Darts
Starověká ryba Digimon s vyvinutými ploutvemi
Dare demo nai sa kimi no ban da yo
Nikdo tě nezmění, jen ty sám.
a tvrdými šupinami.
Jeho speciální technikou je Variable Darts.
Sabmarimone, drž Anomalocarimona dál od korálových útesů.
Nige dashicha ikenai
Nemůžeš utéct.
Yuzurenai ashita wo kakete yarun da
Musíš vše vložit do svého drahocenného zítřka.
Rozumím!
Te no hira wo mitsumete
V úžasu hledíš na nabízenou dlaň.
Tsuyoku nigirishimetara
Když ji pevně uchopíš,
Aqua Vulcan!
Kokoro ni chikara ga nagare dasu
síla do tvého srdce připluje!
Anomalocarimon!
Get break up! To break up!
Znič je! Ať nezničí tebe!
Budu dělat návnadu a nasměruji ho k tobě!
Wakiagaru power kimi wa mou ki zuite iru
Přetékáš energií, jsi jí naplněn.
Spoléhám na tebe!
Yume wo yume de hottokenai yo
Nemůžeš opustit jeden sen pro druhý.
Hammer Spark!
Kanaenakucha
Uskutečni své sny!
It's time to go!!
Už je čas!
Je čas!
Oxygen Homing!
Neoddělali jsme ho?
Neříkej mi...
Nebojte.
Je jen v bezvědomí.
Tak jo!
Teď musíme zničit Temnou věž!
Variable Darts!
Pomoc!
Ostatní australské děti sem přivedly Digimony.
Pošlete Digimony zpět do Digisvěta.
Digitální brána, otevřít!
25. 12. 2002, 4:00, Paříž, Francie
(25. 12. 12:00 v Japonsku)
Vánoce v Paříži... Je tu mnohem chladněji než v Tokyu, že Taichi?
A co je důležitější, Takeru...
Fakt přijde? Ten Michel, tvůj francouzský dědeček žijící v Paříži?
Řekl mi, abych počkal u Vítězného oblouku, takže si myslím, že přijde.
Myslet znamená houby vědět!
Koneckonců, nic o Paříži nevíme.
Zdůraznil jsem, že jde
o celosvětovou krizi, takže se neboj.
Slyším motorku.
Sajdkára!
Takeru!
Dědečku!
Joyeux Noel.
Popřál jsem ti po francouzsku Veselé Vánoce.
Na to není čas!
Musíme rychle najít Digimony, nebo se stane něco strašného.
Vím. Svět je v nebezpečí, že?
Hej, co dělá babička?
Na Štědrý večer vypila moc vína a usnula, tak jsem ji nechal spát.
Jsi hodnej, dědečku.
Když to říkáš.
Dosud byla noc v Paříži klidná a tichá.
Je těžké uvěřit, že je svět v nebezpečí.
Uvidíte ráno.
Objeví se strašidelná Temná věž a ztracení Digimoni se zblázní.
To by byly hrozné Vánoce, že?
Proto musíme do rána zničit Temnou věž a vrátit Digimony do Digisvěta.
Dědečku?
Co se děje?
Divné... Něco není v pořádku?
Co?
Brána do Versailles je otevřená.
A aby se tam takhle pozdě svítilo...
Že by tam někdo proflámoval celou štědrovečerní noc?
Co?
Kdo by se opovážil?!
Nemusíte být tak naštvanej...
Dělal si legraci...
Omlouvám se.
Pojďme rychle najít Temnou věž!
Ne! Jako hrdý Pařížan nemohu ignorovat tuto situaci!
A co světová krize?
Je naší národní povinností Versailles ochránit.
Vive la France!
Dědečku! To je nelegální vniknutí!
Neboj! Ve Versailles jsem si hrál už jako dítě.
To není problém!
Dědečku!
Takeru!
Vidíš, neměl jsi volat svého dědečka!
Ale...
Tiše! Buďte zticha a pojďte za mnou!
Co to je?
Co je to za věci?
Mamemon!
Dokonalý
Mutant Digimon
Speciální technika
Mamemon
Smiley Bomb
Mutant Digimon, jenž má malé tělo,
ale děsivou ničivou sílu.
Jeho speciální technikou je Smiley Bomb.
Jsou totálně na mol.
Dokonalý
Mutant Digimon
Speciální technika
BigMamemon
Big Smiley Bomber
BigMamemon!
Mutant Digimon, jenž je desetkrát větší
než běžný Mamemon.
Jeho speciální technikou je Big Smiley Bomber.
Ti Digimoni vypadají podobně.
MetalMamemon!
Dokonalý
Kyborg Digimon
Speciální technika
MetalMamemon
Energy Bomb
Kyborg Digimon, který je mnohem silnější než Mamemon.
Jeho speciální technikou je Energy Bomb.
My jsme tři bratři Mamemoni!
Jsou to Digimoni, kteří ohrožují svět.
Jak se opovažují vplížit se
do Versailles a udělat si tu párty?
Dědečku, uklidni se!
Hej, podívejte se!
Vypadá to, že je tam ještě někdo.
Je roztomilá!
Mademoiselle...
Má Digimona, což znamená...
Ona je francouzské Vyvolené dítě!
Oui. Já, Michel, ji zachráním!
Hej, bratři Mamemoni!
Co?
Obsadit Versailles je nehorázné a neakceptovatelné!
Zavrženíhodné, neomluvitelné!
Mademoiselle...
Jsem Michel, elitní rytíř z Paříže, a přišel jsem vás zachránit.
Co má ten stařík za problém?
Tumáš!
Dědečku!
Agumon, digizměna!
Greymon!
Patamon, digizměna!
Angemon!
Pojďme bojovat ven!
Hej! Nezničte zámek!
Heaven's Knuckle!
Mega Flame!
Energy Bomb!
Tres bien!
Je suis venu vous sauver.
Merci beaucoup.
Děkuji za záchranu.
Jmenuji se Catherine.
Jsem francouzské Vyvolené dítě.
Takže mluvíte japonsky...
Oui. Ano.
Ale jak vás chytili?
Stalo se to, když se v Seině náhle objevila Temná věž.
Floramon a já jsme šly k řece, abychom ji zničily.
Allergy Shower!
Když jsem přišla k sobě,
byla jsem uvězněna ve Versailless.
Tak tohle se stalo...
Je tu více Digimonů, než tihle tři bratři Mamemoni?
Co máš za problém?
Dokonalý
Mechanický Digimon
Speciální technika
Giromon
Deadly Bomb
Giromon!
Mechanický Digimon.
Jeho speciální technikou je Deadly Bomb.
Energy Bomb!
Deadly Bomb!
Big Smiley Bomber!
Naši nepřátelé jsou na úrovni "dokonalý". Takhle s nimi nemůžeme bojovat.
Greymone, také se vyviň na "dokonalou" úroveň!
Jo! Pojďme, Angemone!
Floramon, ty také!
Angemon, super-digizměna!
HolyAngemon!
Greymon, super-digizměna!
hare no hi bakari ja nai kara tamani
Ne každý den je slunečný
MetalGreymon!
tsumetai ame mo furu keredo kasa hirogeyou
Když někdy bude padat studený déšť, deštník otevřít nestačí
ikikata ni chizu nanka nai kedo dakara jiyuu
Není žádná mapa, jak žít, proto jsme volní
Floramon, digizměna!
Kiwimon!
doko e datte yukeru, kimi mo
Můžeš jít kamkoli
Little Pecker!
Hashire! kaze yori hayaku
Utíkej, ať ani vítr tě nedohoní
Utíkejte!
Dobře. Zažeňte je k Temné věži v Seině!
Mezase! sora yori tooku
Cíl je daleko na nebi!
Atarashii jibun ni aeru sa
Se svým novým já se setkej
Shiranai yuuki ga nemuru haato ni ki ga tsuitara
Však víš, že neznámá odvaha spí v srdci tvém
Mune no naka no doshaburi mo
Průtrž v srdci tvém
Kitto yamu kara...
se jistě zastaví,
Show me your brave heart
proto ukaž mi odvážné srdce své!
Giga Destroyer!
Jen tak dál!
Dobře, teď už jen musíme poslat Digimony do Digisvěta.
Francouzské Vyvolené děti sem přivedly další Digimony.
Takže krize je zažehnána.
Joyeux Noel!
Catherine.
Joyeux Noel.
25. 12. 2002, 14:00, Tokyo
Jak dopadl test?
- No, myslím...
- Úplně jsem ho zkazila.
Ahoj! Zatím!
Je děsivá, ale možná mi rozumí.
Možná mi splní přání...
Asu e mukau Kisha wa togireta REERU de
Trasa vlaku do budoucna stále není dostavěná.
mou furikaeru Bakari tomadou watashi
Vždycky, když se otočím, zaváhám...
te to te tsunagi awaseissho ni hashiru to
Bok po boku spolu vyběhneme.
sou  ookina chikara ga  daseru no wa naze?
Jak lze tak velkou sílu vytvořit?
Itsumo  itsumo  itsu demo itsuuji atteru kara
Vždy, vždycky, kdykoli, propojeni jsme.
Itsumo  itsumo  do ko demo  tonde ikeru wa
Vždy, vždycky, kdykoli, létat můžeme.
Itsumo  itsumo  itsu demo minna ga soba ni iru
Vždy, vždycky, kdykoli, všichni jsou blízko.
Kitto  kitto  dare demo hitori janai wa
Jistě, jistě, nikdo není sám.
Zbývají dvě místa: Mexiko a Rusko.
Ken a Yamato zaženou ztraceného Digimona do starobylých ruin.
Miyako a Sora se spojí s ruskými Vyvolenými dětmi.
Ale čeká na ně roztomilá dívka a prudká sněhová bouře.
Příště v Digimon Adventure 02:
Urputná bitva o lásku a boršč!
Brána do dobrodružství se právě otevírá.