FURUSUPIIDO de  mawari hajimeta SUTOORII
Načatý příběh plné otáčky nabírá.
akaku daichi  someageru
Zem je červeně zbarvená.
chikyuugi wa  garandou ni natta PARADAISU
Zeměkoule je rájem vyprázdněným,
bokura no te de  sukuidasou
zachraňme ji proto vlastníma rukama!
hateshinaku  tsuzuku sakamichi wo
Svažující silnice se táhne donekonečna...
ima  omoikiri  kakenukete  Far away
Vlož do běhu své srdce a utíkej co nejdál!
tachiagare! yuusha wa  boku no naka ni iru
Postav se! Každý v sobě má hrdinu.
sobietatsu TAAGETTO  makeru wake ni wa ikanai
Z cíle, který mám před sebou, oči nikdy nespustím.
moeagare! kodou wa  mune wo kogashiteru
Vzplaň! Srdce ti buší jako o závod.
wasurerareta ashita  torimodoshini ikun da
Chci zpět zapomenutý zítřek navrátit.
atsui BATORU okose
Začíná žhavá bitva!
Demon, jenž se objevil, aby uvnitř Kena našel Semínko zla,
byl zatlačen zpět do Temného světa.
Tajemný Oikawa Yukio však implantoval Semínko zla do všech unesených dětí.
Jaký je jeho cíl?
BlackWarGreymon
WarGreymon
BlackWarGreymon VS WarGreymon!
27. prosince Tamachi, Tokyo
Přeji vám vše nejlepší do nového roku.
Konečně jsem hotová!
Jsem tak unavená.
Co? Myslel jsem, že už máte hotovo, šéfe.
Jo, skoro.
Tady to je!
Tento muž.
To je on.
Oikawa včera ani dneska nepřišel do práce, dokonce ani nezavolal.
Dík, tati. Můžu si to nechat?
Jistě, vezmi si to.
Ale nebuď lehkomyslný.
Stále nevěřím, že by Oikawa...
Už od pohledu je to jen normální člověk...
Ale jak může ovládat Archnemon a Mummymona?
A kde se skrývá?
Je otevřeno.
Tedy se domníváte, že šlo o halucinace?
Ano. V tuhle tuto chvíli neexistuje žádné jiné vysvětlení.
O čem to mluvíte? Budovy a silnice se zhroutily!
Neříkám, že se vám všechno zdálo.
Něco se určitě stalo,
- ale monstra je jasná halucinace.
- S vámi se nedá mluvit!
Zajímalo by mě, co na to říkají ostatní.
Všichni to masově svádí na nějakou halucinaci.
Digimoni jsou pro ně stejní
jako UFO, nechtějí na vás věřit.
Ačkoliv by mě zajímalo, co budou dělat, až vyrostou Semínka zla.
Čtvrť Setagaja, Tokyo
Jsem hotov!
Hotov? Se všemi domácími úkoly na zimní prázdniny?
To je skvělé, Takashi!
Víc než skvělé, je to úžasné...
Vždyť jsi byl unesen a osvobozen teprve včera v noci.
Takashi je prostě chytrý chlapec.
Jo. Dokonce i lezl dřív, než ostatní děti.
Vidíš?
Takashi by mohl skončit ve zprávách jako Ichijouji Ken!
Jsme rodiči geniálního chlapce!
Odaiba, Tokyo
Ano, to je on!
Já to věděl!
Kdes to našel?
Od kámošova táty...
Mami, přijdeš pozdě.
Máš pravdu.
Popovídáme si o tom, až se vrátím.
Chovejte se jako doma.
Dobře!
Na shledanou!
Pravda, tady.
Vyšetřuje včerejší incident.
Takerova matka je reportérka.
Takže tady to je.
To jsou...
Co?
Jména a adresy unesených dětí.
To se bude hodit.
Kene...
Musíme je zachránit.
Samozřejmě!
Nemůžeme dovolit, aby trpěli jako já.
Proto si musíme máknout!
Jo!
Mimochodem, jak bychom měli začít?
No, rozdělíme se...
A počkáme si na každé dítě.
Nejdřív... Takeru a Iori...
Čtvrť Bunkjó, Tokyo
Brzo by měla jít domů.
Jo.
Tahle dívka?
Nakopla ji...
Jak hrozné!
Možná je zbytečné s ní mluvit.
Možná její Semínko zla už vyrostlo.
Stejně s ní promluvím!
Co když s nimi budeme muset bojovat?
Nelíbí se mi ani boj proti Digimonům...
Pokud k tomu dojde...
Ayase, čtvrť Adači
Prostě jděte domů!
Prosím, znovu mě vyslechnete!
Omlouvám se, moje vysvětlení bylo špatné.
Rozzlobil jsem ji...
Tak to není! Daisuke, není to tvoje chy–
Hikari.
Všichni chápeme.
Dobrá, jdeme na další!
Hmyz...
Trocha vína na závěr...
Sněží. Myslíte, že tu zítra zapadneme?
Je to možné. Běž nasadit sněhové řetězy.
Já?
Kdo jinej?
Ano.
Proč já?
Co to je?
Těžko se mi to říká před Kenem, ale...
Je pro nás nemožné odstranit dětem Semínka zla...
Ale to neznamená, že je necháme být.
Oikawa je pravděpodobně jediný,
kdo je může odstranit.
Nehodlá děti ignorovat, takže je někdy v budoucnu určitě kontaktuje.
Proto z těch dětí nesmíme spustit oči.
Přesně!
Dobře, udělejme to.
Požádáme Taichiho a ostatní, aby nám pomohli.
Dohodnuto!
Omlouvám se, víc jsem nevymyslela.
O mě se nestrachuj.
Kdo to je?
Brácha...
Dobře, začneme!
Jak dlouho hodláte spát? Vstávejte!
Co se děje?!
Máme hosta. Uvítejte ho!
Hosta?
Co?
Ty seš...!
Daisuke a ostatní s pomocí starších sledovali děti se Semínky zla.
Hikari mezi nimi však nebyla.
Rozumím.
Na Taichiho naléhání odešla do Digisvěta.
Co se tady stalo?
Nemám ponětí...
Taichi! Promiň, že jsem tě takhle náhle zavolal!
Vím, že máte problémy i u vás, ale...
Vrátil se.
Vrátil?
Nemůže to být... BlackWarGreymon?
Gennai vám ve vašem světě dal Qinglongmonovu sílu, že?
Ale ta síla měla udržovat v Digisvětě rovnováhu.
Už předtím byla slabá a pak jsme ji dostali my...
Chápu... Cítím se mizerně.
Co to je?
Vypadá to jako hora Fuji.
Nejen vypadá, to je hora Fuji.
Neříkejte... BlackWarGreymon je v Reálném světě?
Tak to Qinglongmon řekl.
Proto jsme vás zavolali.
Jak s ním máme bojovat?
Agumon dostal Qinglongonovu sílu.
Ale vystačí jenom pro něj.
Jsi připraven bojovat proti BlackWarGreymonovi?
Jestli ho nepřesvědčím...
Dobře, chápu.
Následujme ho!
Hodně štěstí, lidi!
Dlouho jsme se neviděli.
Zajímalo mě, kam jsi zmizel a ty seš tady!
Chcete se mnou bojovat?
Takže ty jsi BlackWarGreymon?
Co chceš?
Chtěl jsem se setkat s tím, kdo mi dal život.
S tím, kdo ti dal život?
Se mnou ses setkal snad tisíckrát.
Jsem to já. Narodil ses z mých vlasů.
A kdo dal život tobě?
Mummymone, co tobě?
No...
To jsem byl já.
Tyhle Digimony jsem vytvořil zpracováním údajů ze své DNA.
Úkolem mého týmu byl výzkum lidského genomu.
Jinými slovy, máš v sobě moje geny.
Přesně.
Tady jsi skončil, ne? Běž domů!
Toulal jsem se bez cíle.
Hledal jsem svět, který by uznal moji existenci.
Ale nikde jsem ho nenašel.
Ale po našem rozhovoru už to chápu.
Vytvořil jsi mě, Archnemon
i Mummymona, ale jsi z Reálného světa.
V Digisvětě jsme neměli existovat.
Běž někam s tou svou filozofií.
Zajisté, jakmile tady skončím.
Cizí substance musí být pohřbena!
Já nejsem cizí substance.
Ale jsi. Jsi něčím, co v Reálném světě nemělo nikdy existovat!
O čem to mluvíš?
Ten chlap je cvok.
Že, šéfe?
Šéfe?
Cizí substance? Něco, co by
v Reálném světě nemělo existovat?
Co se děje?
Zemři!
Přestaň!
Ty... Znovu se setkáváme.
Chci si s tebou ještě jednou promluvit.
Není o čem mluvit!
Pozor!
Agumon, warp-digizměna!
WarGreymon!
Tsukame! egaita yume wo
Tak uchop své vysněné sny
Zase nás zachránili, jako v Hikarigaoce!
Mamore! daiji na tomo wo
a ochraňuj milované kamarády!
Tailmon, půjdeme po nich!
Donna negai mo uso ja nai
tak se určitě tvé sny vyplní,
Zvýšit Digivůli!
Kitto kanau kara...
proto ukaž mi
Tailmon, vyzbrojená digizměna!
Show me your brave heart
odvážné srdce své!
Světlo úsměvů, Nefertimon!
Proč ho chráníte?
Je jediný, kdo může odstranit dětská Semínka zla!
Proto ti nemůžeme dovolit, abys ho zabil!
Pak mě budete muset zastavit!
Drž se dál od Taichiho!
Jsou tady.
Dobře.
Snake Bandage!
Curse of the Queen!
Dej vědět ostatním!
Přestaň! Pamatuješ, co jsem ti řekl?
Můžeme být přátelé!
Nemůžeme!
Proč?
Protože to nepotřebuji!
Pozor!
Neříkám to z lítosti.
Fakt si to myslím!
Nechápu. Proč se o mě tolik staráš?
Svět nepotřebuje dva WarGreymony!
Ty nebo já, jeden stačí!
Přiletěli jsme vám pomoct!
Díky.
A Daisuke?
Šel s Ichijoujim!
Vpředu je to nebezpečné, jeďte prosím jinudy.
Omlouváme se za nepříjemnosti!
Prosím, vezměte to objížďkou silnicí Ooyama.
Máme problém...
Jaký?
Jsme hned vedle základny obranných sil.
Bez obav. Iori nás kryje.
Omlouvám se!
Převezmu volant!
Ano!
Přišla jsi mi pomoct?
Byl to rozkaz!
Spider Thread!
Snake Bandage!
Patří vám to!
Co?
Neutečeš!
Běž, Paildramone!
Co to?
Míří ke Gotembě...
S kým bychom se měli vypořádat nejdřív?
S kýmkoliv! Rozhodni se, Daisuke!
Prý s kýmkoliv...
Gotemba první!
Rozumím!
Paildramon, ultimátní-digizměna!
Imperialdramon!
FURUSUPIIDO de  mawari hajimeta SUTOORII
Načatý příběh plné otáčky nabírá.
Zatraceně...
Dostaneme je! Nechte to na nás!
akaku daichi  someageru
Zem je červeně zbarvená.
Spoléháme na vás!
hateshinaku  tsuzuku sakamichi wo
Svažující silnice se táhne donekonečna...
Skončil jsi!
ima  omoikiri  kakenukete  Far away
Vlož do běhu své srdce a utíkej co nejdál!
Nenechám tě!
Imperialdramon, změna módu!
Bojový mód!
moeagare! kodou wa  mune wo kogashiteru
Vzplaň! Srdce ti buší jako o závod.
wasurerareta ashita  torimodoshini ikun da
Chci zpět zapomenutý zítřek navrátit.
Co to děláš?!
Tady nemůžem bojovat.
atsui BATORU okose
Začíná žhavá bitva!
Pod námi je moře, proto se tu nemusíme krotit.
Fajn.
Gaia Force!
Positron Laser!
Nechte auto a běžte!
Ano, pane!
Prosím, uhněte!
Zatracená vytrvalá děcka!
To není dobré! Je to tu příliš přeplněné, nemohu použít svou speciální techniku!
Hawkmone!
Seš v pořádku?
Kde jsou Oikawa a ostatní?
Ztratili jsme je.
A byli jsme tak blízko...
Každopádně, pojďme odsud.
I když to bylo dva na jednoho, nenapadlo mne, že bych prohrál.
Přeji si, abyste mě dodělali...
Přeji si, abyste ukončili moji existenci...
Přestaň se snažit vypadat super!
Co?
Říkáš, že chceš zemřít?
Nehledáš silné soupeře kvůli vítězství, ale protože chceš zemřít?
Myslíš, že to po smrti budeš mít jednodušší?
Ale já to tak nenechám.
Musíš mít víc problémů. Musíš víc trpět.
Protože tohle znamená žít.
Nikdy nejde všechno jen dobře.
Dokonce i když se cítíš bídně a nechceš, aby tě někdo viděl, musíš jít dál.
Měl jsem spoustu problémů...
Ale současně jsem prožíval spoustu zábavy.
Ptal ses mě na důvod, proč žiješ...
Nevím. Ale jedna věc je jistá.
Tyhle zkušenosti mě udělaly tím, čím teď jsem.
Všechny mé činy jsou důkazem mé existence!
Nejsem na to hrdý, ale...
Pro mě je nej jíst, spát,
hrát si a bavit se se svými přáteli!
Ale můj život není prázdnej!
Ať už jím, spím nebo si hraju, dělám to naplno!
Proto je to zábava!
Proto mě naplňuje každičký den.
Pokud chceš znát důvod svého života,
měl bys zkusit bezstarostně žít.
- Dokonce i když narazíš na překážky...
- Tenhle život je depresivní.
Cos to řekl?
Kam jdeš?
Zkusím žít tenhle depresivní život.
Takže?
Jsem vám vděčný.
Jsem rád, že jsem s vámi mluvil.
Není divu, že jste mě porazili.
Asu e mukau Kisha wa togireta REERU de
Trasa vlaku do budoucna stále není dostavěná.
mou furikaeru Bakari tomadou watashi
Vždycky, když se otočím, zaváhám...
te to te tsunagi awaseissho ni hashiru to
Bok po boku spolu vyběhneme.
sou  ookina chikara ga  daseru no wa naze?
Jak lze tak velkou sílu vytvořit?
Itsumo  itsumo  itsu demo itsuuji atteru kara
Vždy, vždycky, kdykoli, propojeni jsme.
Itsumo  itsumo  do ko demo  tonde ikeru wa
Vždy, vždycky, kdykoli, létat můžeme.
Itsumo  itsumo  itsu demo minna ga soba ni iru
Vždy, vždycky, kdykoli, všichni jsou blízko.
Kitto  kitto  dare demo hitori janai wa
Jistě, jistě, nikdo není sám.
Zpětný pohled do minulosti, na jeho dětský sen...
Oikawa má dilema.
Nicméně se opět objeví tajemné stíny a Semínko zla konečně vyklíčí.
Černý dračí bojovník zamíří k obloze,
aby nalezl svůj osud!
Příště v Digimon Adventure 02:
BlackWarGreymonova pečeť.
Brána do dobrodružství se právě otevírá.