Hrdinka Cechu Mistrů, která zabránila
očistě obvodu Kyota, Marie Bell Breguet.
Říká se, že na ni něco během
její beznadějné opravy spadlo.
Ale je to zvláštní.
Pohřbívají jí moc brzo na to, že je jen ztracená.
Tohle by mohlo být zábavnější, než bych očekával.
Potkám se s AnchoR...
Nepotkám ses ní.
20. ledna  16:45  obvod Kyoto
Uvidím ji...
Neuvidím ji.
Už jste to udělal 137 krát.
Věřím, že Vaše nesmyslné chování
již o Vás prozradilo mnohé.
Nebyla tam AnchoR!
Málem jsme zemřeli! Ohrozili jsme RyuZU!
Bože, slyšíš mé nářeky?!
A tohle jste udělal již 167 krát.
Proč děláš kraviny?
Ty! Původce všeho zla! Ty nosiči neštěstí!
Že se nestydí.
Taky tě znovu ráda vidím.
Co chceš?
Doufám, že se opět nesnažíš zatáhnout pana Naota do nějaké aféry.
Kdo si myslíš, že jsem?
Jen jsem chtěla poprosit o malou službičku.
Službičku?
Jasně.
Jen mi rychle pomoz se záchranou světa.
Co?
Spousta měst na téhle planetě
jsou ničena zevnitř různými spiknutími.
Ale my se tam dostaneme, roztrhneme je, a pak to všechno opravíme!
Vsadím se, že to bude boží pocit.
Tak mi pomoz.
Hmf, proč bych ti s tím měl pomáhat?
Víš, mohla bych ti pomoct s informacemi o AnchoR, mám informační síť.
Co? Ne, tohle a tamto není-
No tak, jen pojď s náma.
Nenechám se přemluvit!
AnchoR!
Epizoda 5  Trishula "Ta, jež ničí"
Nelíbí se mi vůně tohohle místa.
Buďte opatrní.
Kdy jsme nebyli?
Jo, vždycky jsme na pozoru.
Počkejte!
Co je to za pocit?
Co to je?
Dítě?
Ne, to je...
Ty hňupe!
Cože?!
Co to je?!
Strego! Amaretto!
Ty malá mrcho!
Ty mrcho!
Co to je?
To jako fakt?
Ty potvoro. Chceš zničit svět?
Ty jsi tak otravná. Ani se nenecháš trefit?
Jsi tady.
Víš, jenom někdo šílenej by mohl
něco udělat tý šilený dvojici.
Počítám s tebou, malá dušičko.
Uběhl týden od doby, co se těsně
vyhnulo očistě Kyotského obvodu,
a díky anonymní výpovědi
několika zpravodajství jsme zjistili,
že na tomto incidentu
spolupracovala vláda, armáda
a Cech Mistrů. Jeden s druhým
jsou ti, jež jsou zodpovědní, trestáni
nebo rezignují na své posty.
Koukněte se na něj!
Dobře ti tak, ty Vacheronova kryso!
Vidím, že se vaše nálada zlepšila.
Asi jenom o jednu karamelku.
Syrové yatsuhashi
s karamelovým sirupem
Byla jsem připravena zešílet,
ale díky tomu blbovi Naotovi jsme tady!
Co sakra dělá, když musí znovu napsat test?
Někdy spěch nepomůže.
Někdy prostě musíte počkat.
Děkuji ti za tvůj názor, cením si ho, bráško.
Můžete mi tak neříkat?
Marie je mrtvá.
Já jsem Maëribell Halter.
Mám být obrova nevinná sestřička.
Nemám snad pravdu, bráško?
Prosím přestaňte. Asi se pozvracím.
Nebo by se ti spíš líbilo...
tati?
Konec lenošení.
Pojďme domů.
Oh, princezno, právě
jsem zachytil něco zvláštního.
Něco zvláštního?
Na této planetě, která byla před 1000 lety postavena pouze z ozubených koleček,
je použití elektromagnetismu, jež může poškodit ozubená kola, zakázané,
takže ke komunikaci se začaly používat místo radiových vln rezonance ozubených kol.
Počkej, cože je ten elektromagnetismus?
Je to regulace elektřiny a magnetismu.
Ale v dnešní době to nemá skoro žádnou hodnotu.
Co je to za vysoký tón?...
Ze všech věcí je skvrna na
stropě zajímavější, než já?
Ne, ale vůbec ne! Tak to vůbec není!
"Když jsem s tebou, RyuZU, ani učení není mučení."
Byla to snad pouhá lež?
Jsem tady!
Ne, jdi domů!
Nastal čas, abys použil své zvrhlé způsoby k tomu nejhoršímu!
Tak povídej, ty úchyle!
Co?
Takto týrat pana Naota před mýma očima...
Musíš být připravena na následky.
Co děláš! Pusť-
Uklidněte se!
Co se děje?
Potřebuju, abys našel zdroj jistého vysílání.
Krátko-vlnového rádiového přenosu.
Právě jsem zjistil, že je to ilegální.
Někdy jsou věci,
na které pravidla prostě neplatí.
Neslyšel jsi právě nějaký "zvláštní zvuk"?
Myslím, že by měl být hodně vysoký.
Myslím, že to bys asi neuslyšel ani ty.
Jo, šlo to odtud. Asi 88 stupňů?
Vážně?
88 stupňů říkáš?
Hej!
Jde-li o krátké vlny, stačí mi vědět směr a úhel odrazu,
abych triangulovala jeho zdroj.
Takže to bude...
Mie!
To je blízko industriálního komplexu.
Pojďte s náma!
Co? Proč my?
Co ten přenos vůbec říkal?
Um, to je...
Zajímalo by mě, co to bylo za urgentní přenos,
který by ti dovolil chovat se k panu Naotovi takto.
Řekneš nám to, ne?
Hej, pusť mě dolů!
Au!
Přeložím vám to.
"Hej, mrcho.
Duch malý holčičky se mi zdá moc namyšlený.
Je snad tvoje díra smutná, protože nic nedostává?
Zkus se o to prosit.
Určitě se najde spousta týpků s velkejma kokotama, který by ti rádi a levně otevřeli tvý dveře."
Tohle poslali někam do téhle oblasti.
Proč je Marie tak naštvaná?
Musí to být pravda.
Jestli je tvá díra smutná, znám perfektní místo, kde-
To není ten problém!
Duch malý holčičky!
Vždyť to jsem určitě já, mám být přece mrtvá!
Co chceš udělat, až najdeš toho, co tu zprávu poslal?
Chytit ho, svázat a pověsit, co jinýho?
A teď jdem!
Zdá se mi, že chtějí vás, slečno Marie.
Věřím, že byste měla jít sama.
Je tam pláž, myslím.
To se v Japonsku často nevídá.
Bílý písek, zářící slunce.
A představ si ty plavky.
Marie, jdeme!
Jdeme ti vrátit tvoji hrdost!
Jsi dobrej.
Jen musíš poukázat na ty dobré věci.
Stejně, nebylo to...
vysílání jenom provokace?
Tik, tak, tik, tak, tik, tak...
Jsem tak ospalá.
Pokoj plný hraček.
Puzzle.
Králíček.
Ten dům... Kde, že je?
Sestři.
Obvod Mie
Jsem překvapený,
že jste povolila tuhle plážovou pauzu.
Za každou vteřinu, kterou si tu užívá,
mám pro něj připravenou pořádnou práci.
Jste strašidelná.
Něco takového jsem nedělala už léta.
Myslím, že naposled když jsem ještě studovala.
Co teď asi Houko dělá.
Krásné! Úchvatné!
Ne, ta slova tohle nevystihujou!
Je to spíš absolutně perfektní!
Pane Naoto, z vaše bídné slovní zásoby jsem zjistila,
že jen opakujete dokola zřejmé věci.
Ale myslím, že je to akceptovatelné.
A teď se prosím otoč.
Jo! Ať ti vlasy vlají ve větru!
Pane Naoto!
Au. Promiň, RyuZU.
Jako vždy se Vám z toho
povedlo udělat "náhodu".
Pane Naoto, pokud je vaším přáním
na mně uskutečnit Vaše nejúchylnější,
zvířecí, tělesné touhy,
nebudu vzdorovat.
No počkat, je tohle v pořádku?
Mohl bych poskvrnit dokonalé tělo RyuZU,
jež je umělecké dílo?
Není krása krásou, protože je nedotknutelná?
Ach, kráso, duše všeho živého,
co bych měl jako muž udělat?!
Pane Naoto!
Co děláš?!
Tohle není rom-com!
Au, au, au, au!
Jak se opovažuješ tohle dělat mému panu Naotovi?!
Ale zmlkni! Je naživu,
tak bys mi měla spíš poděkovat.
Vy nemůžete svým malinkým, hmyzím mozkem-
Měli bychom jít.
Obvod Mie, vnější těžko průmyslová čtvrť
Je tu fakt vedro.
Kdyby tu byl aspoň nějaký vánek...
Když si sousední obvod Shiga
prošel před 30 lety očistou,
ztratilo tohle místo 4 roční období.
Všechny věci jsou na pokraji rozbití.
V mnoha ohledech.
Ticho, prosím.
Nic neslyším.
Hej! Co to říkáš?!
Ne, je to zvláštní.
Není tu moc velké ticho?
Tento případ byl-
Co se děje?
Je to tu jako ve městě duchů.
To není vše.
Tamta Časová věž se zastavila.
Je vlastně prázdná.
Uvědomuješ si, co říkáš?
Město funguje jen když funguje
Časová a Hlavní věž.
Tenhle systém se nedá pozměnit.
No právě.
Tohle město je mrtvý. A už je to nějaká doba.
Proto tu není žádný vánek.
Vše je odtrženo.
No jo!
Je tady jednotka z Initial-Y série!
Aha?
No jistě. Dávalo by to smysl.
Co?
Je tady něco tak důležitého,
že k přenesení zprávy
bylo nutné použít ilegálních radiových vln.
Jo, to jsem chtěl říct!
Takže problém je jen pravý význam té zprávy.
Věřím, že ta zpráva byla celkem pravdivá.
Chceš rozebrat na součástky?!
Pouze zvířata na sebe před opačným pohlavím upozorňují vrtěním ocasem,
když je jejich díra smutná.
Paní Marie, i vy jste se sem
přihnala, abyste o to prosila.
Já jsem panna!
Dost.
Jdeme ke zdroji přenosu.
Jste si jistá?
V klidu.
Je tady parta, která zastavila očistu Kyota.
S touhle partou, dostat se
do továrny je lehký jak facka.
Jo! Jdu si pro tebe, AnchoR!
Běhá mi mráz po zádech.
Hustý, RyuZU!
Krásné! Nádherné!
Lidský senzore,
sklapni a soustřeď se na poslech.
Jo, jo.
AnchoR, jsem na cestě! Jen si počkej!
Chová se jako na nějakém pikniku.
Tak to tu jenom rychle projdem, a když nic nenajdem, tak odejdem.
Mělo by to být někde tady.
Díra v zemi?!
Vypadá to, jako kdyby se tudy někdo prorval.
Je to pod tím.
To nemůže.
Proč ne?
Zemská kůra a plášť téhle planety,
byla vytěžena před více než tisíce lety.
Pod náma není nic než 500km propast.
Ale pod námi je právě rozsáhlý patro a obrovský něco.
Fajn, jdeme dolů.
Pane Naoto, dovolte mi.
Buďte stále na pozoru.
Mám špatný pocit co jsme se sem dostali.
Já vím, tohle není normální ze všech úhlů pohledu.
Strašný osud.
Je to poškozený stejně, jako ta díra nad námi.
Mohl tenhle chlap poslat tu zprávu?
Kdo ví?
Marie, pojď sem.
Vydrž chvilku. Nejsem nějakej podivín, který se může řídit podle sluchu.
Co...
Co... to je?
Je mi jasný...
že je to nějaká hrůza.
Nepochybně porušení armádní zbrojní smlouvy.
Zbraň hromadného ničení.
Naoto, jak je to velký?
Výška: 320 metrů. Délka: 932 metrů.
Je to postavený ze všech částic časové věže.
Cože?!
Aha, takže tohle zabilo tohle město.
Riskujeme své životy jen, aby města tikala dál,
ale někteří lidé je okrádají o součástky,
aby postavili zbraně,
které by mohly zničit celou planetu?
A je připravena ke spuštění.
Jen přes moji mrtvolu!
Tuhle věc zničíme!
Myslíš to vážně?
Jak to chceš udělat?
Na něco přijdu!
Už jsem se přece rozhodla zničit tyhle
podezřelé plány a opravit tuhle planetu!
Marie, nehýbej se!
Děcko?
Ne, automata.
Tak tady jsi byla, AnchoR.
AnchoR? To je ona?
Ale, co to je za masku?
Trochu postrádáš vkus.
AnchoR?
Špatně.
Úroveň ohrožení 2. kategorie.
Prosím o změnu Záložní síly.
Potvrzeno.
Diferenciál číslo 3.
Začínám přeměnu.
Spoustím imaginární výkon přes Chrono Hook: Nezastavitelné kolo.
Materializuji.
Absolutní manévr:
Krvavá vražda.
Uhněte!
V temnotě se schovávala
další jednotka Initial-Y série, AnchoR.
Neutichající útoky jsou mířeny na všechny.
Jejich ničivá síla deformuje
ozubená kola, která začínala zapadat,
a vhodí je do propasti věčné temnoty.
Příště, "Hluboko pod zemí."
Jsi dítě.
Jestli bude holka brečet jako holka, nikdo nic neřekne.
Epizoda 6   Hluboko pod zemí