10. února 07:30  obvod Sakuradomon  Nebeský pilíř
Záchrana Jejího Veličenstva,
Houko Hoshinomiyi, je nejvyšší prioritou!
Všem jednotkám, vpřed!
obvod Akihabara  Čas do restartu Yatsukahagi:
Okolo 21 hodin
Čas do výstřelu Velké střely:
Okolo 7 hodin
Připojení bypassu k bloku C21.
Upravuji rotační rychlost
ozubeného kola AOS5022 a zvyšuji ji...
na 1/15 sekundy.
Přijímám, úpravy dokončeny.
Spojte prosím HT šachtu se zpomalujícím kolem.
Ano!
Hele, vypadá to, že máte spoustu práce.
Posílám vám polibek vaší bohyně na zlepšení nálady.
Přestaň dělat voloviny.
Drž hubu a pojď, chlapče.
Oh, jdete ven?
Armáda začíná být nervózní,
tak si s nimi jdeme chvíli pohrát.
Promiňte, ale potřebuju,
abyste nám koupili co nejvíc času.
Samozřejmě.
Naoto Miuro.
M-Myslíte mě?
Mohu na slovíčko?
Epizoda 11   Teorie Y
Chceš se pomstít té zbrani,
protože zranila tvé automaty?
Ne tak docela.
Jako, přinutili AnchoR
udělat něco opravdu hnusného.
A navíc zranili RyuZU.
Jen chci, aby za to zaplatili.
Tak proč jsi riskoval,
abys ovládnul Nebeský pilíř?
Nebylo by rychlejší jednoduše Akihabaru očistit?
Podle mě by to byl nejúčinnější způsob,
jak bys dosáhl svých cílů.
No, jako, lidi co za tím
nestojí s tím nemají nic společnýho.
Aha.
Teď tomu rozumím.
Vidím, že se ti opravdu nedá věřit.
Cože? Jak vás to napadlo?
Jsi až moc fér osoba.
RyuZU?
Abych byla upřímná, jsem ohromena.
Nikdy jsem nedoufala, že najdu
dalšího člověka, kromě pana Naota,
který by nebyl úplně slepý.
Tvou pochvalu si cením.
Zeptám se tě takhle, mladý muži.
Neměl jsi někdy chuť
zlomit hůl nad tímhle světem,
když jediné, co dělá, je, že rodí
pochybnosti a brání cestě lidstva?
Nemyslete si bůh ví co, dědo.
Proč si myslíte, že mluvíte za celý lidstvo?
Nikdy neztratíme naději!
Byl tu někdo, kdo zapřel všechny
teorie, které lidstvo kdy vymyslelo.
Ta osoba pak vytvořila tuhle groteskní věc, tuhle mechanickou planetu.
Kdyby to byl bůh nebo démon, přijmul bych to.
Říkal jsem si, že bych se
uspokojil s vědomím, že
my, obyčejní lidé se
nemůžeme vzepřít nadlidské bytosti.
Dokud jsem nepotkal toho chlapce.
Pánové!
Děkuji za vaši dočasnou tvrdou práci.
Teď si můžete odpočinout.
Vaše excelence! Co to má znamenat?!
My jsme-
Teď te vyzkouším ještě jednou,
ty zrůdo, která předstírá, že je Y.
13:30  obvod Sakuradomon  Nebeský pilíř
Vy zmrdi! Chcípněte!
A je jich víc.
I když nemám sobě rovnýho,
nemůžu pokračovat donekonečna.
Chlapče, míň keců, víc boje.
To se líp řekne, než udělá. Jsem prázdnej.
Už z toho nic nevytlačím.
Princezno, nemohla byste rychle něco udělat?
Třicet minut do spuštění Velké střely.
Už se blížíme k cíli!
Rozkaz!
Kdybych taky mohl takhle dělat práci...
Pane Naoto?
To si ze mě děláte srandu.
Je to jako tehdy...
Co se děje? Už jsme skoro dodělali bypass na převzetí plné kontroly.
Marie! Přesuň všechny
mraky na jih odsud, hned!
Spusťte kontrolu počasí na
vnějším 20. patře, 6. hodina!
Sakra, nestihneme to!
Všichni utečte!
Kruci! Co se do prdele děje?!
Vystřelili.
A co?
Nevidíš? Hlavní dělo tý věci,
co zničila Akihabaru!
Ale ne! Měli jsme mít dalších 15 hodin!
Myslela jsem si, že se snaží o státní převrat!
Když zničí Nebeský pilíř,
padnou spolu s Tokyem!
Jak to mám vědět?!
Taky jsem si nemyslel, že to udělají!
Tohle bylo náležité proti-opatření
proti maserovému dělu.
Co víc,
udělal jsi to bez pochopení základních pravidel.
Mám pravdu, Naoto Miuro?
Ty jsi ten děda z minula?
Ještě jsem se nepředstavil.
Jmenuji se Gennai Hirayama.
Naoto, kdo to je?
Potkali jsme ho předtím v hlubokém podzemí.
Je to samotář, který si myslí,
že se vzdal naděje na tenhle svět.
Nikdy mě státní převrat nezajímal.
Cože?!
Bypass je odpojen?
Jedinou ranou?
Musíme se hned vrátit k práci!
Právě jsme obdrželi nouzový přenos od Karasawy.
Posunuli spuštění Velké střely dopředu.
To ne.
Nemám v plánu se toho jen tak vzdát, Y.
Y?
Zastav mě.
Ochutnej odhodlání obyčejných lidí,
kteří se plazí po zemi,
ty zrůdo.
Naoto, pojď. Opravíme ta ozubená kola.
Koukej, musíme ještě jednou
předělat tuhle čás-
Marie, uvědomuješ si vůbec, co říkáš?
Jak mám slyšet zvuk
ozubených kol, která zmizela?
Ta věc převedla všechnu svoji
energii na nabíjení hlavního děla,
takže mohlo vystřelit o
hodně dřív, než jsme očekávali.
Za jak dlouho to bude schopný znovu vystřelit?
Vystřelilo několikrát, takže 72 minut.
Dřív ne.
Hej, princezno!
Jste v pořádku? Co se tam děje?
A jak dlouho to tu máme bránit?
Tlačí na nás zepředu i zezadu!
Mistře Marie, vzpomínáte si na Kyoto?
Když se všichni vzdali, vy jste byla jediná, kdo-
To není pravda.
Od té doby jsem jenom
spoléhala na zázrak.
Zázrak jménem Naoto Miura.
Naoto, nemůžeš tu
zbraň zničit s AnchoR a RyuZU?
Jestli je to naše poslední možnost, radši bych, aby se Japonsko, nebo i celej svět, zřítil.
Ale...
Otče...
Dej mi prosím rozkaz.
Ne, to nikdy neudělám!
Ale jinak...
Já vím. Já to chápu!
Něco vymyslím!
Něco vymyslím...
Promiň, ale nemůžu ten rozkaz splnit.
AnchoR!
RyuZU, prosím tě, jdi a hned ji přiveď zpátky!
Nemohu ji zastavit jakmile je plně nabitá.
V tom případě jí řekni tohle:
"Počkej 70 minut."
Ať mi dá do tý doby čas něco vymyslet!
Rozumím.
Slečno Marie, mohu něco říct?
Máte pravdu?
Co?
Jako pan Naoto.
Ale zároveň se mýlíte.
Mám pravdu, ale nemám?
Zapojte prosím každičkou
část svého mozku. Omluvte mě.
Jdeme na to, Marie!
Na co?
Nemůžeme nic udělat.
Tak musíme něco vymyslet!
Neslyšíš zvuk ozubených kol, která zmizela, ne?
Ale stejně chceš něco udělat?
Takovej zázrak neexistuje!
Jo, nemám žádnej nápad, co dělat!
Ale víš co?!
Ty jsi jiná!
Ty jsi někdo, kdo si nikdy
nemyslí, že je něco nemožný!
Fakt mě to znechucuje,
ale jsi opravdovej génius, ne?!
Nebyl to celou dobu tvůj talent, co dělal z mý náhodný schopnosti něco užitečnýho?!
Máš všechny tyhle znalosti a schopnosti.
Jak můžeš tak lehce říct,
že se nic nedá udělat?!
Jestli ho nepoužiješ,
dej ho mně! Dej mi svůj talent!
No tak!
Talent? Řekl jsi talent?
Proč děláš takovej obličej?
A že mi závidíš můj talent.
Přestaň! Ty blbko, zničíš je!
Něco vypadlo!
Všechno, co vypadne
z tvý huby je nesmysl!
Ach ježíš!
Stačilo zoufalství.
Skončilo to, finito, díky za hru!
Za prvý, proč musí někdo tak vznešený jako já
spolíhat na někoho tak
blbýho a úchylnýho jako je on?
Jsem na sebe a všechno ostatní tak naštvaná!
Ty zmetku!
Všichni přede mnou padněte na kolena!
Řekla jsem na kolena!
Ty mrcho!
Každopádně, kdyby měl
Naoto moje schopnosti,
nebo kdybych měla Naotovy smysly, mohli bychom postavit nový bypass.
Ale důležité části a součástky zmizely.
Zvládneme to. Když budeme dva!
Počkej.
Prosím nezastavuj mě, sestřičko.
Neumím dělat nic jiného, než ničit.
Nerozumíš...
Proč tě pojmenovali AnchoR.
anchor - kotva
Proč?
Věř v pana Naota.
A když jsi přitom, tak i slečně Marie.
Otcovi a Matce?
Za prvý, tvoje smysly ti tvrdily pravdu.
Což znamená, že špatně je
samotná hodinářská technologie.
Víš vůbec, co tu říkáš?
Ano.
My hodináři, tisíc let výzkumu...
Všechno to bylo špatně.
Neuvěřitelné.
Znáš "odpověď."
"Odpověď"?
Já, Marie Bell Breguet,
ti nebudu dávat speciální lekci,
protože ti nepomůže žádná učebnice ani návod.
Analyzuj to ve svý hlavě. Toť vše.
Co?
Slyšíš orchestr dřív, než začal koncert.
Ale když začne, jsi zklamaný,
protože to zní strašně.
Takže postupně posloucháš každý
nástroj, abys našel problém,
necháš ho hrát znovu, až dokud
to není úplně jiná písnička.
Co vidíš, je hudba a přenosy.
Jinými slovy, proud.
Nemusíš přemýšlet o opravách nebo konstrukci.
Potřebuješ jenom analyzovat a lézt dál.
T-Teď je řada na tobě mě poučit!
Myslím, že už to chápeš.
Hm?
Už to umíš.
Od tý doby, cos zapojila Halterův mozek.
O čem to mluvíš?
Jen jsem měla nastudovaný plány, tak-
Vážně? Dokázala jsi udělat modifikaci, kterou jsi nikdy předtím nedělala,
v tak krátké době, bez přemýšlení?
Vidíš to, Marie.
Výsledek.
Budoucnost, do jaké máš najet.
Ne, to není-
Aha. Ty a já jsme opaky.
Opaky?
Naoto vytváří situaci na základě odpovědi.
Já dojdu k odpovědi podle situace.
Řekni mi všechno,
co jsi slyšel v Nebeském pilíři.
Všechno dekóduju, zapamatuju
a udělám z toho svůj výsledek!
Fajn, ale nevím,
jestli to umím vyjádřit slovy.
Pozorně poslouchej, co ti
řeknu, a pak to zapomeň.
Co?
Nemusíš si to zapamatovat, ale nezapomeň to.
Poslouchej všechno a nic.
Přemýšlej bez přemýšlení.
Všechno je správně. Všechno je špatně.
Rozpory dávají smysl. Vpravo je vlevo.
Nic neexistuje a všechno existuje.
Nevíš, ale víš.
Víš, ale nevíš.
Nevzpomínáš si, ale vzpomínáš si.
Pojď.
Počkej!
Ještě jedna věc.
Jestli je hodinářství něco, co nefunguje bez jediného ozubeného kola...
... tak jak sakra ještě tahle planeta funguje?
Marie...
Marie?
Dobrý, jsi vzhůru. Zapamatovala sis to?
A co?
Tak jo, dobře. Zapamatovala sis to.
Počkat, vůbec netuším,
co to mělo znamenat.
Vzpomeneš si.
Marie, řekl jsi tohle, že?
Neříkej mi, že máš plány
všech světových zbraní-
Jop, v hlavě. Samozřejmě.
Jestli to nevíš, tak ti to řeknu.
Bylo by to nemožný.
Kdybys ty nebyla sebou.
Je to dobrý. Věř.
Nechám tě pozadu, když nebudeš stíhat.
S kým to mluvíš?
Jdeme na to!
Uděláme to!
Tady je všechno správně a všechno je špatně.
Rozpory dávají smysl a vpravo je vlevo.
Nix neexistuje a všechno existuje.
Jsem přece génius.
Nové součástky...
... se zčistajasna objevují!
Vidíš? Když to zvládnu já, zvládneš to i ty.
Samozřejmě!
Já jsem génius, který uskutečňuje to, co je nemožné, a žena, které tě rozdrtí!
Marie!
Poslechni si řezavý zvuk koaxiálu!
Zamykací roh je opotřebovaný
a nejde dost hluboko!
Já vím!
Vtlačím tam HIM 0331 a...
Vidíš? Mám to!
Soustřeď se, Naoto!
Ty taky! Už se nevzdávej!
vy dva...
Zajímalo by mě, jak daleko půjdou.
Je čas.
Nechci, aby se to ušpinilo nebo rozbilo,
tak mi to prosím pohlídej.
Budu ho chránit.
Moje a Matky ladící hudební krabička.
Já půjdu.
AnchoR, slib mi, že se vrátíš.
Oznamuji klasifikaci, Initial-Y série, Jednotka 4, "Ta, jež ničí", AnchoR.
Diferenciální kolo číslo 13,
zahajuji sebe-destrukční režim.
Zahajuji imaginární výstup přes Nekonečný motor -
Nezastavitelné kolo, materializace.
Finální manévr, Ocelová váha!
AnchoR lehkomyslně zaútočí
na obří zbraň úplně sama.
Aby zachránili Akihabaru a AnchoR,
dva géniové, Marie a Naoto, pokračují v opravě zničeného Nebeského pilíře.
Přinesou ozubená kola osudu naději nebo zoufalství?
Příště, "Ocelová váha."
Když nemůžu zničit ani tuhle věc,
proč jsi mě vyrobil?
Epizoda 12   Ocelová váha