Kalendár ozubeného kolesa, 12. január 1016, Veža jadra Tokia
Volám sa Marie Bell Brequet.
Som členka Cechu majstrov.
Naozaj nám je ľúto za tie problémy, čo sme vám spôsobili.
To je Chrono kompas?
Značka celosvetového hodinára, tá vec vám dovoľuje
kontrolovať a vŕtať sa vo všetkých kolieskach na svete?!
Môžeme pokračovať?
Tá YD-01, RyuZU je majetkom rodiny Brequet.
Aktuálne ju potrebujeme.
Prosím, ihneď nám ju vráťte.
Nie.
Samozrejme, budete primerane odmenení.
Stále odmietam.
RyuZU je moja.
Halter, zakopme tohto týpka a zabudnime na to, že sme ho niekedy stretli.
To objasní všetko.
Nemáme čas.
Nemôžeme byť nároční.
Prestaňte, princezná.
Drž hubu! Nemám čas na jednanie s týmto idiotom.
Povedal som vám, prestaňte, Marie!
Povedzte mi, koho sa snažíte zabiť?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
3. časť: Konflikt
Ak si myslíte, že kusom šrotu ako vy,
ktorí sú ešte horší než bezdomovci,
je dovolené namieriť tú hračku na pána Naota,
veľmi rada vás premením na fašírku.
Nemyslel som to vážne.
Samozrejme, ani princezná.
Princezná už nepovie nič unáhlené.
Skoro som bola mŕtva!
Ak by to myslela vážne, nemal by som čas tasiť.
Najprv sa upokojte.
Ona je tu tá, kto to riadi.
Nebudem ťa nazývať odpadom, dokiaľ nepochopím, o čo ide.
Ospravedlňujem sa za naše nevhodné správanie.
Taktiež by som bol rád, keby ste nás vypočuli.
Armáda chce obetovať dvadsať miliónov ľudí a očistiť Kyoto?
Za sedem hodín? Povedzte mi, že žartujete!
YD-01, RyuZU.
Počiatočné Y-série sú najlepšie automaty, ktoré tvorca
Planéty ozubených kolies zanechal.
Sú to údržbové mašiny zanechané pre ostatné generácie.
Zobudila si sa v tomto čase, pretože si strážca tejto planéty.
Nemýlim sa?
Prepáčte, ale máte veľký problém... s vašou hlavou.
Ste tak úplne mimo, že vám neviem ani povedať, či ste otravná.
Hej, prestaňte na mňa hádzať taký ľútostivý pohľad!
Dobre teda, tak čo si?!
„Ten, kto nasleduje.“
Môj dôvod existencie je byť po boku majstra Naota a spraviť pre neho všetko.
Avšak je tu jeden človek, ktorý by mohol spraviť to, o čo žiadate.
Kto to je?
Je to-
RyuZU, poď sem!
Hej, čo?
Najväčší prichádza!
Gravitačná anomália?
To armáda už začala s očistou?
Nie, to je príliš skoro.
Toto je niečo iné.
Keď nastane skutočná očista, nebude to takto slabé.
RyuZU, si v pohode?
Áno, som v poriadku.
Ty! Ako to vieš povedať?!
Ako? Myslím tým, že tam dole bol dosť veľký hluk.
Nie sú toto náhodou zvukotesné slúchadlá?
Už aj tie najlacnejšie kusy budú fungovať na 100%.
Ako je možné, že dokáže komunikovať?
Disonancia?
Vo veži jadra na 24. poschodí.
Počkať! Ja som ani nespomenula, že je problém na 24. poschodí.
Ako si...
Vravíš, že pomocou týchto slúchadiel dokážeš zamerať chybu sedem kilometrov pod nami?
Áno, prečo?
To je nemožné!
To človek nemôže cítiť!
To je pre majstra Naota detská hra.
Dokázal nájsť a opraviť chybu, ktorá ma nechala spať 206 rokov,
takže verím, že taktiež dokáže zachrániť mesto.
Takže vravíš, že generácia Brewuetových hodinárov to nedokázala?
No, ja mám len trošku lepší sluch.
Vlastne ste najlepší hodinár z ľudskej rasy.
Som šťastný, že to vravíš, ale...
Naoto, bolo to tak?
Ach, áno.
Doteraz nie sme schopní nájsť poruchu na 24. poschodí.
Ale ty vravíš, že to dokážeš?
No, odtiaľto nedokážem nájsť detail.
Tak ťa tam zoberiem.
Tak budeme môcť zastaviť očistu.
Prečo sa tak moc snažíš?
Podľa tvojho príbehu si obklopená nepriateľmi a je dosť
nejasné, čo sa stane v budúcnosti.
Tak prečo neutekáš preč?
Nenávidím už len pomyslenie, že niečo je nemožné.
Viem, že sú tam hranice.
Ale my sme nažive preto, že boli ľudia,
ktorí sa nevzdávali a ďalej sa snažili.
Ak by som teraz zutekala, nikdy by som už nemohla v seba veriť.
Takže, prosím, Naoto, požičaj nám tvoju silu.
Je mi to ľúto, ale...
Keďže nie som pre majstra Naota nič viac než sluha,
bola by som mučená, keby som toto povedala,
ale moja mladšia sestra je v suteréne Veže jadra.
Mlad-šia ses-tra?
Áno.
Prvotná Y-séria, štvrtá jednotka, „tá ktorá ničí“, AnchoR.
Mohla by si mi povedať viac detailov?
Čierne vlasy má v mikáde a má žiarivo červené oči.
Má trochu problém vyjadriť pocity, ale je rada SKAZENÁ.
Čo to robíme?
Rýchlo poďme!
Pohnite si alebo vás tu nechám.
Povedala som niečo, čo som nemala?
Ak by sa armáda dozvedela, čo plánujeme, zasiahla by.
Musíme to stihnúť skôr, než na to prídu.
Och, oni to už dávno vedia.
Čo?
Prichádzajú k podzemným parkoviskám.
Je s civilistom a ochrancom.
S civilistom? Och, dobre.
Zajmite doktorku Brequet živú za každých okolností.
Je mi jedno, čo sa stane s ostatnými.
Tucet vojenských automatov je ozbrojených a pripravených na nás.
Počkaj sekundu!
Ak tam takto vrhneme, spôsobí to nezhody
medzi cechom a armádou.
Ak sa to stane...
Uhm, čo presne chceš spraviť?
Hrať to na politické presviedčanie?
Čo vlastne vieš?
Nič, preto sa pýtam.
Vy chcete opraviť Vežu jadra.
Ja chcem stretnúť AnchoR.
Nie je všetko ďalšie úplne nepodstatné?
Halter.
Áno.
Úplne ma zabíja, ako ma tento nevzdelanec dal dole s jeho argumentmi.
Myslím si, že je to v pohode.
Deti by sa mali správať ako deti.
To je práca starcov ako ja, aby sa starali o ostatné.
Máte pravdu, nie som nič viac ako decko.
Čas makať, Halter.
Idem na to.
Naoto, dokiaľ budeš do seba zahľadený, potrebuješ pomoc.
Som super slaboch.
Vôbec som nerátala s tvojou silou.
Ja počítam s tvojím talentom.
Chápem.
Si taký čitateľný.
Pane, vy nie ste len nejaký robot!
Ja som ôsma generácia Breguetskej jednotky.
Som prototyp o dve generácie lepší než tie, čo sú teraz na trhu.
Úžasne! Môžem sa potom do vás pozrieť?
Majster Naoto, dokiaľ ste neukázali vašu sexuálnu potrebu,
uvažovala som, že ste impotentný,
ale teraz už chápem, že trpíte tým druhom sexuálneho fetišu.
Nie, to nie je tak, RyuZU!
Je to proste sen každého Gear nerda.
Ježiš, čo to robíte?
Prepáčte, že som bol taký povýšenecký.
Som rada, že to chápeš.
Len poď ďalej s nami.
Je na stope lokalizácie a typu našich nepriateľov.
Naozaj dokáže počuť všetko.
Toto je viac než dobrý sluch.
Inak, Marie...
Čo?
Tam je ten veľký.
Očný klam?
VS-08 Goliáš?
To myslíš vážne, však?
Marie Bell Breguet je mŕtva?
Bitka bola tak na spadnutie, že sme nemali inú možnosť, než ju zastreliť.
Tak nahláste, že doktorka Brequet sa stratila počas očisty.
Ste si istý?
Ak niekto zistí, že niekto z Vacheronu bol zapletený
do vraždy Brequetovej dcéry, armáda skončí spolu s nami.
Doriti!
Každý sa mi pletie do cesty!
Bolo to dobré?
Áno, skvele sa to nahralo.
Vďaka tomuto dôkazu môžem dokázať spojenie
medzi armádou, cechom a Vacheroncami.
Jasne, ale to kvôli tomu musíme hrať svoju smrť?
RyuZU, to bolo naozaj úžasné!
Majster Naoto, úprimne, dáte sa veľmi ľahko ohromiť.
Áno...
Marie Bell Breguet je mŕtva.
Už ma nič nedrží.
Od teraz si budem môcť robiť, čo chcem.
Halter.
Áno.
Och nie!
Aká strata?
To je jedno.
Podľa teba bola tá vec úplne nepodstatná.
Však?
Tak teda poďme a zachráňme Kyoto!
Toto je...
naozaj vážne.
Halter, pohni.
Rozumiem.
Prepáčte, majster Naoto.
Huh, čo to robíte-?
Ste v poriadku?
Uhm, ja som v poriadku, ale...
Hej!
Snažili ste sa ma zabiť!
Oh? Som si myslela, že keď zachránim majstra Naota, zachránim aj ten tvoj život.
Existujú aj lepšie spôsoby!
Prepáčte, ale nechajte si tento rozhovor na neskôr.
Ochranná jednotka Veže jadra!
Je toto šach-mat?
RyuZU, čo to robíš?
Likvidujem ich.
Tieto odporné kusy šrotu vytasili na vás zbrane, majster Naoto.
To znamená, že sú to nepriatelia, ktorých musím zničiť.
Čo to vravíš?
Toto je verzia posledných vojenských automatov na ochranu Veže jadra!
Bez ohľadu na to, koľko je tu tej kopy šrotu,
nemajú ani na mňa, na tú najslabšiu zo sestier.
Oznamujem klasifikáciu, počiatočná Y-séria,
číslo jedna, „Tá, ktorá nasleduje“, RyuZU.
Unikátna vlastnosť: dvojitý čas, začínam aktivačný úkon.
Začiatok premeny.
Z prvej hodiny reálneho času na druhú hodinu imaginárneho času.
Chrono Hook, zmena z normálneho módu do imaginárneho.
RyuZU!
Aktivujem imaginárny pohon, ktorý ste opravili.
Pre vás to bude len chvíľka, no pre mňa
to budú tri hodiny.
Prosím, dovoľte mi byť po vašom boku po celý čas.
RyuZU—
Vzájomná aktivácia, tichý krik.
RyuZU!
Dobre, jej pohon je len odpojený od zdroja.
RyuZU to dokázala sama?
Na toto nie je čas!
Toto miesto je nebezpečné.
Musíme sa dostať do veže jadra!
Veža jadra Kyota, prvé podlažie
Položím ťa sem.
Imaginárny čas?
Mohli by ste nám to objasniť, princezná?
Imaginárny čas je hypotéza, ktorá existuje len vo vnútri fyzikálnych kalkulácií.
Je to čas, ktorý je pravouhlý na ten náš.
Tento čas je otáčaný pomocou Lawrencovej transformácie
a stáva sa symetrický v Minkowskom časopriestore.
Rozumiem tomu.
Vlastne ani nie.
V podstate
RyuZU bojuje po celý čas v časovej osi, ktorú my nedokážeme vnímať.
Už tomu chápem, všetko si to dokázala sama.
Vyžaruje to pozitívnu energiu z negatívneho spôsobu.
Som prekvapená, že si to dokázal opraviť-
Ak je to tak, ako je, čo ďalšie ešte dokážeš?
Už len ten nápad poháňať planétu ozubenými kolieskami
naznačuje dosť veľké množstvo povolených skrutiek.
Nie je snáď kvôli tomu prirodzené, že automaty, ktoré vytvoril, sú absurdné?
To nemôžem, prijať!
Rodina Brequeovych prehrala voči kolosálnemu idiotovi?
Dobre ráno, majster Naoto.
RyuZU?
RyuZU!
Prosím, vezmi si ma.
Verím, že si uvedomujete vaše postavenie.
Čo za divné myšlienky ti dovolili sa spýtať takúto blbosť?
Tak som to nemyslel.
Proste to zo mňa vyletelo.
Myslím tým...
Ako sa nemôžem zamilovať po tom, čo som uvidel?!
Majster Naoto, musím priznať, že vám chýba v hlave pár koliesok.
Jasnačka, náš vzťah nie je nič viac ako majster a služobník.
Myslel som si, že automaty sa podriaďujú svojim pánom v každom ohľade.
Nebuď smiešny.
Prosím, neznižujte ma na úroveň mileneckých paneniek,
ktoré roztvoria svoje nohy nepodmienene hneď potom, ako sa dokončí registrácia s majstrom.
Mám rada, že pán Naoto mi dal slobodnú vôľu.
Slobodnú vôľu?
Ale veď si automat.
RyuZU.
Áno?
Uhm, môžem sa spýtať, prečo si ťa nesmiem vziať?
Vzatie sa by znamenalo, že sme manželia,
a to by znamenalo, že sme na rovnakej úrovni.
Aby pán a sluha boli na rovnakej úrovni - to neprichádza do úvahy.
Tak teda poďme do toho.
Kývni hlavou pre áno alebo potras hlavou pre nie.
Máš ma rada kvôli tomu, že môžeš a nie preto,
že si bola na to naprogramovaná?
T-to znamená, že ma miluješ?
Tak teda dobre, môžeš prikývnuť toľko krát, koľko ma máš rada?
Som tak rád nažive!
Hurá!
Ste teraz šťastný?
Tým, že ste ma podrobili tomuto zahanbujúcemu správaniu,
prekonali ste ľudskú stupnicu merajúcu úchyláctvo.
Myslíte si, že máme čas na romantickú komédiu?
5 hodín a 28 minút do očisty Mriežky Kyota
Preklad a časovanie:
Leila
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Mriežka Kyoto klesá čím ďalej, tým hlbšie do zeme.
Dvaja géniovia sú odhodlaní opraviť Vežu jadra.
Ale stará armáda a cech rozdrvia ich poslednú vieru.
Nabudúce: „Imaginárne ozubené koliesko“
Bláznivý majster Naoto.
Nie si taký hlúpy, aby si sa smial, aj keď niekoho obetuješ, však?
4. časť: Imaginárne ozubené koliesko