Hrdinka z Cechu majstrov, ktorá odvrátila očistu
mriežky Kyota, Maria Bell Brequet.
Hovorí sa, že na ňu niečo spadlo počas beznádejných opráv.
Ale je to divné.
Na pohreb niekoho, kto je nezvestný, je priskoro.
Z toho môže byť väčšia zábava, než som si myslel.
Stretnem sa s AnchoR...
Nestretnem.
20. januára, 16:45 Mriežka Kyoto
Stretnem sa s ňou.
Nestretnem.
Už to robíš po 137-krát.
Myslím, že tvoje bezhlavé konanie vraví samo za seba.
AnchoR tam nebola.
Skoro sme umreli! Dostali sme RyuZU do nebezpečenstva!
Bože, počuješ môj žiaľ?
Toto si tiež spravil po 167-krát.
Čo sa tu flákate?
Ty! Vrchol zla!
Nositeľ smoly!
Vôbec sa nekrotí.
Už je to doba.
Čo máte na pláne?
Dúfam, že sa nepokúsite znova namočiť majstra Naota do niečoho divného.
Čo si myslíš, že som zač?
Chcem len požiadať o malinkú pomoc.
Pomoc?
Presne tak.
Pomoc, ktorá zachráni svet vážne rýchlo.
Čo-?
Je nespočetne veľa miest na tejto planéte,
ktoré boli zničené vďaka chorým konšpiráciám.
Dostaneme sa tam, zničíme to a potom to opravíme-
Stavím sa, že to bude úžasný pocit.
Takže, pomôžte mi.
Hmm, prečo by som ti mal pomáhať?
Vieš, mohla by som pomôcť s hľadaním AnchoR pomocou môjho informačného systému.
Čo? Nie, to a tamto nie je-
No tak, poď s nami.
Nedovolím ti, aby si mi do toho kecala!
AnchoR!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
5. časť: Trishula, "Tá, ktorá ničí"
Nepáči sa mi pach tohto miesta.
Buďte opatrní.
Keď to nie je tak?
Presne, vždy dávame pozor.
Počkať!
Čo to je za pocit?
Čo je to?
To je dieťa?
Nie, to je...
Ty sviňa!
Čože?
Čo to je?
Strega! Amaretto!
Ty mrcha!
Čo je toto?
To vážne?
Ty mrcha! Chceš zničiť svet?
Ste takí otravní.
Ani sa nemôžem trafiť.
Si tu.
Vidíš, len niekto šialený dokáže čosi spraviť s tými šialencami.
Počítam s tebou, duch dievčaťa.
Týždeň po tom, ako sme sa len tak-tak vyhli očisty mriežky Kyota,
bolo vďaka anonymným oznámeniam zaslaným rôznym novinám zverejnené,
že tento incident bol zohraným aktom vlády, armády
a Cechu majstrov. Jeden po druhom,
tí, čo sú zodpovední, buď rezignovali alebo sú potrestaní.
Pozri na jeho ksicht!
Tak ti treba, ty Vacheronský zasran!
Zdá sa, že sa ti zlepšila nálada.
Jedna karamelová šatôčka to napraví.
Surové yatsuhashi
s karamelovou plnkou /Yatsuhashi - niečo ako šatôčka
Bola som pripravená byť voľná,
ale vďaka tomu debilovi, Naotovi, sme sa tu zasekli!
Ako to, že podal taký slabý výkon, že musí opakovať test?
Bývajú časy, keď nátlak nepomôže.
Niekedy proste musíš počkať.
Och, ďakujem ti za veľmi cennú radu, veľký braček.
Môžeme s tým prestať, prosím?
Maria je mŕtva.
Ja sa volám Maëribell Halter.
Mám byť nevinná malá sestrička obra.
Nie je to tak, veľký braček?
Prosím, prestaň.
Budem z toho zvracať.
Radšej by si bral takéto krytie...
Otecko?
Už dosť leňošenia.
Poďme domov.
Oh, princezná, práve som zachytil niečo divné.
Niečo divné?
Na tejto planéte, ktorá bola pred tisíc rokmi zostrojená výhradne len z ozubených koliesok,
používanie elektromagnetizmu, ktorý môže nepriaznivo ovplyvniť kolieska, je zakázané,
takže komunikačné metódy boli zmenené z rádiových vĺn na rezonujúce kolieska.
Počkať, čo to bol, ten elektromagnetizmus?
Je to ovládanie elektriky a magnetizmu.
Ale v týchto časoch to má veľmi malú hodnotu.
Čo je ten prenikavý...
Zo všetkých vecí na svete je škvrna na strope zaujímavejšia než ja?
Nie, to vôbec nie!
To som nemal na mysli.
"Ak môžem byť s tebou, Ryu, ani učenie sa nie je také obtiažne."
Bolo to len klamstvo?
Idem ďalej!
Nie, choď domov!
Teraz je čas na to, aby sme úplne zapojili tvoje zvrhlé spôsoby v najhoršom možnom zmysle!
Teraz mi povedz, ty perverzák!
Čo?
Takto osočovať predo mnou pána Naota....
Musíš byť pripravená čeliť následkom.
Čo to robíš? Pusti-
Nechajte to tak.
Čo sa deje?
Chcem, aby si vystopoval isté vysielanie.
Nízko vlnové rádiové vysielanie.
Práve som sa naučil, že je to nelegálne....
Existujú neobvyklé služby, kde niekedy proste pravidlá neplatia.
Nepočuli ste pred chvíľou taký divný "zvuk"?
Domnievam sa, že to bola veľmi vysoká tónina-
Myslím si, že žiadate príliš veľa.
Áno, prišlo to odtiaľ. Bolo to približne osemdesiatosem stupňov?
Naozaj?
Vravíš osemdesiatosem stupňov?
Áno.
Pomocou krátkych vĺn, ak poznáme uhol odrazu,
to stačí na určenie miesta pôvodu.
Tak to by bolo v...
Mie!
Je to v okolí priemyselného komplexu.
Vy dvaja idete tiež!
Prečo aj my?
Inak, čo to vysielanie vlastne hovorí?
Uhm, to je...
Zaujíma ma, aký druh núdzového volania si zachytila,
ktoré ti dalo dojem, že sa môžeš správať k majstrovi Naotovi takto.
Samozrejme, že nám to povieš, však?
Hej, daj ma dole!
Au!
Prezriem si obsah.
Hej, sviňa.
Duch toho krpatého dievčaťa je akýsi namyslený.
Je tvoja diera smutná, pretože si nič nedostala?
Skús poprosiť.
Je kopec chlapov s veľkými penismi, ktorí čakajú na to, aby zaklopali na tvoje dvere za lacno.
Toto poslali niekam sem.
Prečo je Marie naštvaná?
Tak to musí byť pravda.
Ak je tvoja diera smutná, existuje úžasné miesto na...
To nie je ten problém.
Duch krpatého dievčaťa!
To určite hovoria o mne, keďže mám byť mŕtva.
Čo spravíš, keď ho nájdeš?
Samozrejme, že ich unesiem, zviažem a povesím!
Tak teda poďme!
Zdá sa, že sa na teba pýtajú, slečna Marie.
Myslím si, že by si mala ísť sama-
Ak si dobre spomínam, je tu pláž.
To nie je tu v Japonsku častý jav.
Biely piesok, jagavé slnko.
Som si istý, že plavky by tam vyzerali veľmi dobre.
Poďme, Marie!
Vzkriesiť tvoju česť!
Si dobrý.
Je to len o zdôraznení toho, čo mu to prinesie.
Stále ma zaujíma,
či tá správa bola myslená ako provokácia.
Tik, tak, tik, tak, tik, tak...
Som taká ospalá.
Miestnosť je plná hračiek.
Puzzle.
Zajačiky.
Ten dom... Kde to vlastne bolo?
Veľká sestra.
Mriežka Mie
Som prekvapený, že si si dovolila túto plážovú prestávku.
Za každú sekundu, ktorú si tu užije,
ho donútim makať ešte viac.
Si strašidelná.
Niečo takéto som nerobila už roky.
Naposledy to bolo, keď som ešte študovala.
Zaujímalo by ma, čo má Houko za lubom.
To je krásne! Úžasné!
Nie, to na zadosťučinenie nestačí!
Presne, je to viac ako úplná dokonalosť.
Majster Naoto, je to podivné, že stále opakujete to isté
s vašou úbohou slovnou zásobou.
Ale predpokladám, že toto je prijateľné.
A teraz sa, prosím, otoč dokola.
Áno! Nechaj, nech ti vejú vlasy!
Majster Naoto!
Och, prepáč, RyuZU.
Ako zvyčajne ste celkom talentovaní na to, aby to vždy vyzeralo ako nehoda.
Majster Naoto, ak je toto to, čo si želáte
- vybúriť si tie najväčšie úchylné, bezcitné sexuálne potreby na mne,
nebudem sa brániť.
Počkať, je toto v pohode?
Je mi dovolené poškvrniť bezchybné a dokonalé
RyuZine telo, ktoré je dielom umenia?
Nie je krása nádherná preto, že je nedosiahnuteľná?
Na základe krásy a duševnej odvahy, čo by som mal spraviť ako muž?
Majster Naoto!
Čo to robíte?
Nie sme tu kvôli romantickej komédii!
Au, au, au.
Ako sa opovažuješ robiť to majstrovi Naotovi.
Drž hubu! Mala by si mi ďakovať, pretože žije!
S tvojím malým, červým mozočkom nie si-
Hej, už musíme ísť.
Mriežka Mie, vonkajšia oblasť ťažkého priemyslu
Je tu naozaj teplo.
Keby tu bol aspoň malý vánok...
Odvtedy, čo bola susediaca mriežka Shida pred tridsiatimi rokmi vyčistená,
toto miesto stratilo svoje štyri obdobia.
Toto je ich hranica.
Vo viacerých dôsledkoch.
Ticho, prosím.
Nič nepočujem.
Hej! Čo tým naznačuješ?
Nie, to je naozaj divné.
Nie je tu až príliš ticho na túto hodinu?
Tento prípad bol-
Čo sa deje?
Je to tu ako v meste duchov.
To nie je všetko.
Tunajšia hodinová veža sa zastavila.
Vlastne je to tu prázdne.
Uvedomuješ si, čo vravíš?
Mesto dokáže fungovať len vtedy, keď veža jadra a hodinová veža fungujú.
Nie je nič, čo by sa dalo v systéme zmeniť.
Toto som mal na mysli.
Toto mesto je mŕtve. Je mŕtve už dlhú dobu.
To je dôvod, prečo tu nie je žiaden vietor.
Všetko je prerušené.
Už to chápem!
Tu niekde je jednotka z Y-série.
O čom to točíš?
Rozumiem. Dáva to zmysel.
Čo?
To znamená, že sa tu stalo niečo také vážne,
že bolo dovolené použiť zakázanú rádiovú frekvenciu na odoslanie správy.
To je presne to, čo som chcel povedať!
Ten problém je naozajstný význam tej správy.
Myslím si, že tá správa bola celkom jasná.
Chceš, aby som ťa rozobrala?
Je to v povahe zvierat prilákať druhé pohlavie vrtením chvosta,
keď majú hladnú dieru.
Majsterka Marie, tiež si sem merala cestu, aby si o to prosila.
Ja som panna!
Už stačí!
Poďme k zdroju vysielania.
Myslíš to vážne?
Je to v pohode.
Skupina, ktorá zastavila očistu Kyota, je tu pokope.
S touto skupinou sa dostaneme do továrne ako po masle.
Tak teda dobre! Idem si po teba, AnchoR!
Stoja mi z toho chlpy na zátylku.
Wau, RyuZU!
Úžasné! Nádherné!
Ľudský senzor, buď ticho a sústreď sa na počúvanie.
Dobre, dobre.
AnchoR, som na ceste za tebou! Len počkaj na mňa!
Správa sa, akoby bol na pikniku.
Spravme rýchlu obhliadku a zmiznime, ak nič nenájdeme.
Malo by to tu niekde byť.
Diera v zemi?
Vyzerá to, akoby ju niečo prerazilo.
Je tu podzemie.
To nemôže byť.
Prečo nie?
Kôra a plášť tejto planéty
bola zvlečená a ťažená kvôli zásobám pred tisíc rokmi.
Pod týmto nie je nič okrem päťtisíc kilometrov hlbokej priepasti.
Ale je tam naozaj priestranná podlaha a pod tým je naozaj niečo veľké.
Dobre, poďme dole.
Majster Naoto, ospravedlňte ma.
Stále sa sústreď.
Mám od začiatku, čo sme sem vošli, zlý pocit.
Viem, že nezáleží na tom, ako sa na to pozeráš, toto nie je normálne.
Aký príšerný osud.
Taký istý druh poškodenia, ako je diera nad nami.
Mohol by tento človek poslať túto správu?
Kto vie?
Marie, tu.
Držte sa. Nie som srab, ktorého vystraší nejaký zvuk.
Č...
Čo... to je?
Je to očividne...
nejaký druh ohavnosti.
Bezpochyby je to porušenie zmluvy o armádnej zbrojnici.
Zbraň hromadného ničenia.
Naoto, aké je to veľké?
Výška 320 metrov a dĺžka 932 metrov.
Všetky časti hodinovej veže boli použité na výstavbu tejto veci.
Čože?!
Chápem, toto je to, čo zabilo mesto.
Položili sme naše životy, aby mesto ďalej tikalo,
ale potom sú tu ľudia, ktorí ho rozpitvali na súčiastky
s cieľom postaviť zbraň, ktorá by mohla zničiť celú planétu?
A je pripravený na štart.
Nie, keď som tu ja!
Zničíme tú vec!
Myslíš to vážne?
Ako to chceš spraviť?
Nejako na to prídem.
Už som sa rozhodla, že zničím
tieto choré plány a zrekonštruujem túto planétu!
Nehýb sa, Marie!
Decko?
Nie, automat.
Tak tu si bola, AnchoR.
AnchoR? To je ona?
Ale čo je to za masku?
Tvoj vkus je trošku chabý.
AnchoR?
Zle.
Hrozba druhej kategórie.
Požadujem zmenu energetickej zásoby.
Potvrdené.
Diferenciálny kruh číslo 3.
Začiatok zmeny.
Začínam virtuálny výstup pomocou Chrono Hook: Perpetual Gear.
Materializujem.
Úplný manéver,
krvavý vrah.
Uhnite!
Preklad a časovanie:
Leila
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
V temnote bola ďalšia z Y série, AnchoR.
Neúprosný útok sa sype na každého.
Ich deštruktívna sila pohltí nástroje, ktoré sa len začali objavovať
a vrhne ich do priekopy večnej temnoty.
Nabudúce: "Hlboko v podzemí"
Si dieťa.
Keď dievča plače ako dievča, nikto nepovie ani slovo.
6. časť: Hlboko v podzemí