Kde svítí slunce
ŠÓGI HALA
Hej, Kiriyamo!
MÁVÁ
Tady! Máš chvilku?
Posaď se.
Kishou Yanagihara. Dobrý večer.
Hej, Kiriyamo.
Gratuluji ti k titulu Král nováčků.
Děkuji.
KABUKI AGESEN
Vzpomínkový zápas?
S mistrem Souyou?
Jen nahlas vyslovil jeho jméno
a mě naskočila husí kůže.
V naší zemi je Božím dítětem.
Um, nebude to v Šógi hale, jako obvykle?
Obvykle to děláme. Ale tohle je úplně něco jiného!
Pozveme lidi, necháme tisk udělat reklamu
a učiníme z toho obrovskou událost!
Jako bum bum!
Ve skutečnosti, na stejné úrovni jako zápas o titul.
Ale, um, proč dělat takové...
Proč tak najednou?
Upřímně řečeno, Kiriyamo,
znáš případ člověka,
který se stane Králem nováčků
a pokračuje dál k mistrovi?
Už jsem to vyhrál.
Já taky.
A tak, ty jsi pátý středoškolák v historii šógi,
který se stal profesionálem po Souyovi.
Úplně všichni už počítají s tím,
že budeš také mistrem, Kiriyamo.
Hvězdné zúčtování!
Úřadující mistr proti budoucímu!
Jak může říkat něco takového tak snadno?!
Ale na rozdíl od naší doby,
musíš se Souyou zápolit,
takže je mi líto vás obou.
To jo. V dnešní době bych tu nebyl.
Ano. Jistě jsem rád, že jsem se narodil
před dávnými časy. Dělám si srandu!
Stále byl roztomilý.
Tehdy, když Souya vyhrál svůj první titul.
Teď už je starý muž.
Hej, Souya není vůbec starý.
Ale jistě, že je.
Myslím, že je ve stejném věku jako Shimada.
No, je to záhada
jak by ti dva mohli být ve stejném věku.
Vím. Co se, k čertu, stalo v Shimadově životě?
ZÁŘÍ ZÁŘÍ
TLUMENÝ...
Přísahal bych, že Shimada je ve stejném věku
jako Gotou.
Ale Shimadovi je stále 30 let, ne?
Um, můžeme změnit téma?
Mimochodem, co budeme dělat
s letošním mistrovstvím Kishou?
Mým plánem bylo ukončit to nějak jako
"Sakurai, 7-dan převzal svůj první titul!"
Šógi Asociace - Horolezecký klub
Nejlepší alpinista
(Útok)>Pozve lidi, které má rád
do hor
(dost vysokých)
Měli jsme připraveno plné mediální pokrytí,
komentář demonstrační tabule,
ale pak ten blbec Shimada...
Někdo o mně musí mluvit.
Přestože už jednou prohrál,
on prostě nechtěl nápovědu.
Jako smolař se vytáhl zpět nahoru
a poté, ve třetím zápase, který určil
vyzývatele, ho rozdrtil roztřeseným vítězstvím.
Je to jako byste mi dal pauzu?
A-Ale pan Shimada také vyvíjel
neuvěřitelné úsilí, takže...
(Hlas fanouška pana Shimady)
Jen představa toho, jaké plakáty by to mohly být,
mě dostane do deprese.
MISTROVSTVÍ KISHOU
PRVNÍ ZÁPAS
MENTÁLNÍ PŘEDSTAVA
Mohl by to být jakýkoli fádní?
Detailní profily dvou domácky starých mužů...
Nechtěl bych ani jít!
Ano, dokážu si to představit.
Moje srdce ani trochu nejásá.
Není ani trochu mladý nebo honosný,
ale jeho hra je silná a houževnatá.
Nemá na to ani jedinou věc.
Mám pocit, že někdo o mě říká
příšerné věci.
Pokud lidé o této události nebudou mluvit,
ztratíme sponzory.
Mistrovství Kishou bude zrušeno.
No, ano, realita je drsná.
OTOČÍ SE
Takže tady děláš základ, Kiriyamo!
Hodně štěstí!
Dělám...
...základ?
To znamená, že s tebou počítáme!
Hele, Kiriyamo, co je špatně?
Najednou jsi úplně ztuhl.
Tvoje tvář je rudá.
Máš horečku?
ŠÓGI HALA
Chceš nějaký čaj z ječmene?
Jak jsem se v noci dostal domů?
Všechny obrazy věcí šly dovnitř a ven z mé hlavy.
Bylo to, jako bych se vznášel,
takže bylo těžké chodit.
I poté, co jsem byl v posteli,
světla odražená od řeky se stále třpytila
a komíhala se před mýma očima.
Jemně se kolébají...
A další den...
Školní vědecký - šógi klub
Nyní na zasedání!!
Omlouvám se za zpoždění.
Omluvte mne...
Gratulujeme Králi nováčků Kiriyamovi
Dobře, teď bych chtěl...
připít Kiriyamovi,
za získání titulu Král nováčků.
Na zdraví!
Děkuji vám.
A teď vysvětlím menu, hojnost
z Vědeckého - šógi klubu s mnoha úspěchy.
Za prvé, nealkoholický nápoj,
s nímž jsme si připíjeli...
je domácí zázvorové pivo!
Použili jsme čerstvý zázvor,
který rostl za tělocvičnou.
Dále, Jogurt Kaspického moře, kde jsme ušetřili energii
a nechali ho růst v lednici fyzikářů
A čerstvě shromážděné natto
s knedlíky z rýžové mouky.
Švestkový džem vyrobený ze švestek
ze stromu před kanceláří ředitele.
A konečně, samozřejmě, naše ramune.
LINE SE
Stejně, byl jsi skvělý, Kiriyamo.
Člověče, Yamazaki byl vážně dobrý!
Ale opravdu jsi ho udržel, Kiriyamo.
Jsem ohromen, že jsi to vydržel.
Pan učitel sledoval živý přenos na internetu
a byl z toho úplně přepracovaný.
Pořád křičel a povzbuzoval.
Chtěli nás vyhodit z Meca.
Samozřejmě, že jsem byl nadšený!
Bylo to živé vysílání hry mého studenta o titul!
Co je to? Je to docela dobré.
Co myslíte tím "docela"?
Ale stejně...
ten pěšec na 7-5 byl dobrý pohyb.
Byl jsem tam na kraji mého sedadla.
Nikdy jsem si nemyslel, že dostaneme
Krále nováčků do Vědeckého - šógi klubu!
Když přemýšlím o jednom z mých kamarádů,
jak bojoval a rval se, cítím se tak hrdý!
Stále nejsem v šógi dobrý,
ale byl jsem tak nervózní, když jsem tě sledoval!
Kiriyamo, co se děje?
Um... Potřebuju jít na záchod.
Vsadím se, že to vaše podivné jídlo
mu způsobilo bolest žaludku!
Jak hrubé!
- Dobrá, myslím...
- Bože!
Zajímalo by mě, co to je.
Kdy jsem se sem dostal?
Tohle je...
teplé místo.
Sakra.
Nezastaví se to.
A všichni na mě čekají...
To znamená, že s tebou počítáme!
Gratulujeme. Pracoval jsi na tom opravdu tvrdě.
Rei, děkuji ti.
Zajímalo by mě, jestli to, co jsem najednou získal...
bude ztraceno stejně náhle.
Ale nyní se cítím prostě šťastný.
Já jsem tak šťastný...
A je to.
I když to všechno nakonec zmizí,
nikdy na to nezapomenu.
Nikdy nezapomenu, že byly dny,
kdy jsem byl opravdu šťastný.
Tady je Kiriyama. Znovu se setkáváme.
I když jsme se už rozloučili.
Vypadá to, že se soustředí,
na to, co si vybere.
Koutek zápisníků
"Zachovejte své vzpomínky"
Jak trapné!
N-Nechme ho být!
Je to první stránka pro jaro jeho života.
No tak, už pojď.
No, myslím, že si jednu také koupím.
Hej!
Noguchi!
Možná půjdu s tímto desetiletým.
Takže to můžu zapsat a vzpomínat kdykoli,
kolikrát chci.
Kde svítí slunce
Malý svět
Tady. Měl bys to vypít.
To tě zahřeje.
Vem si to.
D-Děkuji.
Tady, posaď se a ještě trochu.
Spálíš se, pokud to na sebe vyliješ.
Omlouvám se.
Kdybych jen neonemocněl,
už bychom teď byli z hory.
Tentokrát jsem tě táhnul dolů.
Stal jsem se pro tebe přítěží, Gakuto.
Nejsi na obtíž.
V horách musíme nést zátěž svých životů.
Kdybych si nemyslel, že se ti tu bude líbit,
nikdy bych tě nepozval.
Kromě toho jsem dojatý,
kvůli vytrvalosti, kterou jsi dnes ukázal.
Ukázal jsi pěkný souboj, Isso.
Gakuto-senpai...
Ten den mě něco naučil.
ŠÓGI HALA
Naučil mě, že nejdůležitější věcí
je nevzdávat se.
Takže...
Myslím, že Gakuto-senpai se stane
vyzývatelem při mistrovství Kishou.
JASNĚ
Sakra. Má úplně vymytý mozek.
Jak se dalo čekat od strašné horské terapie
Sakuraie 7-dan.
Issa je nevinný a tak byl podveden jednou lstí.
Issa...
Pozve lidi, které má rád, nebo své soupeře do hor,
dostane je na dno
a pak s nimi zachází s laskavostí,
a tím získá jejich důvěru.
A ta věc je, že je to přirozené!
Nemá žádné zlé úmysly.
Gakuto Sakurai
Věk 30 let
Kategorie B-1
Jeho rafinované chování a laskavý úsměv
ho činí oblíbeným hráčem číslo jedna
ve světě šógi.
To je děsivé! Gakuto je děsivý!
Jakmile vás obklopí horami,
zcela převezme vaši mysl.
Podívej na Issu.
CHMÝŘÍ
V tomto případě pravděpodobně v zápase Sakuraie nemůže porazit.
Gakuto-senpai, hodně štěstí!
Slyšel jsem, že Gakuto pozval
pana Shimadu předtím také.
Vážně?
Úplně vedle...
Hory, eh?
Měl jsem vlastní vzpomínky na hory.
BODNUTÍ
HAHAHA
STUDENT STŘEDNÍ ŠKOLY
Od chvíle, kdy jsem byl malý kluk, jsem spoléhal na hory
KOŠ
Říkali, abych se nevracel domů, dokud nenaplním
svůj koš bambusovými výhonky a zeleninou.
HOROLEZECTVÍ
V KALHOTÁCH
To bylo blízko!
Jak to mohu říci?
To byla součást mého každodenního života.
Takže si myslím, že jsem toho měl dost.
Opravdu? To je moc špatné.
To je pro vás Shimado 8-dan,
horolezče v přírodě!
Tak úžasný! Muž se srdcem,
k němuž nemá přístup ani terapeut!
Začal se hýbat.
Volný kámen, pozor!
Ale kdybych to vzal,
vzal by mého pěšce na 4-2.
Kdybych šel stejně zlatým generálem,
chytil by mého střelce 9-7.
Povýšil bych svou věž na 8-9,
on by pohnul se svým střelcem na 4-2
a bude povýšen,
DRAČÍ KŮŇ
a já bych byl rozdrcen.
V takovém případě stačí přemístit
mého střelce na povýšení na 8-9.
Aha.
Takže...
RACHOT
SRÁŽKA
Padající skály speciál!
Chlape, jsem unavený.
Potřebuju krátkou pauzu.
To je náš Shimada 8-dan!
Se svým obvyklým nadhledem zvládne
i lavinu mocných kusů! Tak skvělý!
Gakuto bude v pořádku, že?
Ale bylo by lepší, kdyby vyhrál Sakurai 7-dan,
to bychom mohli získat více čtenářů!
Prosím, neříkej takové věci.
Vím, neměl bych...
Co? Vypadá to, že Shimada vyhraje?
Saku, mluv potichu!
Nedělejte mi to!
Vážně, nikdo nepřijde na mistrovství Kishou!
Shimado, pojďme se zde vyjádřit!
Není konec! Zatím to nevíme!
Gakuto-senpai nikdy se nevzdá a právě teď
jeho odhodlání pokryje desku...
Ne, my víme.
Používá svého pěšce na 5-1,
poté stejně, dračí kůň,
zajme pěšáka 4-8 a zlatého generála.
Má problémy se zlatým generálem
a kopiníkem na 4-5.
Pěšec se chystá na povýšení,
takže nemá žádnou obranu.
Shimada je vyzývatel.
No tak, Toku, pojďme se napít.
Jasně!
Mistrovství Kishou,
moje desátá výhra v řadě...
a můj soupeř je Shimada.
Sakurai má jasnou osobnost a je stále zelenáč.
Byl by pro mě dokonalým protivníkem.
No, věci ne vždy jdou tak, jak chcete.
Jsem si jistý, že pokud necháte Shimadu
samotného, začne znovu vyhrávat.
Gotou měl pravdu.
On nemá žádný šarm,
ale dal se dohromady a vrátil se k nám.
Moje desátá účast na mistrovství Kishou.
Měl bych to doslova bránit před smrtí.
Udělal jsem to! Vyhrál jsem právo vyzývatele!
To mě rozechvívá!
A ne metaforicky...
Au... Můj žaludek...
Školní vědecko-šógi klub
Nyní na zasedání!!
Jak jsem mohl zapomenout?
Huh? Ukončit? Cože? Do důchodu?
Správně.
TOČIT TOČIT
KROUTIT KROUTIT
Snaží se vyrobit slaměné sandály
se slámou shromážděnou
z loňského pěstování rýže
(pro letní sandály))
Koneckonců, Kiriyamo, jsem jiný než ty, všichni jsou už třetím rokem,
TŘETÍ ROČNÍK
takže po skončení letního volna se musíme
soustředit na přijímací zkoušky na vysokou školu.
Já... aha.
Koneckonců, jste všichni ve třetím ročníku.
A právě takto jsem ztratil jediné místo
ve škole, kam jsem patřil.
Bude Kiriyama v pořádku?
V poslední době byl trochu veselý,
ale teď tohle.
Ty se moc bojíš.
"Zisk" a "ztráta" věcí jsou nevyhnutelnou
součástí života pro každého.
Cítíš radost, cítíš zklamání
a stále se to opakuje.
A tak se naučíš, jak zvládat své pocity.
Zklamání a osamělost
jsou nezbytné emoce.
Kvůli osamělosti lidé shromažďují odvahu...
a dotýkají se nových světů.
Musíme to dělat stejně, jako to dělají malé děti,
když objevují svůj malý svět.
CHYCENÍ
Pane učiteli!
Já jsem student.
DALŠÍ DEN
Cože? Já?
Budu v pořádku.
Dokonce i sám mohu procházet záznamy her,
prozkoumávat minulá data,
ladit strategie pro můj další zápas,
řešit problémy tsume-shogi (zkoumat soupeřova krále ;-))
Vážně zamýšlel kličkovat ve škole
(Příliš mnoho smutku
způsobilo, že logika vypnula.)
MNOHO...
Hej, někdo mi dejte papír a fixku!
Ře-Řekl jsem, že jsem v pohodě!
Upřímně řečeno, je tu spousta věcí, které můžu udělat sám.
Jako zkoumat nové hráče
nebo přijít s protiopatřeními...
To není nápň klubové činnosti!
ŠÓGI KLUB
PŘIPOJTE SE!
Pojďme udělat nový náborový plakát! No tak!
STUDENTSKÁ RADA
Cože, Vědecký-šógi klub?
Nevěděl jsem, že něco takového máme.
Hledáš členy teď?
To je pravděpodobně vysoké očekávání.
Šel jsem do Studentské rady,
abych získal razítko schválení
Nikdy jsem to nedělal.
No, máš moje požehnání.
Komahashi střední škola
Studentská rada rozhodnutí
Tady to je. Hodně štěstí.
- Děkuji.
- Dobře?
Problém však byl brzy vyřešen.
Kiriyamo! Nějací lidé, kteří se chtějí
přidat do klubu, jsou tady!
Viděli tvůj plakát.
Dobrý Bože, není to úžasné, Kiriyamo?
Um... Já věřím...
...jsi prezident a viceprezident, že?
Vlastně...
Od té doby, co jsi se sem přestěhoval,
jsem chtěl, abys mě učil šógi!
Stále jsem posílal učiteli
žádosti o přijetí k Šógi klubu...
ale byl podrážděný, protože řekl:
„Právě teď je to trochu nevhodné."
To proto, že Kiriyama nechtěl, aby to,
že je profesionál bylo veřejné.
Ředitel Nakamura také řekl, že se chce přidat.
Děkuji mnohokrát!
Dokázal jsi to, Kiriyamo!
Včetně pana Hayashidy máte pět členů.
Můžeš pokračovat jako samostatný Šógi klub!
A to je velká věc!
A-ale, um, kluby mají mít alespoň pět studentů...
To je triviální! Kiriyamo, víš, kdo je tento muž?
To je ředitel!
Takže obcházet tyto věci je snadné.
No, rád bych kladl vlastní razítko na akademii
správným způsobem, víte?
A rád bych, aby náš tým Hashi High udělal v kategorii
Caregi Group Shogi Competition kategorii B.
To je určitě v našem dosahu.
A teď jsme získali nejvyššího trenéra.
Nestalo se tohle spíš
šógi třídou než šógi klubem?
A tak se vstupem několika nečekaných
členů může nyní klub pokračovat!
Nové dobrodružství začíná pro Reie Kiriyamu
a rozjařené členy.
Vědecký-šógi klub
Nyní na zasedání!
Jednoho letního odpoledne,
bez vědecké části,
Šógi klub
*Aktuálně hledáme nové členy
Vědecký-šógi klub
se jednoduše stal Šógi klubem
a průměrný věk členů se zvýšil na 24 let.
Malý svět
V příští epizodě uvidíte
Epizoda 34
Je to pryč. Je to pryč. Je to pryč!
Proč se to v poslední době děje?
Hnědý nosič...
Myslíš si, že tě praštím??
Učiteli, věříte, že jsem to schovala?
Ať už se jedná o konferenci rodičů a učitelů, ani o nic,
Vždy budu na tvé straně, Hino.
ILLUSTRACE:
HYOGONOSUKE Překlad: TeamKira ;-)
Isso, hory se nechystají zvětšovat,
ale my máme hodně prostoru pro růst.
Ano, Gakuto-senpai!