Plynoucí čas
Koukám, 135 na 80.
To není špatné, Someji.
Dobře.
To je to, o čem mluvím.
Tvůj krevní tlak docela klesl.
Ale dám ti další léky.
Pokračuj v léčbě.
Jasná věc. Vezmu si to!
Asi tři měsíce.
SAKUMA, MD
Interní lékařství
Pediatrie
Idiote, nemohu ti toho dát tolik.
Jen na tři týdny.
Vrať se příští měsíc znovu na další prohlídku.
Feh. Dobře, dobře. Asi se tedy uvidíme.
Ale opravdu jsi se změnil, Someji.
Nedávno jsi byl jako
"Nepočítám s žádným lékařem!"
Říkal jsi: "Budu žít, jak chci
a umřu, kdy chci!"
Moje žena a dcera
mě nechaly se třemi mrňousky.
Pro ně jsem všechno, co mají.
Pojď k čertu nebo vodopádu, musím zůstat
naživu, dokud nebudou všechny tři vdané.
V žádném případě je nemůžu nechat stát
před tou sklopnou obrazovkou se zlatými listy.
Someji...
Ale přesto...
S Momo, pomohlo by mi to,
kdyby se vdala co nejdříve.
HMMM
Nejmladší, co? Jak stará je právě teď?
SQUEEE
KOULE BLÁTA
PŘEDŠKOLAČKA
Pořád je v mateřské škole.
Kdyby se vdala těsně po dvaceti, byl bych...
před devadesátkou?!
Omlouvám se, Someji.
Nemohu se o tebe tak dlouho starat.
Ještě pět dní do přijímací zkoušky.
Já jsem tak nervózní!
STÉNÁNÍ
ARGH
AOUUU
MŇAUU
Úzkost se šíří
Zapojila jsem se
a také pláču
Udělala jsi všechno, cos mohla.
Dokonce i tvá nejslabší část, problémy s důkazy,
dosáhla průměrného skóre 80 nebo více.
Takže budeš v pohodě.
Nyní bychom měli
vše důkladně zkontrolovat.
A pokud ještě něco není jisté,
zkusíme to znovu pomocí tabulek.
Oh, to bude správně.
Takahashi řekl, že
půjde do soukromé školy v Kouchi na Shikoku,
díky doporučení, že?
Cože?
Hino, tys to...
Na Shikoku?
Když jsem viděl její překvapenou tvář,
která vypadala jako tvář malého dítěte,
bylo to, jako bych ...
rozbil malé vejce.
Slyšela jsem, že půjde na střední školu
spojenou s univerzitou Meitei.
To je to, co říkal předtím.
Tak...
Shikoku?
To je tak daleko.
Myslel jsem, že o tom už věděla.
Kéž bych nikdy nic neřekl.
Co to sakra dělám?
Se zkouškou už za pár dní...
Tak tvrdě na tom pracovala.
Přinutil jsem ji, aby se cítila hrozně.
Ale ona se cítí takto, protože...
je to koneckonců Takahashi.
Oh, Hino, jsi na nákupu potravin?
To je skvělé.
Dobrý den, paní Yamado.
TSUKUDANI
Od dětství se nezměnilo.
Moje město.
YAMADA OBCHOD
Krajina okolí...
Pijte mléko pro zdraví
Takahashi mléko
A na okraji nákupní čtvrti...
Hokkaido
Mléčný pudink
Cítím kari.
Chápu. Rodina Takahashi
dnes večer má kari k večeři.
Vsadím se, že z toho bude šťastný.
Takahashi přece jen miluje kari.
Kawamoto, tvoje kari je úžasné!
Shikoku, hm?
To je odtud daleko.
A Chiho v Iwate je také daleko odtud.
Mamka, babička...
a táta také.
Je to vždycky tak.
Beru jako samozřejmost, že zítra
přijde jako vždycky...
a vždy budu moci vidět všechny.
Ale pak mě překvapí.
Stejně jako toto, čas od času...
Kiriyamo, jsi si jistý, že ti to nevadí?
To je v pořádku. Zůstanu tady,
dokud se nevrátíš, Akari.
Kromě toho, minulý rok jsi
doopravdy hodně pomohla ty mě.
Omlouvám se. V baru mé tety je nečekaná párty.
Momo zůstane u dědečka!
Vrátím se hned, jakmile to půjde.
Dobře.
Co bych měla dělat?
Přijímací zkouška je pozítří
a jsem takhle nemocná.
Budeš v pořádku. Pilně jsi studovala.
Nyní stačí jen odpočívat
a zotavit se co nejdříve.
Co udělám, když horečka neklesne?
Co když...
zapomenu na všechno, co jsem se naučila?
Nezapomeneš.
Bude to v pořádku.
Za chvíli můžeš sníst kaši
a pak si vezmeš svůj lék.
Do té doby se trochu prospi.
Dobře.
Ale je snazší spát, když je tma,
takže zavřu dveře.
Dobře.
Zavolej mě, pokud budeš něco potřebovat.
Budu hned vedle.
Dobře.
A do rána dne zkoušky,
její horečka značně poklesla,
na něco přes 37 stupňů.
Hino! Kiriyama tě přišel vyzvednout!
Cože, Rei?
Nemusel jsi mě doprovázet.
Budu v pořádku!
No, stejně mám volno.
Ze školy?
Ty a ostatní uchazeči budete ve škole,
takže dnes nemáme volné třídy.
Ah, to je pravda.
Hino, hodně štěstí!
Uvidíme se později!
Dávej pozor na sníh. Neupadni—
EEK
Ch-Chci říct - nezakopni.
Že ano! Uvidíme se později!
Během té doby, co jsem měla horečku,
jsem stále přemýšlela o všech lidech,
které jsem ztratila...
a slzy nešly nezastavit.
Já ti podržím tašku.
To je v pořádku. Už to mám.
Chodník je zamrzlý, takže
to může být nebezpečné. Tudy.
Díky.
Kiriyamo, jsi úplně jako maminka.
Cooo?
Mám pocit, že mi to už někdo předtím řekl.
Ale...
Ale má pravdu.
Rei se najednou objevil přede mnou.
Mami, babičko, prosím, hlídejte Hinu.
PŮLMĚSÍC
Hodně štěstí, Hino.
Hino! Jsi v pořádku?!
Spadla jsi—
Ne, um, asi...
Jsem v pořádku! Jen jsem zakopla!
To je dobré.
Ne každý odešel daleko.
Ne všichni zmizeli.
Na to nikdy nesmím zapomenout.
Plynoucí čas
Jaro přichází
CHVĚNÍ
Jéé!
PRSKÁNÍ
VAŘÍCÍ
Šťavnaté
smažené kuře
Lilek a gratinované maso
se spoustou sýra
Tuňák a měkké vařené vejce
Těstovinový salát
Česnekový toast
Mini Onigiri
a sladké nakládané ředkve Daikon
Hino, gratulujeme k přijetí!
OSLAVA
J-Je to jako hora smaženého masa!
HORA
Je to šťavnaté!
HORKÉ
Popadnu to
s její
rukou
A gratinovaný lilek!
Jsem tak šťastná!
Podívej se na všechen ten sýr!
Obrovská hromada salátu z těstovin!
Se spoustou tuňáka a měkkých vařených vajec!
HORKÉ
Co si myslíš? Udělala jsem
všechno tvé oblíbené jídlo, Hino.
HOHOHO
Je to opravdu vynikající!
Dobře, všichni, začneme!
Pro dnešní večer jsou smažená jídla a nápoje.
Od té doby, co slavíme, jsem byla
omámena a usmažila jsem dva kilogramy kuřete.
D-Dvě kila?!
Akari, počkej...
Hino, gratuluji!
Děkuji ti, Momo!
Také postupuji
do vyššího ročníku mateřské školy!
Vážně, já...
Moje malá Hina se stává
studentkou střední školy.
Čas vážně letí.
Stárnu.
Ne, Akari, nech toho! Žádné maminkovské řeči!
Je ti pořád 23!
Ale to je opravdu všechno díky Reiovi.
Protože jsi mi pomohl s matematikou,
dokázala jsem vyřešit spoustu příkladů!
Jako problémy s důkazy!
Je pravda, že tvé průměrné matematické skóre
vzrostlo o 30 bodů, protože tě Rei začal učit.
I když se ti matematika opravdu nelíbila!
Hej, to je působivé, dítě!
Myslím, že profesionální šógi hráči
jsou inteligentní osoby.
Děkuji mnohokrát. Mohu ti také říkat Rei?
Jez trochu více.
Pokračujeme v jídle!
Uh, d-děkuji vám.
HROMADA
Noc před zkouškou
(Flashback)
EHH!?
DRNČÍ
T-Tys nechala je dva samotné v domě?
Kiriyama je ten kluk, který je u vás
vždycky, že? Jak je starý??
Druhý ročník?
Ty necháš třeťačku z nižší střední
a druháka z vyšší střední samotné takhle pozdě?
C-Co uděláš, pokud se něco stane?
Pokud udělají chybu, bude příliš pozdě!
Musíš jít domů hned teď!
C-Co uděláme,
pokud se něco stane Hině?
Uklidni se, je to v pořádku, teti.
Není čeho se obávat.
Je to vážně v pořádku?!
Jak můžeš být tak blbá?
Dobrá...
Mluvíme tady o Kiriyamovi.
Další den
(Flashback 2)
PŮLMĚSÍC
Hej, tati, souhlasíš s tím?
Bez ohledu na to, jak dobře se choval,
nebo že jí pomáhá studovat,
nemůžu uvěřit, že necháváš to mladé zvíře,
aby si nechal dům pro sebe.
Co to je, tak najednou?
Co uděláme, když se něco stane Hině?
Je to v pohodě.
Koneckonců, mluvíme o tom dítěti!
Nic, nic se nestane, vážně.
Nejen Akari, ale také táta!
Plně důvěřují chlapci
druhého ročníku střední školy?
Opravdu je takový bezpečný kus?
Bojím se o budoucnost. Myslím tím, že mám
v dnešní době pochybnosti o chlapcích.
Pokračujte, jezte. Tohle a tohle taky!
Opravdu děkuji!
SYMPATIE
Děkuji.
Hlad mě, mazli mě, drbej mě hned teď!
Reii, těším se na duben.
Já také.
Noguchi a další členové Vědeckého-šógi
klubu absolvují,
takže jsem rád, že půjdeš
do mé školy.
A z nějakého důvodu je
pan učitel Hayashida také nadšený.
Vážně?
To je učitel, kterého jsme potkali s nudlemi, že?
To mě dělá vážně šťastnou!
Ano! Tady to přichází! Ano!
Pane učiteli?
Opravdu nevím, jak ti poděkovat, Reii.
I když jsi měl spoustu své práce,
přišel jsi sem několikrát týdně.
Neboj se. Také jsem tu studoval.
Kromě toho jsem byl neuvěřitelně opatrný.
Kdybych měl špatné výsledky,
myslela by si, že je to její chyba,
tak jsem hrál každý zápas
tak pečlivě, jak jen to bylo možné.
Byl to jiný způsob, jak čelit věcem,
než jsem dosud dělal.
Dítě, pro toto období máš ještě dva další
zápasy o rozhodování kategorie?
Ano. Právě teď mám osm vítězství.
O-Osm vítězství v řadě?
Takže půjdeš do vyšší kategorie? Do B-2?!
Ano. Pokud se nestane něco opravdu špatného.
Říkáš to tak věcně.
Hino, je v pořádku!
V tom světě je to dítě stejně děsivé jako démon!
Och, vážně, ten kluk je děsivý!
Démon? Rei?
Jdeš o kategorii výš?
To je skvělá věc, že ​​jo?
Um, uh, díky bohu!
Hino, ještě džus, prosím.
Džus? A jaký?
- Cola!
-Jsi příliš malá na colu.
Nerad vidím její pláč
nebo když se o něco bojí.
Tak pomerančový!
Dobře, vydrž. Hup!
Nedokážu si představit, že má potíže.
A abych o tom nevěděl.
Takže když jsem slyšel, že chce přijít na místo,
které bylo v mém dosahu,
chtěl jsem si být jistý, že bude přijata.
Do té doby jsem si myslel, že ať už to,
co jsem udělal, bylo správné nebo špatné
bylo něco, o čem se ostatní lidé rozhodnou,
jako by to bylo soudní řízení.
Ale jednoho dne...
když řekla: „Neudělala jsem nic špatného"
a když byla plná úzkosti,
stále pevně svírala
kormidlo svého srdce.
Našel jsem...
světlo v sobě, které jsem předtím neměl.
To je správně.
Bezpochyby,
ŠÓGI HALA
v ten den
se stala...
součástí mne.
Reii.
Otče.
Dnes jsem vyhrál, takže jsem
zvládl vyhnout se sestupu.
Vypadá to, že příští období budu v B-2.
Možná se můžeme setkat tam,
kde jsme se potkali naposledy.
Reii.
To je pravda, otče.
Jaro přichází
V příští epizodě uvidíte
Epizoda 44
Gratuluji vám oběma k vaší promoci.
Počkej chvilku.
Kdy odjíždíš?
Měli bychom jít?
Hino! Tady!
Budu se také snažit dělat to nejlepší.
Moje malá sestra je tak roztomilá!
Zkazila jsem to.
Už nikdy neopustím dům.
ILUSTRACE:
CHUUYA KOYAMA
Překlad: TeamKira ;-)
ŠÓGI HALA
Je skoro jaro, takže budu
středoškolskou studentkou, hm?
Těším se, až budu ve stejné škole jako Rei.