Být tady
Tak udělejme experiment.
Nejlepší kvalita rafinované rýžové mouky
Domácí mokrá lepkavá rýže 100%
Měli bychom začít s 200 gramy
pro lepkavé rýžové moučné knedlíky?
Ano!
KÝVNUTÍ
Měli bychom to nazvat
"chlazeným sirupem shiratama"?
Určitě, to je opravdu roztomilé!
Půlměsíc měl na ročním letním
festivalu stánek s jídlem
v nákupní čtvrti.
Letos se děda rozhodl,
co bude v nabídce.
Nákupní čtvrť
Festival
Neděle 28. července
Jednoduše to vysvětlíme tak,
jak děláš knedlíky z rýžové mouky...
Krok první. Rýžovou mouku
promíchejte ve studené vodě.
Krok dva. Udělejte kuličky
a vařte v horké vodě.
To je vše.
HIHŇAT SE
AHAHA
Vidíš? Jednoduše, dobře?
Cože? "Jednoduše, dobře?"
Je to příliš jednoduché!
EHHH
Myslím, že začneme s 200 gramy rýžové mouky
a asi 160 ml studené vody.
Rýžová mouka se prodává v každém obchodě.
Dejte mouku do mísy a zalijte ji vodou
a zamíchejte.
Jakmile je dobře promícháno,
namáhejte nějaké svaly při hnětení.
Pokud dáte příliš mnoho vody, bude to lepkavé
a bude obtížné formovat koule,
takže zastavte, když těsto dostane tvar.
Pak těsto rozválejte
do tvaru válce rukama
a rozdělte je na kusy
akorát ke kousnutí.
Chápu to!
HNĚTE
VÁLÍ
Tohle je legrace!
Rýžové moučné knedlíky! Tenhle je od Momo!
FWHAAA
TLAČIT
ROZMÁČKNOUT
Ano, děláš to dobře, Momo.
Ale možná je to trochu velké.
Sestřičko, asi této velikosti?
Je to příliš malé?
MALIČKÝ
Více kroužit?
Neboj se. Když je uvaříme, trochu nabydou,
takže tento je perfektní.
Když děláte velké knedlíky z rýžové mouky,
byste je takhle trochu zmáčknout,
ale dnes vyrábíme menší.
Potom je dáme do vroucí vody.
Po dvou nebo třech minutách vyplavou nahoru.
Možná trochu víc.
Trochu víc?
Pak je necháte ve vroucí vodě
další minutu.
Pak je přendáte do ledové vody,
která je zpevní.
A...
Jsou hotové!
TA-DAA
Voila!
PRUŽNÝ
T-To bylo tak rychlé! A jednoduché!
Nádhera!
Nejprve to zkusíme
s cukrem a sojovou omáčkou.
Mňam!
Je to tak žvýkací!
Knedlíky z rýžové mouky
projdou testem chuti,
ale výzvou je sirup.
Máme matchu, že? Švestkový sirup,
chlazená sladká polévka z červených fazolí...
Je to tak vynikající s matchou!
Ale prášková matcha je drahá.
Nechci, aby byl každý šálek
dražší než 300 jenů.
Pokud můžeme získat asi 60 malých knedlíčků
z 200 gramů rýžové mouky...
Uvidíme...
HMMM
OH
Mám to! A co studený čaj s mlékem?
Je to bohaté a sladké!
To by mohlo být dobré!
Pravda, lístky černého čaje
by byly mnohem levnější!
Proč také nevložíme černou perlovou tapioku?
Byly by to pěkné barevné akcenty!
To je skvělý nápad!
Chcete-li uhradit náklady na tapioku,
místo použití jednorázových misek a lžiček,
můžeme sebrat lžíce a misky z našeho domu,
Půlměsíce a baru tety Misaki
a pořád je umývat,
i když to by mohl být problém.
- Můžeme nechat Kiriyamu umývat nádobí!
- Co?
Dobrý nápad! Pojďme se ho zeptat!
PŮLMĚSÍC
U knedlíků jste odvedly skvělou práci.
Dáte je do ledové vody,
abyste je zpevnily, správně?
A tapioka?
Další skvělá věc, hm?
Hej, je to docela pevné.
To je druh škrobu, správně?
Dědečku.
C-Co si myslíš?
BUŠÍ BUŠÍ
Myslím, že to uděláme.
Sakra, je to vlastně opravdu dobré.
Mám pocit, že se budou mládeži opravdu líbit.
Mělo by se to dobře prodávat na stánku s jídlem.
Koneckonců je to festival.
JASNÝ
Jé!
Tenhle byl obzvlášť dobrý.
Švestkový sirup?
Je to osvěžující a chutné.
Ten švestkový sirup vyrobila Chiho.
Ano? To je pěkná švestková vůně.
Jakmile začaly letní prázdniny,
jely jsme se podívat na Chiho.
Chiho!
Hino.
Vzala mě kolem farmy.
ŠPRÝMAŘ ŠPRÝMAŘ
WAHH
Mám tě rád!
Hraj si se mnou. Haf-haf!
Pojď si hrát!
Ukázala mi Hanu a její štěňátka.
Mám tě ráda! Já tě mám ráda!
Někdy, když jsme mluvily,
Chiho zmlkla a stáhla se do sebe.
Paní Satou řekla, že i dnes Chiho zamrzne,
když uvidí dívku ze střední školy.
Když někdy uvidí někoho stejného věku,
všechny její bolestivé vzpomínky
zaplaví její srdce a mysl.
Její tělo tomu zřejmě odolává vší silou.
Ale Chiho tady tvrdě pracuje,
takže kousek po kousku,
bude schopna mluvit
a chovat se tak, jako dřív.
To je to, co mi řekla paní Satou.
CHIHO
Večer se u Chiho objevila horečka,
tak její máma odvezla sestřičku
a mne na stanici.
"Mockrát ti děkuji za podporu Chiho."
Její matka to řekla, když mi sevřela ruce.
Řekla: „Chiho a já zde budeme dělat,
co bude v našich silách."
Prvním krokem je spřátelení se zvířaty.
Další je, že si dělá přátele
mezi lidmi staršími než je sama.
Třetím krokem je spřátelení s lidmi
blízkými vašemu věku.
Dokonce i teď Chiho bojuje.
Pošlu jí fotografie z letního festivalu.
Fotografie každého, kdo si užívá
její švestkový sirup.
A poté ji znovu navštívím.
Dobře, půjdeme?
Začněme.
PŮLMĚSÍC
Vítejte! Půlměsíc zde!
A co nějaký sladký, chlazený knedlík
z rýžové mouky a sirup?
Chlazený
knedlík z rýžové mouky
300 jenů
Čaj s mlékem
Švestkový sirup
Sladké fazole
Chlazený zázvorový nápoj
100 jenů
Sladký a studený knedlík z rýžové mouky a sirup!
Je to hezké a studené!
Tady je váš švestkový sirup.
Děkuji.
Vypadá to opravdu dobře.
Tady je několik čistých talířů.
A vezmu si špinavé zpět.
Děkuji ti, Kiriyamo!
HBITÝ HBITÝ
Tady jsou 100 jenové mince.
Vyprázdním zde dvě role pro rozměnění.
HBITÝ HBITÝ
A utěrky na nádobí.
Zavěsím ty, které jsou mokré.
Kiriyama je nejlepší! Je tak všímavý!
To je vážně velká pomoc!
Promiň, že tě nechám tak tvrdě pracovat, dítě.
Tady si alespoň dej chladný zázvorový nápoj.
Děkuji.
Je tu tolik lidí.
Tohle je dobré.
Festival je úspěšný.
A my také prodáváme dost.
Teď je to poprvé, co dělám něco podobného,
​​takže jsem trochu překvapený.
Je to docela zábavné.
Kiriyamo! Kiriyamo!
- Hej...
- Co se děje?
Čau. Jak se máš?
Takahashi.
Cože? To už jsi zase vyrostl?
Chiho dělala tenhle švestkový sirup.
Díky.
Je obrovský.
WHOA
Babi. Mikako.
Vynikající tříbarevné
knedlíky z rýžové mouky!
Chtěli byste nějaké?
Vítejte!
Vše je v pořádku. Dělají skvělou práci.
Je to hezká noc.
Reii.
Moc se mi to líbí.
Myslím, že miluji tu náladu.
Ano.
KA-CHING
PLNÝ
CHVĚNÍ
Skvělé! Není ani 19 hodin.
Prodali jsme to všechno v mžiku!
Při této rychlosti si myslím, že můžeme
snadno prodat kari, které je na sporáku na večeři!
S-Sestřičko, uklidni se!
Kari není dobré! Jsme cukrárna!
Ale ne, sestřičko!
Máme méně než jednu krabici knedlíků!
I když jsme jich vyrobily tunu!
Okamžitě nějaké uvaříme!
Nemůžeme! Také nám už chybí sirup!
PRÁZDNÝ
Co? Teď, když jsme na prodejním maximu?
FWIP
Hlupáci!
PRODAVAČ
PRASKÁNÍ
Stále máme sójovou mouku
a sirup z hnědého cukru, ne?
D-Dědečku!
Akari, dej vařit trochu vody!
Dobře!
Hino, myslíš na obchod!
- Dobře!
Dítě, kup nám trochu ledu. Zeptej se
Takahashiho a on ti řekne kde.
D-Dobře!
Budu dělat knedlíky!
Dobře! Rodino Kawamoto, bojujme!
Ano!
Být tady
Letní prázdniny (část první)
PŮLMĚSÍC
Festival v naší čtvrti byl tak zábavný.
ÚTULNÝ
Měli jsme si připravit více sirupu, ne?
Nikdy jsem si nemyslela, že bychom měly
vyprodáno v 19 hodin. Taková smůla.
Když už mluvíme o smůle, strávily jste na tom
příliš času a byly s porcemi příliš velkorysé.
Po tak tvrdé práci, kdy jsme byli
promočení potem, tohle je náš čistý zisk.
To je to, čemu říkají
"marně prožívat velké bolesti"!
Ale...
Je to opravdu moje srdeční záležitost,
když jsme obklopeni zákazníky.
ANO
Díky všem lidem, kteří se zastavili,
jsme prodali také spoustu našich obvyklých sladkostí.
Myslím, že ztráta je v pořádku,
pokud jde o přilákání zákazníků.
Je to jako když jdeš do obchodu,
když mají mléko za 128 jenů, že?
Nebo 100 gramů šunky za 68 jenů
nebo plechovku rajčat za 78 jenů.
Ale samozřejmě si koupíš i jiné věci, ne?
Vaše máma a babička
byly obě přirozené prodavačky.
Ať už udělaly něco sladkého nebo kyselého,
nezáleželo na tom.
Vždy tady byla fronta lidí.
Bylo to opravdu něco.
Myslel jsem pokaždé, že se koná festival.
Přál bych si, aby to i vy dívky viděly.
ZÁŘE
Pamatuji si.
Smažené kuře a lucerny.
Tašky s dlouhými stužkami byly tak roztomilé.
Často říkaly:
"Vynakládejte úsilí, ne peníze."
Pomáhala jsem s plněním tašek.
Byla to taková legrace.
Už napoprvé tady jste odvedly skvělou práci.
Stále však musíte pracovat na prodeji a musíte
mít způsoby, jak mít rozvahu a nadhled.
Ale pokud to chcete, můžete příští rok
mít další pokus.
Co? Opravdu? Je to v pořádku?
Já ze sebe dám všechno!
FWOHHH
Budu mít zákazníky seřazené,
stejně jako máma a babička!
OHHH
Musím hned přemýšlet o nabídce!
PROTÁHNUTÍ
FWOHHH
Hino! Uklidni se.
CHYCENÍ
Nejprve máš přijímací zkoušky.
Na které školy ses přihlásila?
Ah ano.
Tak je to správně.
Zítra máte letní test.
Přes letní prázdniny je to školní den.
Učila ses?
Uh, ano, učila.
Ale stejně musím studovat trochu víc.
Mám to, sestřičko, co želé?
Hej!
PŮLMĚSÍC
Vaše ruce se zastavily!
Už to zabalte!
Palačinky z červených fazolí vyschnou!
Že jo! Promiň, dědo!
Já nemůžu!
N-N-Nemůžu to udělat!
CHVĚJE SE
Nemůžu to prostě udělat!
Je to nemožné!
Nemohu být třídním učitelem 3A!
Bude to v pořádku, v pořádku.
Možná.
Budu tady, jestli mě budeš potřebovat.
PANIKA
Je toho příliš mnoho!
Také jsi to viděl!
Zlověstný pohled Takagiiny matky!
Já-já nemám víru, že s ní nebudu zápasit!
Co? Cože?!
Nový třídní učitel?
Svůj vzácný poslední semestr třetího roku
svěřujete takovému mladému učiteli?!
Co si to ta škola myslí?!
WAHHH
Nemůžu to udělat! Jsem stále nováček!
Možná jste nováček, ale já jsem starý muž!
Nemohu být fyzicky třídním učitelem
dvěma třídám!
Nemohu sledovat 90 studentů sám!
Navíc mám své povinnosti jako ředitel!
Kromě toho, jak dlouho potrvá tato
probíhající diskuse s Takagi?
Říkal jsem ti. Nechat ji pochopit,
co udělala, je součástí tvé práce.
Se vší úctou, bez ohledu na to,
co jí ještě řekneme, nebude to k ničemu.
Už se rozhodla, že necítí žádnou vinu.
Proč na tom musíme trávit takovou dobu?
To nedává žádný smysl.
Věnujete veškerou pozornost
osobě, která způsobila potíže,
zatímco oběť, Chiho Sakura,
nejen že kvůli tomu odešla,
ale pořád ještě nechodí do školy.
J-Jestli se nechce vzdát,
i když neexistoval důvod...
Po tom, co se to táhne tak dlouho,
nezáleží na tom, jestli to byla špatná věc nebo ne!
Komigawo.
Napíšu to do jejího záznamu.
Zapíšu to jako její nový třídní učitel.
Že si myslí, že má vždy pravdu
a je vůči ostatním velmi agresivní.
Že je dobrá jako vedoucí skupiny,
ale způsobuje velké problémy ve třídě.
A!
Když někdo způsobí problém,
musí za něj nést odpovědnost.
To je čemu věřím.
Musí být potrestána.
V opačném případě...
to je špatně, že?
Ale, pane učiteli.
Máte na to odpověď?
Našel jste důvod, proč každý
musí vynaložit úsilí a udělat maximum?
Našel jste něco?
Dobrá. Od chvíle, kdy to vyšlo najevo,
jsem hodně přemýšlel.
A...
nemohl jsem najít odpověď.
Nenašel jste ji?
Co to, sakra, je?
ABSENCE
ZÁZNAMY
Zavařil jsem si mozek, ale nakonec,
abych byl upřímný, nic mě nenapadlo.
Je to zvláštní, že?
A když jsem o tom přemýšlel, uvědomil jsem si,
že o tom nikdy nepochybuji.
Proč se to stalo?
Je těžké vynakládat úsilí, ale vždy jsem
předpokládal, že to lidé musí udělat.
Celou tu dobu jsem si myslel, že úsilí
je něco, co děláte pro své vlastní záměry.
Každopádně mi to bylo říkáno velmi často,
takže si ani nepamatuji, kdo to poprvé
řekl nebo kde jsem ten nápad četl.
Teď, když jsem dosáhl tohoto věku,
cítím, že ta fráze byla pravdivá,
z celého srdce.
Nejdelší dobu jsem asi jen...
jsem se chtěl stát lepším člověkem,
než jsem tehdy byl.
Takže najednou mluvíme o vás?
Bude to trvat dlouho?
Ne.
Čas vypršel.
Tohle byl můj poslední den
jako vašeho dočasného třídního učitele.
Hej, Takagi.
Právě teď si myslím, že máš
hodně úzkosti, že nevíš, co udělat.
Ve svém životě jsi ještě nic neudělala,
takže neznáš své vlastní schopnosti.
To je pravá příčina tvé úzkosti.
Pane učiteli.
Odmítáš vyvíjet úsilí s čímkoli
protože se bojíš, že poznáš svou vlastní
osobnost a budeš tím zklamaná.
Ale Takagi...
je v pořádku být zklamaná.
Jakmile poznáš svou vlastní osobnost,
konečně pochopíš, co bys měla dělat.
Když pochopíš sama sebe,
to, co chceš dělat bude také jasnější.
Jakmile to uděláš, budeš alespoň schopná
překonat svou neuvěřitelnou úzkost.
Alespoň toto mohu zaručit.
Poté, co jsem tu zkoušku udělala,
v noci jsem udělala spoustu návrhů.
V mé hlavě plavalo tolik barevných
sladkostí a nedalo se to zastavit.
Hino, jak dlouho zůstaneš vzhůru?
Jdi se vykoupat.
Hej, nenechávej ten ventilátor zapnutý.
Bože, nastydneš.
Ah, Hino.
Bože. Co to všechno je?
Ale. Co je to?
Rozkošné.
Všechny vypadají chutně.
Určitě. To je skvělé.
Jsem nadšená!
Letní prázdniny (část první)
V příští epizodě uvidíte
Epizoda 42
Jsou krásné a vypadají chutně.
Reii, kolik ti bylo let, když jsi se poprvé
chtěl stát profesionálním šógi hráčem?
Kiriyamo! Je to krásný den, že?
Mám ráda hladké věci!
To je opravdu rozkošné!
ILUSTRACE:
AKIMAN
Překlad: TeamKira ;-)
Dědečku, podívej se na sladkosti,
které vymyslela Hina!
Ty jsou dokonalé!