Kishou... Kishou Yanagihara...
Jak dlouho si myslíte, že si
zvládnete udržet tuto pozici?
Přemýšlel byste o odchodu do důchodu,
pokud byste byl degradován?
Co si myslíte o přicházejících mladých?
Bojím se.
Co mi zbyde bez mé práce?
Bojím se, Saku.
Slyším tě, Gane.
Vždycky myslím na tu stejnou věc.
Ale stále na ní nemám odpověď.
Ovšem, jestli stále stojíš na spáleném poli,
Já stále...
...hořím.
Dobrá, můžeme?
Vítězství...
a dokonce i prohra nejsou věci,
o nichž se dá snadno rozhodnout.
Dnes se znovu stanu lidskou pochodní
a dám si úplné utrpení.
Spálené pole (část třetí)
STŘÍBRNÝ GENERÁL
Stříbro na 1-2?
A co se střelcem?
Střelec nebude utíkat?
Aha!
KOPINÍK
To není ono.
Pan Yanagihara se dívá dál.
Je to kopiník na 2-5.
Pokud to tam pustí, nemůžu...
se bránit!
On je dobrý.
Nejstarší aktivní hráč, bez šance!
Ani náhodou.
Nemůže být tak dobrý.
Co bych měl dělat?
Co bych měl...
Tady to je. Kopiník 2-5!
Velký bratře, co budeš dělat?
Prosím!
Střelec 1-4!
Bránil střelce, kterého právě zajal?
Ale to je...
Ani, ale...
Určitě...
to byl ten správný pohyb?
Ale moje jediná obrana proti čtverci 2-3
bylo opuštění toho střelce.
Opustil toho střelce správně.
Nicméně...
...to bylo moudré rozhodnutí.
Jsem si jistý, že pokud necháte Shimadu
samotného, začne znovu vyhrávat.
Máš pravdu, Gotou.
Je to přesně tak, jak jsi řekl.
Prostě, jednoduše...
Vytrvale bojoval a vrátil se,
o jednu vrstvu silnější.
Ano, připomíná mi...
jilm.
Trvá dlouho, než se sazenice rozroste,
ale je odolná proti větru a dešti
a nakonec se stane obrovským,
tvrdým stromem.
Tak co jsem já?
Kdybych se musel k něčemu přiřadit,
co bych byl?
Ano.
Prostě nevím.
Nemám ani jednoho předchůdce,
který by mě k něčemu přirovnal.
Co? Blbost.
Nemůžu nechat svou mysl utíkat
uprostřed zápasu.
Člověče, bolí mě záda.
A moje vidění se začíná rozmazávat.
Ale přesto se cítím mnohem lépe než obvykle.
Během prvního zápasu jsem se cítil hrozně.
Říkali tomu "stařecká pneumonie".
Myslel jsem, že umřu.
Překvapuje mě, že jsem vyhrál.
Hej, dívá se na mě.
Jak děsivé. Není třeba se tak šklebit.
Právě teď máš výhodu.
Ty jsi ten, kdo...
Chápu. Takže...
prohrávám?
Tentokrát jsem o tom přemýšlel.
Pokud by mi vzali šógi,
co by zbylo?
Kai Shimada 8-dan se bránil proti útokům
Kishou Yanagihary útokem kopiníka 2-5.
Nyní byla výhoda obrácena.
Dosáhne nakonec svého prvního titulu?
Mezitím, Kishou Yanagihara
vypadá unaven
když na něj Shimada 8-dan tlačí svým útokem.
Vypadá to, že bojuje,
ale nemůže se soustředit.
Kishou Yanagihara je blízko "Věčného Kishou",
což vyžaduje deset vítězství mistrovství,
ale není to mimo jeho dosah?
Saku, je to tak daleko, vydržíš?
Ještě jeden! Potřebuješ jen jednu výhru!
Ne, to ty jsi skvělý, Saku.
Ve skutečnosti to zvládáš skvěle!
Odcházím do důchodu.
Saku, jsem degradován.
Mrzí mě to, ale budu hledat jinou cestu.
Saku, je to pro mě konec.
Souhlasím, že je ten pravý čas.
Saku, vracím se zpět na venkov.
Bojím se.
Bojím se, Saku.
Mám pocit, že jsem na spáleném poli.
Ne!
Nevím proč, ale...
ale nesmím...
...to vzdát!
Toto břímě vezmu a doručím!
Takže pro lidi, kteří zkoušeli celou silou,
aby mohli dorazit někam...
nebude žádné spálené pole!
Král na 1-7?
Přináší krále?
Král 1-6? Nikdy jsem neslyšel o králi 1-6!
Stoupající král?
Co to je?
M-Může to nakonec udělat?
Jasně, ale...
- Saku!
- Saku, můžeš to udělat!
Pravda...
Nemám pohyb, abych ho pokáral.
Starý pane...
Jsi příliš zkušený na to,
abys udělal tenhle pohyb.
Postupem času bude tráva opět růst na spáleném
poli, ať se nám to líbí nebo ne.
Stane se zelenou loukou.
A uvidíme to...
společně!
Spálené pole (část třetí)
Spálené pole (část čtvrtá)
Šel daleko za hranice svých možností.
Každý, kdo to sleduje, to viděl.
Jeho tělo se těžce opřelo o loketní opěrku,
jen zíral na desku,
jakoby chtěl spadnout dopředu.
Ale každý pohyb těch roztřesených vyslaných prstů
byl jako pomalu tekoucí láva- těžká, červená...
a zářivě žhnoucí.
Byla to tvrdá bitva.
Každý profesionální šógi hráč...
by si ze srdce přál, ...
aby mohl hrát...
duel jako je tento.
ŠÓGI HALA
A poté...
po horoucí bitvě, která trvala 169 tahů,
potřeboval pan Shimada všechnu svou sílu,
aby vyslovil ta dvě slova
a ukončil to.
Po 169 pohybech
vítězí Kishou Yanagihara.
Podle pravidel Mistrovství Kishou,
protože titul získal desetkrát,
dostane oficiální titul "Věčný Kishou".
Saku, dokázal jsi to! Deset vítězství!
Dokázal to! Je to Věčný Kishou!
Ano!
Pane Yanagiharo, jste v pořádku?
Je mi dobře.
Moje kolena se právě přihlásila.
Děkuji vám.
Saku!
Kishou Yanagiharo...
A-A co nyní?
Yanagihara-sensei! Gratulujeme!
Saku!
To bylo skvělé! To bylo úžasné šógi!
Gane!
C-Cože? Já? Co to je, Saku?
Vyfoť mě!
Cože?
Přinesl jsi foťák, že?
Vyfoť mě!
S každým tady!
O-Oh, počkej chvíli!
33 MISTROVSTVÍ KISHOU, PÁTÝ ZÁPAS
Možná by si to někdo chtěl připomenout.
Dobrá myšlenka, chlapče. Pojď.
A-Ano!
Ano, tam.
Ach, jsem hned vedle něj!
No, myslím, že půjdu sem.
Protože jsem pozorovatel.
Měla by tu sedět druhá řada?
Pane Tanabe! Postavte se za Saku!
Co to k sakru je? Nemůžou do sebe
zapadnout všichni, když je válcuješ.
Scoot blíž.
Nemáš širokoúhlý objektiv?
Jaký je rozdíl, že se ti hodí?
Hej, Gane, také se sem postav.
Použij samospoušť!
Oh, tady je!
Shimado, ty také!
Necháš se také vyfotit??
Pamětní fotografie? Se mnou?
ZÁŘÍCÍ
ŽIVOUCÍ
BLÝSKAVÝ
Yanagihara
Nepřišli jste sem, abyste podpořili mě??
LESKLÝ
Nemůžeme si pomoct, Kaii!
Yanagihara-sensei je hrdina naší generace!
Byl tak skvělý!
Yanagihara-sensei stále tvrdě pracuje,
takže nemůžeme být ani v práci!
To je pravda!
Možná zasadím do svého skleníku další lilie
a anděliky.
Jo, možná příští rok budu pěstovat další
česnekovou pažitku a zelenou cibuli!
Už nemůžu pracovat mimo domov,
ale můžu vydělat nějaké peníze
ze skleníku v zimě.
Koneckonců, pořád chci dát vnoučatům
nějaké kapesné.
Vydrž!
Saku! Dostaň mě také na fotku!
Samozřejmě další! Na! Vy!
Co to k sakru je? Zápas už skončil!
Bastarde. Jen jsi se přišel napít.
Ne, Saku. Sakra, jsi senilní.
Tak co se děje?
Ty jsi ten, kdo řekl "Toku, když se přijdeš
dívat, vždy prohraju, tak zůstaň venku!"
Cože? To jsem řekl?
To je příšerné!
Dobrá, dobrá! Přestaňte dělat rozruch!
Bude fotka!
Dobře, dobře! Ticho, všichni!
Všichni, úsměv!
Dobře, deset vteřin!
Deset... Devět...
Život není nic jiného než loučení.
Kdo to řekl poprvé?
Je to trefný a přesný výraz.
Vím, že je ztratím jednoho po druhém.
Ze šógi a ze života.
Ale pamatuji si.
Bylo tu hodně lidí, které jsem měl rád,
i lidé, které jsem rád neměl.
Není tu žádná chyba.
Kdo jsem nyní,
utvořený ze všech těch malých dílků.
Tato křídla jsou „naděje“.
Teď nosím stovky,
dokonce tisíce z nich
a někdy jsou tak těžká,
že se ani nedokážu pohnout.
Ale kvůli té tíze...
protože je tak pevně přivázána...
to mi nedovolí utéct ze strachu,
že budu lidskou pochodní.
Je to ironie.
Pak jsem asi řekl, že díky té "tíze",
jsem to dotáhl tak daleko, aniž bych utekl.
Ale neřeknu díky!
HNĚV
Protože jsem vážný
a pokaždé vášnivý!
Pokaždé myslím "Tentokrát určitě,
vážně zemřu!" Sakra!
Co? C-Cože?
Promítají na mě své sny!
Sedí si na vedlejší koleji a říkají
"Vydrž!"
"Drž mysl ve hře!"
"Buď vděčný, že stále můžeš hrát!"
Snažím se dělat maximum,
aniž bych to řekl, pokaždé!
O co ti jde?
A navíc pláčeš.
Ještě pořád...
Příští rok to pravděpodobně nebude možné.
Oh, promiň. Ale na to je příliš brzy.
Co? Jen se mi směješ!
A samozřejmě to nedokážu.
Zemřu, pokud budu hrát zápas jako dnes!
Stále mě budeš tlačit?
Bože, je mi přes 60!
Poslouchej.
Co jsi právě řekl?
To je stejné, co jsi mi řekl minulý rok.
Oh, já?
Určitě. Nám oběma je přes 60.
Máme sedmdesátku na krku.
Spálené pole (část čtvrtá)
V příští epizodě
Epizoda 41
Dobře, je to připravené!
Vepřové!
Lahodné!
Je to tak žvýkací!
Dobrý nápad! Pojďme se ho zeptat!
Tento švestkový sirup vyrobila Chiho.
Ze švestek je tak příjemná vůně...
ILLUSTRACE:
RYO IKUEMI Překlad: TeamKira ;-)
Saku, gratuluji!
Opravdu vyhráváš, když tu nejsem.