Útok
Útok.
Caramio, jsi připravený?
Jo. A ty?
Neptej se na nesmyslné otázky.
Jsem dokonale připraven, jako obvykle.
Kyrie, opravdu to nevadí?
Co přesně?
Skutečnost, že je tu student.
To je v pořádku. Může to brát jako školní výlet.
Školní výlet?
Stejně pochybuju, že tu uvidí něco užitečnýho.
Ale tohle je realita.
Je to naše práce jakožto učitelů,
učit i ošklivé stránky života.
Vypadá to, že jsi upoutal
pozornost nejhoršího člověka vůbec.
Soucítím s tebou.
Pokud se mnou soucítíte,
tak mě prosím zachraňte...
To je nemožný.
Musím se starat i o sebe.
Jste tak krutý...
Neříkám ti, aby ses zapojil do války beze zbraně.
Tady máš.
Co je to?
To je odstřelovací puška.
Umíš s ní zacházet, že jo?
Kde bych se to jako naučil?!
Tohle je poprvé, co vidím opravdovou zbraň!
Opravdu?
Prostě střílej, kdy budeš chtít.
Rozhodně něco trefíš.
Kdykoliv budu chtít?
Kyrie.
Jo. Zdá se, že právě dorazili.
Zdar! Přišli jsme si hrát!
Tak hrát, jo?
Na hraní vypadáte dost nebezpečně.
Ty jsi ta holka... z dnešního rána...
Jsi naživu.
Zabiju tě... Spolu s ostatními.
To bylo o fous.
Na dospěláka seš nějak moc vytrvalej, nemyslíš?
Neposmívejte se nám, spratci.
To ti nedovolím.
Dobrá práce, Gretel!
Pane učiteli!
Jsi na řadě, slabochu.
Připrav se...
Dobrý bože.
Ta puška je jen na okrasu?
Řekl jsem ti, ať střílíš, ale neposlechl jsi mě.
Jsi opravdu Zoufalet.
Musíme vyléčit jejich zranění...
To je směšné.
Nedokážeš ochránit sebe
a ještě se bojíš o ostatní?
Jsou v pořádku. To je jejich styl.
Hloupý vrány...
Měla by ses mít na pozoru.
Ten zvuk...
Omlouvám se za to.
Dnes večer jsem osamělý.
Zdá se, že moji studenti způsobili nějaké problémy.
Jsme na míle od sebe, ale stojíme při sobě.
Vše je v pořádku, však pochybnosti se mi honí hlavou.
Příběhy se vyprávějí...
I ta nejvěrnější láska může vyprchat.
Protože když jsme sami,
nezdám se hoden citů tvých.
Co jsem přišel do téhle školy,
dějí se podivné věci.
Pronásleduje mě děsivá ochranka
a jsem terčem krutého učitele.
Chci jen žít klidný a mírumilovný život...
Život je... těžký...