Koblihy
Koblihy.
Vyučování bylo pro dnešek zrušeno...
Po tom včerejším incidentu se ani nedivím.
Slyšel jsem, že jsou učitelé na ošetřovně,
ale zajímalo by mě, co je na tom pravdy.
Dobrý den.
Ten hlas. Jsi to ty, Scarlete?
Pane učiteli Caramio.
Takže jste tady.
Nemusíte jít do nemocnice?
Co? Poč– Scarlet, co se děje? Hej.
Něco jsem viděl. Za tím závěsem jsem něco viděl.
Kočka?
Na kočku je moc veliký.
To byl zřejmě... Ne, jsem
si jistý, že to byl... Ale...
Jak jsem si myslel, je to rozhodně lev.
Kde je pan učitel? Kde je pan Caramia?
Co to děláš, Scarlete?
Slyším učitelův hlas vycházející z toho lva!
Pak to musí znamenat...
Pan učitel byl sežrán?
Co?
Ty lidožravý lve! Jak jsi mohl?
Měl bych zavolat poldy.
Počkej, ne! Nevolej policajty!
Kromě toho, nikdy v životě jsem nesnědl člověka!
Jsem to já, Caramia! Ca-ra-mi-a!
Pan učitel Caramia?
Ano, přesně tak. Jsem tvůj třídní učitel.
Možná bych měl místo policajtů
zavolat na ministerstvo zdravotnictví...
Šmarjá! Přestaň s tím!
Co má znamenat ten kravál?
Ten hlas... Pan učitel Kyrie.
Ten lev sežral učitele Caramiu...
Co se děje?
Strašák...
Pane Caramio, jak se cítíte?
A robot!
Ale ten hlas patří panu učiteli Axelovi...
Co se to proboha děje?
Mám něco s hlavou?
Když jsi zabedněnec, je to docela normální.
Normální?
Ano.
Tohle je jejich další podoba.
Těší mě.
Ty jsi...?
Jsem Robin Hood.
Na této škole mám na starosti
zdravotní péči a výchovu ke zdraví...
Jinými slovy, jsem učitel zdravovědy.
Jak vidíš, ti tři mají zvláštní sílu.
Když použijí svou sílu,
vždycky se přemění do této podoby.
Zvláštní síly...
A ty jsi...
Jsem rád, že nejsi zraněný.
Kdyby došlo ke zranění studenta,
nepochybně by to způsobilo rozruch.
A za všechno můžu já, že?
Hamelne...
Caramio, vypadáš rozkošně.
Co ty tady děláš?
Proč jsi tady?
Nezírejte na mě tak.
Nepřišel jsem bojovat.
Jen jsem se chtěl omluvit.
Buďte trochu vstřícnější, dobře?
Raději bych uctíval bagetu s kari,
než vřele přivítal učitele z akademie Grimm.
Tak bagetu s kari, jo?
Tu jsem nepřinesl...
Co je to?
Na důkaz omluvy.
Co kdybychom to vyřešili koblihami?
Jen si je vezměte.
Podplácíš nás?
Je nám líto, ale musíme odmítnout...
Koblihy! Já je s vděčností přijmu.
Pane učiteli...
Ty a to tvoje mlsání...
Myslím, že je dojednáno.
Už jednou jsi tady byla.
Vrátíš se, jsem si jist.
Možná si myslíš, že tvé prosby nikdo nevyslyší,
ale já jsem slyšel každé slovo.
Co je? Nebudeš jíst?
Bojíš se, že by mohly být otrávené?
Mmm, výborný.
Tady máš, neboj se a jez.
Pokud ne, sním je všechny sám.
Tak. To je lepší.
Měla bys hodně jíst, abys vyrostla.
Překvapilo tě, že to slyšíš od učitele z nepřátelské školy?
Jsem učitel a rád jednám s dětmi.
Jen protentokrát to přehlédni, dobře?