Uchádzač číslo 129.
Cha Seok Hoon.
[2. Epizóda]
[Preklad - Soobin, Pôvodné titulky - Viki]
V teste ste obdržali najvyššie skóre
a vaša stáž bola taktiež vysoko ohodnotená.
Vás príspevok ''Manažment investujúci do ľudí''
bol tiež pôsobivý.
Ďakujem vám.
Nechajte ma prejsť. Ustúpte!
Tak ustúpte!
Musím im niečo povedať.
Prosím vás! Prepáčte!
Advokát Choi, to je v poriadku.
Prečo som neprešiel?
Uchádzač číslo 129, Cha Seok Hoon,
stále ste na to neprišli?
V teste som bol najlepší a môj
príspevok bol tiež jeden z najlepších.
A na pohovore som si tiež viedol dobre.
Tak prečo som neprešiel?
A kto vám povedal,
že ste ste si viedli dobre?
"Investuj do ľudí a nechaj človeka rásť."
Pekne povedané.
To by bol ideálny slogan pre reklamnú firmu.
Ale spoločnosť nestojí na ideáloch.
Je to miesto, kde využívame reálny pohľad
a stratégie za účelom dosahu zisku.
Chcete tým naznačiť, že som obyčajný
idealista, ktorý nerozozná realitu?
A zároveň veľmi bystrý a zanietený idealista.
Pre firmu, kde si systém
vysoko ceníme, ste nebezpečný.
To vy ste obmedzená!
Iste, som predsa riaditeľka.
Obmedzenosť či zlý úsudok,
o tom rozhodujem ja.
Kde si? Už som všetko pobalil.
Som v obchodnom centre.
Ešte som si zašla kúpiť nejakú kozmetiku.
Zľakol som sa! Bál som sa,
že by si sa znovu o niečo pokúsila.
Prepáč mi to, Seok Hoon.
Hneď budem naspäť.
Ponáhľaj sa. Chýbaš mi.
- Haló?
- Pán Cha Seok Hoon?
Tu je Yoo Se Young.
O čo ide?
Vaša žena si tu nechala lodičky.
Príďte si po ne, prosím.
Mrzí ma to. Hneď tam budem.
Bola to nejaká princezná...
Elena, Elise, El, El, El.
Bože, ako to bolo?
Elsa.
Presne. Elsa! Šaty princezny Elsy.
Práve si ma zachránil. Ako si to vedel?
Všetkým dievčatám sa páči.
Roy, nemusíš sa báť.
Ja sa s dievčatami nehrám.
Aha! To je tá teta!
Teta!
Ahoj, Roy.
Minulú noc som nemal
príležiťosť predstaviť sa.
Volám sa Kang Min Woo.
Ja som Na Hong Joo.
Kupujete niekomu darček?
Áno, pre svojho manžela.
Aha, pre manžela...
Určite ste tu spolu.
Áno.
Ja to zaplatím.
Nie, to netreba.
Neodmietajte. Minulú noc som vám
nemohol vyjadriť, aký som vám vďačný.
Naozaj netreba. Len som si ich
prezerala. Skutočne sa nemusíte obťažovať.
Maj sa, Roy.
Zbohom.
Prepáčte, slečna Hong Joo...
Čo ste to práve povedali?
Jeden milión dolárov za tri dni.
Pán Cha Seok Hoon, vravím,
že si vás kúpim za milión dolárov.
To má byť nejaký žart?
Nežartovala by som s niekým, komu hrozí,
že skončí vo väzení za spreneveru.
Viem, že ten milión je dosť na to,
aby to vyriešilo všetky vaše problémy.
Nebol to dôvod, kvôli ktorému
sa vaša žena pokúsila zabiť?
Yoo Se Young!
To, že máte peniaze, vám ešte
nedáva právo zahrávať sa s ľuďmi.
Je to neslušné.
Morálka, hrdosť... všetko beriem.
To všetko beriem, ale nemali by ste
v tejto chvíli na svoje problémy hľadieť prakticky?
Ak sa teraz vrátite do Kórei, máte nejakú istotu,
že sa vám podarí zohnať jeden milión dolárov?
Svoje problémy si vyriešim sám.
A ja vám na ne práve ponúkam riešenie.
Ušetrite si tie nezmysly...
Toto je na začiatok.
Zvyšok, 900 000,
budem prevádzať nasledujúce tri dni,
a to 300 000 každý deň.
Ak máte s mojím návrhom taký problém,
zálohu môžete vrátiť.
Prečo to robíte?
O čo vám ide?
Neviem. Včera som zachránila niekoho,
kto sa topil. [kórejské príslovie:
zachráň topiaceho, žiadaj to, čo mu patrí]
Keďže mám prvú časť za sebou,
myslíte, že si vás teraz chcem prisvojiť?
Pán Cha Seok Heon,
moja trpezlivosť má hranice.
Máte presne hodinu na to,
aby ste si to premysleli.
Akonáhle bude po 11:23,
tento rozhovor sa nikdy neodohral.
Nie. Nemusíte čakať.
Teraz pôjdem do banky
a prevediem vám peniaze späť.
Seok Hoon?
S dovolením.
Kúpila si si tú kozmetiku?
Odkiaľ ideš?
Bolo mi veľmi teplo,
tak som si vyšiel na vzduch.
Na vzduch?
Pobaľme sa a poďme. Už je čas.
Nebol si náhodou v izbe tej ženy?
Videla som ťa z výťahu.
Stál si pred jej izbou.
Len chcela, aby som prišiel po
tvoje topánky. Musela si ich tam zabudnúť.
- A kde sú?
- Čo?
Čo sa deje, Seok Hoon? Čo sa stalo?
Nič.
Ak nič, prečo stále
klameš? Chováš sa zvlášt--
Vravím, že sa nič nestalo!
- Hong Joo, ja len...
- Dnes je vraj letisko preplnené. Poponáhľajme sa a poďme.
Povedala, že nám dá milión dolárov.
Žiadala o tri dni strávené so mnou.
Len tak mi ich dá.
Zbláznila sa?
Ako?! Milión dolárov za tri dni?
Prečo by niečo také navrhovala,
keby nebola šialená? To je vážne absúrdne--
- Kam ideš?
- Nechaj ma!
Pôjdem za ňou a budem žiadať vysvetlenie!
Koľko má peňazí, že si niečo také dovoľuje?
Upokoj sa, Hong Joo. Nestojí to za to.
To ťa to ani trochu neponížilo?
Za čo nás má, že je taká
nehanebná?! Kto si myslí, že je?!
Aj napriek tomu ti zachránila život.
A čírou náhodou sa dozvedela, že jej manžel
je zapletený do sprenevery a až po uši v dlhoch.
Asi sa jej zachcelo pomáhať ľuďom v núdzi.
- Seok Hoon.
- Ale ja som bol tiež úbohý.
Najprv som bol nahnevaný ako ty,
ale keď som si to nechal
prejsť hlavou, tak jeden milión...
áno...
tými peniazmi by sa
vyriešili všetky naše problémy.
O čom to hovoríš, Seok Hoon?!
Previedla mi na účet 100 000.
Povedala, že je to záloha.
Ak s jej návrhom
nesúhlasím, mám ich vrátiť.
Banka Nae Il - 100 000 dolárov bolo
prevedených na účet Cha Seok Hoona.
Milión alebo desať
miliónov, o peniaze nejde.
Vieš, čo to znamená, Seok Hoon?
Ona si ťa tými špinavými peniazmi kupuje.
Zatiaľ čo šliape po hrdosti
muža, ktorý má manželku!
A tá manželka
bola kvôli tým peniazom
ochotná položiť vlastný život.
Zatiaľ čo jej manžel ju všade hľadal potom,
ako po sebe nechala len list na rozlúčku.
Ako myslíš, že mi vtedy bolo?
Máš úplnú pravdu.
Vtedy som nebola pri zmysloch.
A teraz nie si pri zmysloch ty.
Tak už poďme.
Ak tu dlhšie ostaneme,
myslím, že obaja prídeme o rozum.
Vstávaj, Seok Hoon. No tak.
Seok Hoon, tak vstávaj!
Mám pocit, že som na okamih zabudol dýchať.
Len desať minút, nie...
Zostaňme takto len päť minút. Prosím.
Pôjdem napred.
Ak nezídeš,
odídem sama.
To bolo tesné.
Zostávali posledné tri minúty.
Odteraz až po nasledujúce
tri dni budete patriť mne.
Za to obdržíte každý deň 300 000 dolárov,
takže vrátane už prevedenej zálohy,
obdržíte dokopy jeden milión dolárov.
Súhlasíte?
Dobre teda. Na začiatok
si stanovme pravidlá.
Po prvé, nemôžete odmietnuť žiadne z mojich
návrhov či zákazov.
Spraviť to, čo mi poviete bez
zbytočných rečí. To máte na mysli?
V podstate áno.
Po druhé, žiadne otázky
o osobnom živote.
Aj tak nemá význam odpovedať.
- Je aj tretie?
- A nakoniec,
keďže vás teraz vlastním,
akýkoľvek osobný kontakt
či konanie na vlastnú päsť, je zakázané.
Ak tieto pravidlá porušíte,
naša dohoda tým padá.
A obaja sa vrátime tam, kde sme skončili.
To si nebudem môcť ani zavolať?
Telefonáty, e-maily ani správy. Nič z toho.
Ani svojej manželke?
Ak sa vám moje podmienky nepáčia,
radšej to hneď vzdajte.
[Moja jediná láska Hong Joo]
Fajn. Zdá sa, že ste sa rozhodli.
Tamtá izba je vám k dispozícií.
Toaleta a kúpelňa sú oddelené,
takže sa nebudete cítiť nepríijemne.
Čo mám teraz robiť?
Začnite tým, že sa vybalíte a potom,
čo si trochu oddýchnete, môžeme začať.
Často robia bohatí ľudia ako vy takéto veci?
Pán Cha Seok Hoon,
ste vtipnejší, ako som si myslela.
Uvidíme sa o pol hodinu.
Zošalel? Čo si myslí?
Slečna Na Hong Joo.
Teta.
Opäť sa stretávame. Vyzerá to tak,
že náš Roy a slečna Na Hong Joo
sú si súdení. Nemám pravdu?
Teta.
Áno.
A váš manžel?
Ešte mal nejakú prácu, príde neskôr.
Takže to bol pracovný výlet.
Určite sa už tešíš domov.
To nie je môj domov.
Letíte turistickou triedou, však?
Zdá sa, že to potrvá.
Roy, opýtame sa slečny Na Hong Joo,
či poletí s nami pohodlne v prvej triede?
Áno.
Nie, neobťažujte sa.
Ak ma znovu odmietnete,
zahanbíte ma pred Royom ako otca.
- Ale...
- Pravdupovediac,
žiadam vás o láskavosť.
To je po prvýkrát, čo cestujeme spolu.
A ja neviem, ako si s ním poradiť.
Sú to len dva dni,
čo som Roya spoznal.
Čo sa tu deje?
Zriaďujem vám kanceláriu.
Ako?
Osoba, ktorá mi so všetým
pomáhala, už odcestovala do Kórei.
Aj keď nie ste taký schopný ako on,
jeden ľahký prieskum zvládnete.
Pán Cha Seok Hoon, vaše zmýšľanie
vám v teste zabezpečilo najvyššie skóre.
Tak o to celý čas šlo?
A čo ste si mysleli?
Nebodaj ste sa nazdávali,
že chcem, aby ste boli mojím milencom?
Je taký vyspelý a pokojný.
Nikdy by ma nenapadlo, že prišiel o mamu.
O to viac mi je to ľúto.
Sledovať malého chlapca,
ako sa s tým vyrovnáva.
Vie o tom vaša manželka?
- Takže to nevie.
- Potrebuje čas.
Problémy našej rodiny sú komplikované.
Je to len medzi dospelými.
Tak prečo chcete zraniť
aj srdce nevinného chlapca?
Mrzí ma to. To som nemala.
Máte pravdu.
Odteraz sa budem snažiť byť
pre Roya tým najlepším otcom.
Vďaka vám ten malý nezbedník spí ako batoľa.
S deťmi to viete.
Pracujete v škôlke alebo niečo podobné?
Som zdravotná sestra.
Ale kvôli osobným dôvodom
som musela z práce odísť.
Zdravotná sestra?
Neviem prečo, ale tá práca sa k vám hodí.
Váš manžel asi vedie vlastný biznis,
keď vás vzal vzal na služobnú cestu s ním.
Prepáčte, som unavená...
Trochu si pospím.
Ale iste. Prosím.
Toto sú konzultačné spoločnosti
sídliace v Hong Kongu a Singapure.
Ich špecializácia, hodnotenie
výkonnosti, manažment, kvalita biznisu...
Všetko to overte a vyberte päť najlepších.
Ozaj, spoločnosti mladšie
ako tri roky zo zoznamu vyraďte.
Chcem to do desiatej večera.
Hotelová služba.
Prajem dobrú chuť.
Auto mám pristavené tamto.
Poďte s nami. Vezmem vás domov.
Neobťažujte sa, pôjdem autobusom.
Vďaka vám som mala príjemný a pohodlný let.
Maj sa, Roy.
Teta Na, poďte s nami.
Počkaj chvíľku.
Ak so mnou budeš chcieť hovoriť,
kedykoľvek mi môžeš zavolať, áno?
Tak poďme.
Prečo si sama? A môj švagrík?
Ešte mal nejakú prácu. Vráti sa neskôr.
Som doma.
Včas na večeru, nie? Sadni si.
Nechaj, ja to dokončím.
Už je to hotové. Choď sa umyť.
Dobre.
Je to vynikajúce. Ako to, že moje
dwaenjang jigae nechutí ani zďaleka tak, ako tvoje?
To bude vďaka glutamanu.
Asi to nevieš, ale náš otec
ho do tam pridáva strašne veľa.
Celá naša rodina už
prišla o chuťové poháriky.
Už sa viac nemusíš znepokojovať.
Všetko šlo dobre.
Akonáhle sa Seok Hoon vráti,
byt už viac nebude slúžiť ako záruka.
Záruka? Aká záruka?
Keď ste raz spolu odišli, mali ste sa
spolu aj vrátiť. Prečo si sa vrátila skôr?
Myslíš, že sa môžem len tak
zabávať? Musím si hľadať prácu.
Ozaj, odzajtra začínam
pracovať v Han Sooovej kancelárií.
Mal by som to využiť a prestať
konečne patriť k tej hromade nezamestnaných.
Stále si v kontakte s Han Sooom?
Nevieš si predstaviť, ako sa
tomu debilovi posledné dni darí.
Ale stále je to len práca kuriéra.
Prestaň tou prácou opovrhovať. Vraj, keď toho
majú veľa, mesačný plat je kľudne aj 10 000 000 wonov.
Ty tomu nerozumieš.
To sú peniaze v živote všetko? Tak je to?
Bol by si kvôli peniazom
ochotný spraviť čokoľvek?
To peniaze ovládajú
človeka a robia z neho blázna?!
Čo je to s ňou?
Vitajte.
Toto je ockov dom?
Nie. Toto nie je môj dom,
ale len letné sídlo.
Vieš, čo je to letné sídlo?
No, povedzme, že niekde existuje ústredňa
a toto je niečo ako tajná základňa.
Tajná základňa, o ktorej
nemôžu vedieť žiadni zloduchovia.
A kto sú tí zloduchovia?
Je ich veľa.
V každom prípade, ocko ti zariadi vlastnú izbu
a postará sa o to, aby si mohol nastúpiť do škôlky.
Takže dovtedy budeš bývať tu, dobre?
Zajtra po práci za tebou prídem.
Dnes tu s tebou bude spať pani domáca.
Nemáš sa čoho báť.
Ododnes budeš žiť šťastný
a radostný život s ockom.
Dávaj si na tých zloduchov pozor, ocko.
Budem.
Keď vezmem do uváhy to málo času,
čo ste mali k dispozícií, som celkom spokojná.
Odviedli ste dobrú prácu.
Až na jednu vec.
Akú?
Collen Consulting nie je na zozname.
Je to vynikajúci podnik s veľmi
dobrým výkonom. Prečo ste ich vynechali?
Podnik je sám o sebe dobrý,
ale chyba je v jeho riaditeľovi.
Žiadnu chybu som v správe nezahliadla.
Je zapletený do extrémistickej
pravicovej organizácie v Japonsku.
Jeho dotácie sú značne veľké.
No a?
Dokázali by ste spolupracovať
s niekým s takými hodnotami?
Pán Cha Seok Hoon, poznáte poveru
o Deng Xiaopingovej čiernej a bielej mačke?
Nech je čierna či biela,
hlavne, že chytá myši.
Ale ak je tá myš Kórejčan,
vtedy je farba mačky podstatná.
Pozrite, pán Cha Seok Hoon.
Peniaze nemajú národnosť.
Nezáleží ani na ideológií,
ani na hodnotách.
Miesto spoločnosti Pacific Construction
bude na zozname Collen Consulting.
Vôbec ste sa nezmenili.
Budem to brať ako kompliment.
Myslím, že na dnes to je všetko, nie?
Zajtra navštívime spoločnosti zo zoznamu.
Zorganizujte čas a vytvorte dostatok
priestoru na stretnutie s každou z nich.
Je to možné?
Vy ste si ma kúpili.
Bez rečí spravím to, čo mi poviete.
Práve som previedla 300 000 000 wonov na váš účet.
Dovidenia ráno.
100 000 000 wonov bolo práve prevedených na váš účet.
300 000 000 wonov bolo práve prevedených na váš účet.
[Moja jediná láska Hong Joo]
Och, švagrík, stále si v Hong Kongu?
Áno. Tvoja sestra je už doma, však?
Neberie mi to.
Žeby už spala? Počkaj sekundu.
Hong Joo, spíš?
Švagor volá. Hong Joo!
Asi už spí.
Aha, tak dobre.
Odkáž jej, nech mi zajtra zavolá.
Ale Seok Hoon, pohádali ste sa?
Prečo?
Nič, ja len, že sa mi zdalo,
že keď prišla, nemala dobrú náladu.
To bude asi tým, že je unavená.
Odovzdaj jej môj odkaz.
Ach, švagrík, kúp mi tam niečo.
[Zmeškané hovory (20), Cha Seok Hoon]
Pán Cha Seok Hoon.
Jedinou nevýhodou týchto
izieb je, že nie sú zvukotesné.
Cez tieto steny sa dajú počuť aj tie najtlmenejšie zvuky.
Mrzí ma zistenie, že už v prvý deň
ste porušili jedno z pravidiel.
Bol to len krátky telefonát so švagrom.
Chcel vedieť, ako sa mám.
Pravidlá sú pravidlá
a boli súčasťou zmluvy.
A vy ste ich porušili,
preto sa sa týmto naša dohoda končí.
Tak do toho.
Vôbec ste sa odvtedy nezmenili.
Budem to brať ako kompliment.
Kvôli svojej hrdosti zahodíte
zvyšných 600 000 dolárov?
Tak ľahko?
Hrdosť. Niekto s hrdosťou
by nenechal odísť vlastnú manželku samú
a nestal by sa hračkou
v rukách ženy, ktorú ani nepozná.
Ako ďaleko ešte chcete zájsť?
Chcete ma vidieť na kolenách,
ako vás úpenlivo prosím?
Chlap, ktorý netušil, aký je svet
plný hrôzy, mysliac si, aký je skvelý.
A vy ste mu dali lekciu.
To by sa vám páčilo?
Ten pohľad vo vašich očiach...
Spomínam si naň pred desiatimi rokmi.
To, čo poviem, vám možno príde smiešne,
ale váš pohľad ma zaujal.
Zabudnime na tretie pravidlo.
[''Priatelia: Takmer príbeh lásky'' - bicyklovanie]
Postupovať podľa filmových scén...
Vaša manželka je romantička.
Ten film sa jej očividne páčil.
[''Priatelia: Takmer príbeh lásky'' - čínsky film]
Týmto ste porušili druhé pravidlo.
Žiadne otázky o osobnom živote.
Čo takto ísť si zabicyklovať?
Nie, ďakujem.
Týmto ste porušili prvé pravidlo.
Nemôžete odmietnuť môj návrh.
Žartujem.
Neznášam také gýčové veci.
Pán Cha Seok Hoon, mali by ste
viac trénovať vážny výraz.
Ak budú ľudia schopní prečítať vaše
karty cez váš pohľad, nemáte v hre čo robiť.
Chcem, aby ste na to dnes dbali.
Rozumiem.
To je už lepšie.
Pôjdeme?
Čo teraz?
Na tvoje miesto už nastúpil niekto iný.
Povedala si, že končíš kvôli
problémom doma. Je už všetko v poriadku?
[Zmenáreň]
Dobrý deň.
Veľmi ma teší.
Je to lepšie ako...
Moja šéfka by rada...
Najprv musíme...
Ďakujeme vám. Dovidenia čoskoro.
Dovidenia nabudúce.
Nádhera.
Až taká, že je na ňu škoda hľadieť.
Nemuseli ste s objednávkou čakať na mňa.
Majú tu skvelé menu.
Mne postačí niečo ľahké.
Keďže ste dnes tak usilovne pracovali,
mali by ste všetku tú energiu doplniť.
Môžete si objednať, čo vám srdce ráči.
Práve vás chválim za vašu skvelú prácu.
Ďakujem vám.
Aj vy ste si viedli dobre, prezidentka Yoo.
Objednajme si.
Zajtra naša zmluva vyprší. Dáte si víno?
Ak odmietnem, poruším tým prvé pravidlo?
Dobrá otázka. A dobrý postoj.
Tak si nejaké objednáme.
Hej. Klamal si mi o tom, že zarábaš
10 000 000 mesačne a ty pritom žiješ takto?
A to sa mám premávať
v osemvalcovom športiaku?
''Práve vás špehujem.''
''Takže si dávajte pozor.''
Takto by som si mal robiť reklamu? Takto, čo?
Zdá sa, že som sa nechal oblbnúť.
Hong Gyu, uchyť volant.
Stačí, ak budeš jazdiť
bezpečne, až sa ti budú potiť ruky.
A to, Hong Gyu, ti pomôže vycítiť zradu.
[štvorpísmenná čínska skratka: Zlato, striebro a zrada]
Ozaj ti to dobre vynáša?
Veľa sa narobíš, čo
♪  Hong Gyu... môj Hong Gyu.
Nikdy sa, prosím, neožeň.
V Kórei je toľko nešťastných manželstiev.
Medzi manželmi neexistuje nič také ako láska.
A vďaka tomu si zarábam na živobytie.
Teraz buď ticho, dobre?
Náš cieľ odchádza z práce.
Aký dobrý záber.
Pokús sa k nemu priblížiť.
- To som ja.
- Min Woo, kde si?
Prezident Jung z Daesung so mnou
chcel prebrať niečo dôležité. Prečo?
Neustále má kŕče a má veľmi vysokú horúčku.
Práve je na JIS-ke, ale...
Ji Sun, upokoj sa. O kom to vravíš?
- Koho máš na mysli?
- Soo Ah. Naša najmenšia Soo Ah!
Rýchlo príď do nemocnice, Min Woo.
Čo teraz bude so Soo Ah? Veľmi sa bojím!
V poriadku, rozumiem. Hlavne
sa upokoj. O chvíľu tam budem.
Otočte to.
Hej, Han Soo, otočili sa.
Myslím, že sa vracajú.
Preto som ti vravel,
aby si udržoval vzdialenosť.
Hej, čo teraz? Budeme ho sledovať ďalej?
Nie. Pokračuj rovno. Choď rovno.
Niečo si všimol.
Vravel som ti, ''nechoď tak blízko''.
Ockovi do toho prišlo
niečo veľmi, veľmi dôležité,
a preto asi dnes nebudem môcť za tebou prísť.
Mrzí ma to, Roy.
- Chápeš ocka, Roy, však?
- Áno.
Ocko za tebou zajtra určite príde. Sľubujem.
Musím pišať.
Áno, iste, iste. Len choď.
Neskôr ti znovu zavolám, dobre?
Dobre.
Takže... Nemala by byť časť
z 950 000 dolárov moja?
Povedzme, že áno.
Keďže ste poskytli
pánovi Jongovi prvú pomoc,
tie peniaze sme získali vďaka vám.
Čo? Cítite sa ukrivdený?
Vy a ja...
tento nešťastný vzťah.
Naše cesty sú prepletené.
Nešťastný vzťah...
Ja... zháňam novú konzultačnú spoločnosť a vy,
pán Cha Seok Hoon, ste
v beznádejnej situácií kvôli biliónu wonov.
Nie je náš nešťastný vzťah
v tejto chvíli celkom užitočný?
Hovorili ste so svojou ženou?
Určite si to všetko zle vysvetlila.
Mali by ste si to vyjasniť.
Najprv ste mi poriadne zavarili
a teraz sa mi snažíte pomôcť.
A navyše,
zabudli ste na pravidlo, že sa nebudeme
pýtať na osobný život toho druhého?
Zzabudnime aj na toto pravidlo.
Hong Joo...
Určite to pochopí.
Pretože mi dôveruje.
Keď som bola malá
a zvykla sa hrať na pláži,
všetky deti stavali hrady z piesku.
Ja som to považovala za veľmi hlúpe.
Stačilo, že prišla väčšia vlna
a všetky tie hrady boli fuč.
Na čo ich vôbec stavali?
Ja... som chcela byť tou vlnou,
ktorá zmyje vás a vašu ženu.
Vašu lásku, ktorú ste vybudovali,
vašu dôveru a pochopenie.
Chcela som len otestovať,
či je váš hrad z piesku dosť pevný.
Práve som počul úprmné vysvetlenie,
ale teraz sa cítim ako ešte väčší idiot.
To vám verím.
To, aká som nepríjemná, počúvam stále.
Mali by ste si so svojou manželkou pohovoriť.
Žena, ktorá by si takú
situáciu zle nevysvetlila,
na tomto svete nejestvuje.
[Seok Hoon]
Zvoní ti telefón.
Zvoní ti telefón!
Čože?
Volá môj zať.
Hong Joo. Si to ty? Si tam?
Prečo si mi to nebrala?
Veľakrát som ti volal.
To mi vraví ten, ktorý ho
mal po celý čas vypnutý.
Stala sa taká vec...
Ale to nie je podstatné.
Viem, čo si asi teraz musíš myslieť,
ale nič z toho sa nestalo. Naozaj.
Chceš vedieť,
čo som celé tie dva dni robil?
Písal správy, chodil na samé stretnutia
s konzultačnými spoločnosťami...
To je všetko.
No a?
To, čo si tam robil,
čo s tým mám ja?
Hong Joo.
Čakala som na teba.
Pred hotelom, na letisku...
Vyolávala som ti a čakala. Ale ty...
si sa neukázal.
Viem. Mrzí ma to, Hong Joo.
Spravil som chybu.
Prepáč. Prepáč mi.
Pil si?
- Ani nie, len trochu vína.
- Fajn.
Tak si to tam uži.
Čo je to, do čerta, s tebou?
Predsa nevieš, prečo som tu zostal?
Ale viem. Jeden bilión wonov.
Obrovská suma, ktorá ťa ušetrí basy
a môjho otca, aby neskončil na ulici.
Som ti vďačná. Tebe
a tej žene.
- Hong Joo.
- A
moje lodičky... Vyhoď ich.
- Haló?
- Teta Na!
Roy?
Spravil som to, čo ste mi povedali,
ale tie strašidlá neodišli.
A čo tvoj ocko? Kde je?
Nemôžete sem prísť, teta Na?
Naša Soo Ah bude v poriadku, však?
Však, Min Woo?
Dnes má službu doktor Park.
Je to veľmi skúsený lekár. Neboj sa.
Nič sa nestane.
- Áno?
- Tu je Na Hong Joo.
Musím to vziať.
Áno, slečna Hong Joo. Prečo
voláte v takú neskorú hodinu?
Pred chvíľou mi volal Roy.
Roy?
Má zlé sny.
Bol vystrašený a plakal.
Myslím, že by ste za ním mali ísť.
Teraz...teraz, žiaľ, nemôžem.
Moja najmenšia dcéra je chorá.
Je na jednotke intenzívnej starostlivosti.
Určite musíte byť znepokojený.
To áno a nemôžem tu nechať manželku samú...
A nemôžete mu aspoň zavolať?
Ak bude počuť váš hlas, určite sa upokojí.
Slečna Hong Joo.
Áno?
Je mi to trápne, ale nemohli by ste za Royom zájsť vy?
- Ja?
- Pošlem vám šoféra, ktorý vás k nemu odvezie.
Prosím vás, zostaňte s ním túto noc.
Ja vám to neskôr vykompenzujem.
O to nejde, ale--
Nemám nikoho, na koho by
som sa mohol obrátiť, slečna Hong Joo.
Roy vás má veľmi rád.
Ak s ním budete vy, aj ja budem pokojnejší.
Prosím vás, spravíte mi tú láskavosť?
Teta Na! Teta Na!
Je dobre, Roy.
Už je dobre.
Nechcem tu byť
Chcem sa vrátiť k svojej tete.
Nepáči sa mi tu.
Neplač, Roy. Statoční chlapci neplačú.
Tak už neplač.
Prezidentka  Yoo, mali ste pravdu.
Je veľmi nahnevaná.
Stále uvažujem nad tým,
kde sa to všetko pokazilo.
Nemal som Hong Joo nechať len tak odísť.
Keď ste mi to navrhli,
mal som vás vysmiať
a vypadnúť z tohto miesta.
Možno sme sem s
Hong Joo nikdy nemali chodiť.
Viem,
že je to len moja vina.
Preto z toho idem zošalieť ešte viac.
Prezidentka, aj vy sa bojíte, je tak?
Ale nie som to ja, kto ten strach vyvolal.
Vy ste sa báli už od začiatku.
Mám pravdu?
Domov.
Chcem ísť domov.
Toto je teraz tvoj domov.
Nie.
Môj domov je v Hong Kongu. Chcem sa vrátiť.
Akokoľvek veľmi sa chceš vrátiť, Roy,
sú chvíle, kedy sa
jednoducho vrátiť nemôžeš.
To miesto...
To srdce...
obe sú poznačené, preto to už nikdy
nebude rovnaké.
Pán Cha Seok Hoon, vstávajte.
Pán Cha Seok Hoon!
Áno.
Taký pohľad.
Až mi je ľúto, že som ho videla len ja.
Čo budeme robiť dnes?
Nič.
Ododnes je naša zmluva pasé.
Všetku prácu, ktorú som
od vás potrebovala, ste už dokončili.
Už môžete slobodne odísť.
Previedla som vám zvyšok
peňazí, tak si to, prosím, skontrolujte.
Dosť bolo lží, povedz mi pravdu.
[Otec]
Na čom si tie tri dni pracovala?
Bola som na dovolenke,
prečo by som mala pracovať?
Plávala som, opaľovala sa a nakupovala.
Ach, a tiež som si
pozrela jednu činsku hru.
Naozaj?
Je tu pekne, otec. Mali by ste
sem s madam Jeong niekedy zájsť.
O môj mladický život sa báť nemusíš.
Najprv sa postaraj o ten svoj.
Už si niekoho zviedla alebo nie?
Otec!
Prezidentka Yoo.
Áno?
Mohli by sme sa porozprávať?
- Iste.
- Čo to bolo?
To bol mužský hlas?
To je len hotelová služba.
Už budem končiť, otec.
Hej!
O čo ide?
Letíte popoludní, však?
Presne tak.
Tak si svoju dnešnú prácu musím odviesť.
Nechcem prijať peniaze bez práce.
Tým sa netrápte.
Pán Cha Seok Hoon,
svoju prácu ste si odviedli skvele
a naša zmluva už vypršala.
Tak teraz si pre zmenu kúpim ja váš čas.
Tri hodiny za tri doláre. Dolár
za každú hodinu, v hotovosti.
Platia tie isté pravidlá.
Čo vy na to?
Prezidentka Yoo, keď sa vrátime,
už nikdy viac sa neuvidíme.
Presne tak. Bolo to len nešťastné
stretnutie, na ktoré nikdy nezabudnem.
Zbohom, Pán Cha Seok Hoon.