[5. Epizóda]
[Preklad - Soobin]
[Pôvodné titulky - Viki]
Vyzeráš statočne.
Ako sa voláš?
Roy.
Tvoj ocko sa volá Kang Min Woo, je tak?
Vyzeráš presne ako on.
Umelé oplodnenie nemusí vždy
znamenať riešenie na neplodnosť.
Vyžaduje to čas a tiež výdavky.
Ale hlavne to chce trpezlivosť.
Nemusí sa to podariť
na prvý ani na druhý raz.
Áno, som si toho vedomá.
Mali ste prísť s manželom.
Prečo ste tu sama, sestrička Na?
Náhle mu do toho niečo prišlo.
Vzali ste si voľno z nemocnice
kvôli problému s otehotnením?
No, sčasti...
No každopádne,
pre správny priebeh tehotenstva
je dôvera a podpora
medzi partnermi to najdôležitejšie.
Je na to aj váš manžel
psychicky pripravený, áno?
Počkám ťa v hale v nemocnici Daehwa.
Príď po mňa.
Musím ti niečo povedať.
[NEMOCNICA DAEHWA]
Ďakujem vám.
Seok Hoon.
Kde si bola?
Tešila som sa predčasne?
Myslela som, že
pán Cha Seok Hoon prišiel za mnou.
Dávno sme sa nevideli.
Nevysvetľujte si to zle.
Len náhodou sme na seba narazili.
Ešte som sa vám nepoďakovala.
Vďaka za ten milión dolárov.
Za obyčajné tri dni taká obrovská suma...
Vy ste teda iná liga.
Hong Joo.
Stálo to za to.
Hádam, že svojho manžela podceňujete.
Prezidentka, aj vy prestaňte.
Zdá sa, že vaša manželka
toho o svojom mužovi príliš nevie.
Prezidentka Yoo.
To sa mýlite.
Ja svojho muža poznám veľmi dobre.
Ale aj tak to celkom nedokážem pochopiť.
Napriek tomu, že sa kúpete v peniazoch
a môj manžel je atraktívny,
jeden milión za tri dni.
Nuž, také niečo v zdravej hlave neskrsne.
Ja byť vami, tie peniaze
by som darovala charite.
A nemala by som dôvod
obzerať sa po ženatých mužoch.
Ste krásna a schopná žena,
máte na výber kopec,
pre vás vhodných, mužov, nie?
Asi ste to nepochopili.
Tým vhodným mužom bol pán Cha Seok Hoon.
Stál mi za to každý minutý cent.
Závidím vám, slečna Na Hong Joo.
Hong Joo, vypočuj ma!
To, s čím si pomáhal Young Cheolovi,
to bolo pre firmu tej ženskej?
Dokonca si sa kvôli nej
vykašľal na náš sľub?
Mal si to odmietnuť.
Keby si si ma aspoň trochu vážil,
nech by to bolo čokoľvek,
odmietol by si.
Nikdy ma nežiadala o pomoc.
Čože?
Akurát pred stretnutím omdlela.
Tak som sa ponúkol.
Išlo o projekt, s ktorým
som jej v Hongkongu pomáhal.
Aký bol tvoj zámer?
Žiaden, len som chcel pomôcť.
Seok Hoon.
Nechceš mi náhodou povedať, že si s ňou
ostal v kontakte aj po návrate do Kórei.
Ostal?
Proste sa to vyvinulo akosi samo.
Ale nie je to tak, ako si myslíš.
Nakrátko sme sa stretli kvôli práci a bez
nejakých rečí sme hneď šli každý po svojom.
Ty si neskutočný, Seok Hoon.
Hong Joo, tak to nie je!
Prečo si mi potom radšej nezaklamal,
že si sa s ňou vôbec nestretol?
Ty sa možno cítiš lepšie, keď si mi
povedal pravdu, ale čo ja?
To nie je fér.
Prečo ja musím trpieť len
pri pomyslení na vás dvoch?
Hong Joo.
Áno, pani?
Roy? Prezreli ste záhradu a okolie jazera?
Áno, rozumiem. Neprestávajte hľadať.
Ja tam hneď budem.
Čo je s chlapcom? Stalo sa niečo?
- Pusť ma!
- Poď, odveziem ťa tam.
Vravím, pusť ma!
Taxi!
Hong Joo!
Hong Joo! Hong Joo!
[Royov otec]
Práve som chcel počuť váš hlas.
Naše mysle sú prepojené.
Roy zmizol.
Čo to vravíte?
Som v Soule a práve som na ceste späť.
On sa hral v záhrade a...
Upokojte sa. Zhlboka dýchajte a vravte.
Čo sa stalo?
Volala mi pani domáca.
Roy sa hral v záhrade
a zrazu ho nikde nebolo.
Povedala som jej,
aby hľadala okolo sídla, ale...
Slečna Hong Joo, kde ste práve teraz?
Musela som zájsť do Soulu niečo vybaviť.
Mrzí ma to. Už som na ceste tam.
Rozumiem, hneď som tam.
Je mi to ľúto, nemala som nikam chodiť.
Len pokoj, uvidíme sa v letnom sídle.
Si v poriadku? Mám aj ja ísť
do Yangpyeong? Ozvi sa mi, Hong Joo.
[Vymazať]
Volaný účastník je momentálne nedostupný...
Slečna Na Hong Joo. Tuším bola
dnes objednaná ku gynekológovi.
Mohol by som sa s jej lekárom stretnúť?
Nikomu okrem samotnej pacientky
nemôžeme podávať bližšie informácie.
Som jej manžel. Pôvodne
sme tam mali ísť spolu, ale...
Pokiaľ nie ste pacient,
nie je to možné, áno?
Vďaka za vašu prácu.
Kedyže sa to môžem stretnúť
s majiteľom M hotela, Doo Chang Hwom?
Ach, iste. Teraz sa vraj zdržiava v Európe,
ale keďže jeho identita je taká tajná,
aj z ich strany je zložité
dohodnúť sa na stretnutí.
Spravte všetko, čo sa bude dať
a pokúste sa čo najskôr
dohodnúť to stretnutie.
Jedno zaváhanie
a Ajin Group nás úplne odstaví.
Áno, porozumel som.
Stále ste akási poblednutá.
Čo takto vziať si na zvyšok dňa voľno?
Pán vedúci Jo.
Počúvam, pani prezidentka.
Bezohľadne nechať cudzieho
človeka účastniť sa na mítingu,
ktorý je pre existenciu
našej spoločnosti kľúčový,
si vyžaduje disciplinárny trest.
Och, áno. Som si toho plne vedomý.
Avšak vzhľadom k dôležitosti toho stretnutia,
sme sa tak rozhodli aj s vedomím možných následkov.
Našťastie, Seok Hoon...
Chcem povedať, pán Cha Seok Hoon
bol s detailmi kúpy dobre oboznámený,
takže stretnutie šlo hladko.
Povedal pán Cha Seok Hoon ešte niečo?
Nie, počul som len, že vám
asistoval pri práci v Hongkongu.
V poriadku. Už môžete ísť.
S dovolením, pani prezidentka.
Po tejto udalosti, čo vravíte na to, keby sme
do nášho tímu zaradili pána Cha Seok Hoona?
S jeho schopnosťami by bol
obrovským prínosom pri kúpe M hotela.
To nemá cenu.
Aj tak by to neprijal.
- Prosím?
- Azda máme posedenie pri šálke čaju?
Nie.
Čo Roy? Ešte sa nenašiel?
Nikde som ho nevidela. Nie je tu.
Vy tu ostaňte, možno niekto zavolá.
Ja sa ho pokúsim nájsť.
Čo budeme robiť?
Roy!
Roy! Roy!
Roy.
Slečna Hong Joo!
Čo teraz? Roy mohol spadnúť do vody.
To nie je Royova topánka.
Pozrite, je dievčenská.
Roy je určite v poriadku.
Roy!
Chceš, aby som ťa vyhrešila?
Kam si sa podel?
Mrzí ma to, teta Na.
Vieš, ako som sa bála?
Si v poriadku, však? Nič ti nie je?
Odnes tašky z kufra.
Nemal žiadne poriadne
oblečenie ani topánky.
Vzala som ho len na nákup. Vezmi tie tašky.
Si jeho pestúnka, nie?
Kto ste?
Slečna Hong Joo, vezmite Roya dnu.
Ihneď.
O čo ti teraz ide?
O čo ide tebe?
Dom ako z obrázku, syn toľko podobný tebe
a krásna opatrovateľka.
Nie je to na tvoje
pohrávanie sa trochu príliš?
Preto si vzala dieťa a zmizla?
Ty mi nemáš čo vyčítať,
to ty si ten, čo pochybil.
Manžel, ktorý ukrýva syna,
ktorého má s inou,
ako by asi mala prejaviť svoj hnev
žena, ktorá mu porodila tri deti?
Uvažujem, čo robiť.
To je len medzi nami, dospelými.
Neťahaj do toho aj to dieťa.
Medzi dospelými?
A čo žena, ktorú si si sem
privliekol v prestrojení za pestúnku?
Ja ako kandidátka
na macochu číslo jeden
a ona číslo dva?
Čo za nezmysly to táraš?
Kang Min Woo, to, čo si ty spôsobil,
je jeden veľký nezmysel, vieš?
Priprav sa.
Tentoraz to len tak nenechám.
Ešte sa na mňa hneváte, teta Na?
Hnevám.
Prepáčte mi to.
Ako si mohol len tak
odísť s cudzím človekom?
Povedala, že je vydatá za môjho ocka.
A ukázala mi aj fotku.
Tú, na ktorej sú dievčatá.
Stalo sa ešte niečo?
Stále sa ma pýtala na vás
a na moju mamu. A to sa mi nepáčilo.
Už je to v poriadku.
Tvoj ocko sa o to postará.
S niekým ste sa pobili?
Prečo by som sa s niekým bila?
Tiež by som sa mala ísť umyť.
Počkaj vonku.
Asi ste to nepochopili.
Tým vhodným mužom bol pán Cha Seok Hoon.
Aj tak to celkom nedokážem pochopiť.
Napriek tomu, že sa kúpete v peniazoch
a môj manžel je atraktívny,
1 milión dolárov za tri dni.
Také niečo môže skrsnúť len v chorej mysli.
Máš chorú myseľ, Yoo Se Young?
[Cha Seok Hoon]
Práve zaspal.
Mali by ste ísť skôr, ako bude neskoro.
Bol to náročný deň. Pre oboch.
Prečo tam stojíš? Prší. Poď dnu.
Porozprávajme sa doma.
Dnes nemôžem.
Chlapcovi sa niečo prihodilo,
takže s ním musím dnes ostať.
A nie je tam jeho otec?
Ten už je na odchode.
Celý deň som premýšľal nad svojou chybou.
Na to, ako som ti ublížil.
Áno, mala si pravdu.
Bol som ľahostajný a hlúpy.
Odpusť mi, Hong Joo.
Vráťme sa, kým nie je neskoro.
Vrátiť sa?
A kam sa môžeme vrátiť?
Do hotelovej izby v Hongkongu?
Chcela som ti porodiť dieťa.
Chcela som na všetko zabudnúť
a začať odznova.
Chcela som ti porodiť syna,
ktorý by ti bol podobný,
ale zatiaľ čo ja som na teba čakala,
ty si pomáhal tej žene.
Odstavil si ma na vedľajšiu koľaj,
presne ako v Hongkongu!
Prepáč, Hong Joo.
Už ťa nikdy nenechám čakať.
Nie.
Už viac nemám takú dôveru.
Čo to hovoríš? Akože nemáš dôveru?
V čom?
V nás dvoch...
V naše manželstvo.
Hong Joo...
Ty nie si z tých,
čo sebou nechajú mávať.
Ale to, ako sa s tou
ženou vždy nejako zapletieš,
znamená, že prichádzaš aj o svoje srdce.
To nie! Vravím, že tak to nebolo!
Tak mi odpovedz len na jednu otázku.
Potom, ako si z Hongkongu odišiel,
zatúžil si, zatúžil si čo i len raz
znova tú ženu vidieť?
Tak vidíš?
Taký si ty chlap.
Ale ja som nikdy nespravil nič,
čo by som si mal ako tvoj manžel vyčítať.
Ani v Hongkongu a ani potom.
Ak srdce k niečomu ťahá, čo tvoje telo?
Nemyslíš, že telo bude
nakoniec srdce nasledovať?
Hong Joo, čo je to s tebou?
Pracuješ do neskorého večera,
môžeš prísť neskoro.
Po bujarej noci sa
môžeš ráno vrátiť k rodine.
Bude čas, kedy budeš
niekoľko dní na služobnej ceste.
Ale vždy, keď prídeš neskoro,
alebo neprídeš vôbec,
čo myslíš, čo si asi budem myslieť?
Je s tou ženou?
Šli už do hotela?
Nehovor ako blázon!
To ty si zo mňa spravil
bláznivú hlupaňu! Kvôli peniazom!
O koľko úbohejšiu
zo mňa spravíš kvôli tej žene?
Hong Joo...
Ja ťa poznám.
Za žiadnu cenu nechceš byť zlým človekom.
Nakoniec ja jediná skončím
podozrievavá, s obavami...
A to ma skôr či neskôr zničí.
Áno, som kretén.
Som klamár a zbabelec.
Ale pred tebou som tak nechcel vyzerať.
Pred ženou, ktorú milujem.
Chcel som byť dobrým mužom.
Tak odteraz budem ja tá zlá.
Mal by si nad všetkým
ešte raz dobre pouvažovať.
Nad naším manželstvom.
Nechoď, Hong Joo.
Nedotýkaj sa ma.
Prečo už radšej nejdete?
Je neskoro a prší. Prečo ten
rozhovor nenecháte na inokedy?
To sa vás netýka.
Čo si prajete vy, Hong Joo?
Máte mu ešte čo povedať?
Vráťte sa domov.
Najprv by ste sa mali postarať
o záležitosť s Royom a vašou manželkou.
To by som mal.
Ste v poriadku, Hong Joo?
Nie som.
Nie som v poriadku.
Nemali ste sa do toho miešať.
Toľká láskavosť
mi je nepríjemná.
To som nechcel...
Zbohom.
To som ja.
Zrušte môj dnešný program.
Musím si oddýchnuť.
Na, 3 540 000 wonov.
Žiadna zľava, len presná suma.
Prepočítaj si to.
Si schopnejší, ako vyzeráš.
Myslela som, že si nezamestnaný.
Máš ich od rodiny?
Moje schopnosti ťa nemusia zaujímať.
Nabudúce, keď budeš chcieť niekoho
podviesť, si dotyčného dobre obzri.
Muži so zlým charakterom
nebudú hľadieť na to, či si žena.
Takže to znamená,
že ty s dobrým charakterom,
si hľadeľ na to, že som žena?
Čo už. Priateľa už mám.
Čo má byť tá roztomilosť?
Tak, už sme si kvit. Vidíme sa.
Ako môžeš len tak odísť?
Čo? Čo zase?
Musím ísť nakupovať.
Na hodinku si ťa požičiam.
Haló, ste chorá?
To chceš, aby som pri sebe nosila takú
veľkú hotovosť? Čo ak ma prepadnú?
To už nie je moja starosť.
Si strašná otrava!
Tak poď!
Nechcem.
- Ale len raz—
- Nechcem.
Pohni si.
Hej!
Máš bohatú rodinu?
Si dcéra nejakého zbohatlíka, ktorá
môže utrácať tisíce každý deň na nákupy?
Som bohatá.
Nezarábam, ale míňam.
Minúť za hodinu to, čo iní zarobia
za mesiac, s tým sa ideš chváliť?
Vieš vôbec, čo ma to
stálo tie peniaze získať?
Pokiaľ si ich neukradol, je to fajn.
A navyše, nekupovala som len pre seba.
Táto a táto je pre teba.
Tvrdila si, že sú pre tvojho frajera.
Správne, preto ti ich dávam.
Ty si fakt psycho, nie?
Hádam, že to preto ľudia odcudzujú
priamočiarych a slobodomyseľných ľudí.
Nie je ľahké nájsť takú
priateľku, ako som ja.
Kvôli príliš veľkému rozdielu
medzi nami, musím odmietnuť.
Všetky si ich vezmi a choď opatrne.
Už sa nestretnime, dobre?
Zbohom.
Na Hong Gyu, nejdeme sa najesť?
Som hladná.
Sebec jeden.
Čo je, oci?
Prestaň sa niekde bezcieľne túlať
a poponáhľaj sa za sestrou.
Nebude si ma všímať.
Určite povie, že má veľa práce.
Tvoja sestra dnes nešla do práce.
Vzala si deň voľna.
Ako?!
Tak rýchlo ju choď pozrieť a hlás sa mi.
Som kretén.
Som klamár a zbabelec.
Ale pred tebou som tak nechcel vyzerať.
Pred žebou, ktorú milujem.
Chcel som byť dobrým mužom.
Teta Na!
Umyjeme si ruky?
Chcem sa vás na niečo opýtať.
A na čo?
Môj ocko a mama sa veľmi ľúbili?
Isteže áno. Veľmi sa ľúbili,
a preto si sa narodil ty.
Ale prečo si potom ocko zobral tú pani?
Aj keď sa dvaja ľúbia, v živote nastane
situácia, keď si musia vziať niekoho iného.
A čo vy?
Vy ste si vzali niekoho, koho ľúbite?
Presne tak.
Vzala.
Sestrička moja, to som ja!
Otvor dvere.
Si v pohode, Se Young?
Ako ti je?
Je mi fajn.
Bože môj.
Teplotu nemáš.
Som v poriadku.
Nevyzerá to na nádchu.
Naozaj si v pohode?
Som.
Priniesla som nejaký kurací vývar.
Mala by si si z neho trochu zajesť.
Nechajte ho, prosím, tam.
Dám si ho neskôr.
Musíš zjesť niečo, čo ťa zahreje,
aby si načerpala sily.
Ocko bol veľmi prekvapený.
Odkáž mu, nech sa nebojí.
Som len trochu unavená.
Môžeš mi nadávať koľko chceš,
len nebuď chorá.
Momentík. Prinesiem
ti trochu z toho vývaru.
Nemyslíš, že by si mala zájsť do nemocnice?
Nie.
Viem, že budem netaktná,
ale mala by si zájsť za gynekológom.
Akonáhle žena dosiahne istý vek,
mala by sa o seba viac
starať a byť opatrnejšia.
V poriadku.
Áno, pán advokát.
Vraj ste si vzali deň voľna.
Ste v poriadku?
Asi by som mala zvolať tlačovku.
Oznámiť na nej, že mi nič nie je,
len som si chcela jeden deň odpočinúť.
Nevraveli ste,
že keď nepracujete, ochoriete?
Prídete ma pozrieť?
Chcem vám povedať niečo o kúpe M hotela.
Svokra je doma, takže aj
tebe by to bolo nepríjemné.
Preto som prišla k tebe do práce.
Rozvod? Musí to byť, po troch deťoch?
Prestaň snívať. Kto vraví o rozvode?
[Právna dohoda o dedičskom podiele]
Dohoda o dedičskom podiele?
Chcem, aby mali naše dcéry, Yoon Ah,
Sung Ah a Soo Ah, zaistený svoj podiel.
Myslíš, že to mama schváli?
Preto o to žiadam teba.
Takže k tomu daj svoj súhlas,
aby tak matka neskôr nemohla namietať.
A, samozrejme, tvoj
podiel je tam tiež, však?
Isteže.
Plánuješ ho legálne uznať
za svojho a priviesť ho k nám.
Namiesto bojovania s tebou,
bude lepšie, ak si zaistíme svoj podiel.
Ak to podpíšem, prijímeš
Roya bez akejkoľvek nevraživosti?
Ty budeš žiť so synom pod
jednou strechou, po čom tak túžiš,
a ja získam bohatstvo, vďaka ktorému
budú moje dcéry navždy žiť ako princezné.
Ty nestrácaš čas, Han Ji Sun.
Len som spravila to najlepšie
možné riešenie v tej najhoršej situácií.
A ty sa rozhoduj správne.
Ak odmietneš moju ponuku
a následne požiadaš o rozvod,
nakoniec to vrhne zlé svetlo na Ajin Group.
- Čo ťa sem privádza?
- Ste zaneprázdnený, však?
Mám kopec času. Och, vydrž chvíľu.
Síce si mi ako syn, ale prácu
od súkromia musíme oddeľovať.
A čo, mal si tu poblízku nejakú prácu?
Prišiel som vás pozrieť.
Vážne?
Na istý čas odchádzam zo Soulu.
Iste, veď si si hľadal prácu.
Už si nejakú našiel?
Áno.
Teda, to je najlepšia správa
za posledné obdobie.
Čo povedala Hong Joo?
Práve jej to idem povedať.
Veľmi ťa ľúbi, až tak,
že by mohla povedať aj to,
čo nechce. Tak si z toho nič nerob.
Dobre.
Hej, teší ma, že si si našiel prácu,
tak ti to teraz odpustím.
Iní, čo sa priženia, užívajú
výhody manželkinej rodiny,
ale jediné, čo môžem ja ako tvoj svokor
spraviť, je odpustiť ti parkovací lístok.
To nie, svokor. Tak nehovorte.
Seok Hoon, keď Hong Joo chodila na strednú
školu, tak zatiaľ čo sa jej kamarátky parádili,
ona prevzala miesto svojej
nebohej matky a musela variť a prať.
A nikdy si nesťažovala.
A navyše je taká pekná,
že som si ani nevšimol,
ako sa jej rozžiaril úsmev, keď ťa stretla.
A ja som si vtedy uvedomil,
že je už čas, aby sa vydala.
Áno.
Buďte šťastní.
Ak sú dvaja v manželstve
šťastní, všetko je fajn.
Áno, otec.
Ach, áno, už idem!
Dnes sa pobalím a odsťahujem.
Otcovi som povedal,
že odchádzam na vidiek za prácou.
Už sa viac nebudem hrať na dobrého muža.
Ako si povedala, asi by som nad tým
všetkým mal ešte raz pouvažovať.
Nad nami dvoma. Nad naším manželstvom.
Nebudem dlho.
Počkaj na mňa, Hong Joo.
Posaďte sa.
Mám pocit, akoby som vás nevidela celý rok.
Vedie sa vám?
Čo vaše zdravie?
Vraj vás vzali do nemocnice.
Bola som na prácu sama,
to preto som sa prepracovala.
Je to len vaša vina.
Som hlboko zahanbený.
To by ste mali.
Toto sú informácie o pobyte
prezidenta M hotela, Doo Chang Hwiho,
a jeho blízkych poradcoch.
Prezident Kang ich získal
vďaka jeho kontaktom v Európe.
Budúci týždeň príde prezident Doo tajne
do Kórei na pozvanie prezidenta Kanga.
Ledva sme vyliezli do polovice hory,
ale prezident Kang sa na
vrch dostane helikoptérou.
Keď prezident Doo príde do Kórei, musíte
spraviť všetko preto, aby ste sa s ním stretli.
Ak nie, tak sa pre vás kúpa M hotela
stane nedosiahnuteľnou.
Aj keby som o tieto informácie žobrala,
mali by ste ich udržať v prísnej tajnosti.
Pán advokát, vaše poistenie
teraz platí Ajin, nie Dongsung.
Slúžil som vám štrnásť rokov.
Je to posledný dar od človeka, ktorý
odišiel bez splnenia svojej povinnosti.
Prosím, berte to tak.
Cením si vaše dobré úmysly.
Keď nemôžem do auta nastúpiť, musím kráčať.
Nerada sa nechávam zviezť.
Som rád, že vidím prezidentku,
ktorú poznám.
Ako to myslíte?
Po návrate z Hongkongu
sa na vás niečo zmenilo.
Potajomky som uvažoval,
či je to kvôli pánovi Cha Seok Hoonovi.
Ak by medzi vami bolo niečo
viac ako len obchodný vzťah,
bol by to boj, ktorý by ste nemohli vyhrať.
Preto som bol znepokojený.
To sú len vaše domnienky.
Tak to nie je.
Rozumiem.
Počuj, dolu je docela ruch, čo?
Je to tu tak stále.
Teda, vyzerá to tu presne ako izba,
v ktorej si býval počas výšky.
Čo?
Chliev ostane vždy chlievom.
- Výhodím ti to!
- To bol len žart, len žart.
Nevyhadzuj ma.
Na chvíľu ti budem dlžný.
Žiaden chliev, ale husie hniezdo.
Hniezdo osamelého otca gunára.
[Otec gunár: otec, ktorý pracuje v Kórei a svoju rodinu poslal do zahraničia]
Spočiatku som zametal aj pratal,
ale po dvoch rokoch jej už vadilo aj to.
Nechýba ti tvoja žena a Eun Ji?
Chceš, aby som ti jednu vrazil?
Či to bude bolieť, alebo nie?
Ach, prepáč. To je predsa jasné.
Hej.
Čo sa ti stalo?
Je to s Hong Joo také vážne?
To je dlhý príbeh.
Manžel odlúčený od manželky a otec gunár.
Všetko, čo máme, je čas.
Poď za mnou.
Na čo?
Čo? Och, tu poblízku je stánok,
kde predávajú skvelé kuracie žalúdky.
Poďme a zomrime statočne.
Ale najprv sa umyjem.
Hej. Pekne za mnou.
Umyješ sa potom.
Fajn, fajn!
Čo si to práve povedal?
Syn?!
Ty máš syna!
A má šesť rokov!
Áno.
Čo je to za iróniu osudu?
Kto je jeho mama? Kde je?
Kde a ako vyrastal?
Postupne ti to vysvetlím, len dýchaj.
Azda by pri takej správe bol čas na nádych?
Teda, prezident Kang a táto rodina má syna!
Ale nehovorme tu, poďme do izby.
Ji Sun to vie tiež.
Čože? Ako to?
Môžem ho sem priviesť len pod podmienkou,
že jej v tomto vyhoviem.
Je to dohoda o nároku na dedičský podiel.
Pre Ji Sun a naše dcéry.
[Právna dohoda
o dedičskom podiele - 1 bilión wonov]
Za čo sa považuje, keď toľko pýta?
A okrem toho, dáva zmysel dávať
toľko peňazí vlastne cudzej žene?
Mama, spravme, čo Ji Sun chce
a priveďme chlapca sem.
To nemôžem.
Prečo nie?
Vydala som sa do tejto rodiny,
pretože som v nej videla banku na peniaze.
Matka, konečne budete šťastná, splní
sa vaše celoživotné prianie, mať syna.
A ja zas vďaka peniazom zabudnem
na útrapy z vychovávania cudzieho fagana.
Obom nám je jasné, čo chceme.
Takže niet dôvodu hádať sa, či?
Tá jedna—
Práve sme sa rozprávali,
moja manželka ho zajtra vyzdvihne.
Ale bude lepšie, ak poňho prídete vy.
Rád by som, ale
na zajtra mám plný program.
Rozumiem. Ja to Royovi nejako vysvetlím.
- Slečna Hong Joo.
- Áno?
Ďakujem za všetko.
Aj ja ďakujem.
Keď si niekedy nájdete čas,
zájdime na obed.
Uvidím.
Tak ja už pôjdem.
Mimochodom, tá pestúnka
teraz ostane bez práce?
Ako?
Ak chceš, môžeš ju požiadať,
nech príde pracovať sem.
Dievčatá sú doma, tak by bolo
trochu nevhodné flirtovať s ňou, však?
Roy sa bude cítiť nesvoj.
Keď ho sem privezieš, venuj sa mu.
Do domu dovlečieš cudzinca.
Nebojíš sa o Yoon Ah a Sung Ah?
O nich sa budem starať tiež,
preto žiadam predovšetkým teba.
Nemusíš sa báť. Nebudem
ako tie zlé macochy z rozprávok.
V novom domove budeš mať babičku,
novú mamu, staršiu sestru a mladšie sestry.
Roy, ty si múdry a zlatý chlapec,
budú ťa zbožňovať.
Teta Na, ale vy tam nebudete.
Nemôžete tam ísť so mnou?
Teta Na...
Teta Na sa musí vrátiť domov.
Roy.
Chce sa mi spať.
Neplač, Roy.
Teta Na odteraz už nebude plakať.
Takže si robil nejaký rešerš, sprevádzal
ju na mítingoch a tak sa to stalo?
Smiešne, však?
A dostal si kopu peňazí?
To musela byť pekná sumička, čo?
A keď si ostal kvôli práci
v Hongkongu, čo Hong Joo?
Vrátila sa do Kórei skôr.
To ste tam ostali len ty a šéfka?
Presne.
Nerozišli ste sa vy dvaja práve kvôli tomu?
- Nie.
- Ako to, že nie, chlape?
Myslíš si, že sa medzi mnou
a prezidentkou Yoo v Hongkongu niečo stalo?
Počuj, chlape, vari som tvoja žena?
Ja verím, že nič nebolo,
ale jasné, že Hong Joo
si to zle vysvetľuje.
Z nedorozumenia sa stane podozrenie
a z podozrenia sa stane presvedčenie.
Ženy sú v tomto zvláštne tvory, chlape!
Možno preto som sa prichytil.
Prichytil pri čom?
Po pravde... Raz mi chýbala.
Ľúbim Na Hong Joo. Ľúbim ju, ale...
Na tú ženu ustavične myslím
a chýba mi.
Čo ste to práve povedali?
Milión dolárov za tri dni. Vravím,
že si za milión dolárov kúpim váš čas.
Robíte si zo mňa žarty?
Nežartovala by som s niekým,
komu hrozí, že pôjde
do väzenia za spreneveru.
Viem, že ten milión
by vyriešil všetky vaše problémy.
Nechcela sa vaša žena
kvôli tým peniazom zabiť?
Yoo Se Young!
To, že máte peniaze, vám ešte
nedáva právo zahrávať sa s ľuďmi.
Je to neslušné.
Prezident M hotela,
Doo Chang Hwa, sa chystá do Soulu.
V tomto nás Ajin Group predbehla.
Ide o prísne tajnú návštevu,
takže pravdepodobne má neoficiálny program.
Využijeme všetkých našich ľudí
a kontakty, aby sme ho zistili.
Musíme ho zistiť, stretnúť sa s ním
a podpísať spolu zmluvu.
Ak budeme za Ajin zaostávať,
naša snaha o kúpu M hotela výjde navnivoč.
Rozumiete, čo vám vravím?
Áno.
Vy ste povedali prezidentke Yoo,
že prezident Doo sa sem chystá?
Dokonca som jej odovzdal podrobný plán,
ale neprijala ho.
Telom tu síce ste, ale dušou zatiaľ nie.
Aby som vám mohol patrične slúžiť,
myslel som, že najprv musím
vyrovnať svoj dlh voči prezidentke Yoo.
Dobre, tak teda už ste
s prezidentkou Yoo definitívne skončili?
Skončiô. Mrzí ma to, pane.
Nuž, dajme tomu, že aj ja som konal férovo.
Choďte a plňte si svoje povinnosti.
Si tam?
Čo si si myslel,
že ho nechám ísť autobusom?
Tvoje obavy o syna sú trochu desivé.
Nebuď sarkastická.
Vraj sa práve prezlieka.
Asistent Kim.
Počúvam, madam.
Choďte po batožinu a naložte ju do auta.
Teta Na, zbohom.
Maj sa dobre, Roy.
Musíš byť šťastný.
Prepáčte mi...
Roy nevie poriadne spávať.
V noci sa vždy aspoň raz, dvakrát budí.
Bolo by od vás veľmi milé,
ak by ste nad ním cez noc bdeli.
Čo ešte?
Špagety má radšej s krémovou
omáčkou ako s paradajkovou.
Jeho obľúbená
rozprávková knižka je v taške.
Čo teraz?
Moje dievčatá majú rady paradajkovú omáčku.
Si si istý, že si sa zbavil
toho, kto ma sledoval?
Áno, celý týždeň som
vás kryl a jeho už niet.
Keď sa dozvedeli o vašom
letnom sídle, okamžite sa stiahli.
Tak ju odzajtra sleduj.
Samozrejme. Golf, plávanie,
umelecké galérie, všetky druhy stretnutí...
Všetko to preverím, dokonca aj to,
či jej šaty prišli s niečím do styku.
Samozrejme, ak pôjde o mužské pohlavie.
Nech ťa ani nenapadne uzatvárať
s ňou nejaké dohody, keď nájdeš dôkaz.
Pán prezident, máte pocit,
že nemám mozog v poriadku?
Nebodaj ma zasiahli do hlavy?
Aj tak všetky jej
peniaze idú z vášho vrecka,
prečo by som robil niečo
za vaším chrbtom? Nemyslíte?
- Choď.
- V poriadku.
Tak sa ponorte do tej vašej
práce a dajte zo seba všetko.
Máte sa, Advokát Choi Seok Ki?
Neviem, čo je zač, ale nepôsobí
to dobre, keď sem tak často chodí.
Kuchynská utierka na
stôl a handra na podlahu.
Všetko používam tak,
ako sa má. Nemusíte sa báť.
Zistili ste niečo
o prezidentovi Doo Chang Hwim?
Áno. Ani v Hongkongu
toho o ňom veľa nevedia.
V 2003 mu zomrel otec,
vtedy viedol dve spoločnosti.
Vedie biznis v Macau bez toho,
aby o tom vedeli médiá.
Chystáme sa kúpiť hotel
od neviditeľnej osoby.
Nie je to vtipné?
Čo asi spraví naša prezidentka Yoo?
Áno?
Máte hosťa.
Vraví, že sa volá Cha Seok Hoon.
Nemá dohodnuté stretnutie. Čo spravím?
Pani prezidentka?
Nech vojde.
Vás by som nečakala.
Máme si my dvaja ešte čo povedať?
Pán Cha Seok Hoon.
Vraj hľadáte ľudí do tímu.
Dovoľte mi pomôcť vám s kúpou M hotela.
Čo tým chcete povedať?
Na tri mesiace...
Nie, na tri týždne...
sa vám predám.
Ste ochotná
znova si ma kúpiť?