[7. Epizóda]
Preklad - Soobin
Pôvodné titulky - Viki
Kto ste?
Rád by som sa stretol s pánom Dooom.
Haló, pán prezident? Niekto vás hľadá.
[Hovädzí vývar starej mamy]
Ako ste vedeli, že som to ja?
Nikto to nevie.
Spoznal som vás podľa
tetovania na vašom zápästí.
Ste všímavý.
Vy ste Yoo Se Young,
prezidentka Dongsung Group?
Veľmi ma teší.
Chcela som s vami hovoriť o kúpe M hotela.
Ale ja nechcem.
Nebudem sa s vami baviť.
Už rokujú s niekým iným.
Prišiel som sa sem najesť.
Volaný účastník je...
Prečo to neberie?
Pravdupovediac som prekvapený.
Ste hlavou známeho konglomerátu
a máte radi vývar z hovädzích kostí.
Kórea je zvláštna.
Reštaurácie, ktoré tu boli po
tridsať, štyridsať rokov, postupne miznú.
Miesto nich tu stavajú nové a nové budovy.
A v nich vznikajú obyčajné
obchody ako všade inde po svete.
Ak ste tu boli naposledy pred
piatimi rokmi, veľa sa toho zmenilo.
Mnoho ďalších reštaurácií
už viac nefunguje.
Poviem to jedným kórejským príslovím.
Hory a rieky sa menia každých desať rokov.
Ale meniť veci takto, nie je správne.
[Vývar z hovädzích kostí]
Musíte nám dať šancu vyjednať podmienky.
Už som vám povedal. Rokujeme s A-Jin.
Dongsung sa na tú kúpu
pripravovala dávno predtým ako A-Jin.
Ak nám nedáte možnosť zabojovať—
Dosť.
Už nechcem nič počuť.
Pán Doo.
Vezmem vás niekam, kde ochutnáte
rovnaký vývar, aký ste jedli tu.
Na revanš dáte šancu Dongsung?
Chcete sa staviť s mojimi spomienkami?
Nemám tým čo stratiť, alebo áno?
Pán Cha Seok Hoon
mi stále neschádza z mysle.
Pasovala som sa s tým sama.
Ak je odhodlanie
pána Cha Seok Hoona také veľké
a ak to jeho manželke stačí na to,
aby mu verila, tak hádam,
že niet dôvodu skrývať svoje city.
Tak ste svojho manžela
opustili a odleteli sama.
Nech ich akokoľvek čistíte,
sú škvrny, ktoré sa
tak ľahko odstrániť nedajú
To platí tak pre vás,
slečna Hong Joo, ako aj pre mňa.
Čo je to za hluk? Hong Joo, si v pohode?
Áno, všetko je v poriadku.
Máš telefón.
Áno, to som ja.
Primárka?
Áno, to mi vyhovuje.
Takže zajtra o druhej? Fajn.
Tak sa zajtra uvidíme.
To bolo z nemocnice?
Áno, vyzerá to tak, že sa uvoľní jedno
miesto, preto ma chce primárka vidieť.
To je dobre. Je lepšie,
ak sa vrátiš k svojej starej práci.
Páni, super.
Sesterská uniforma ti pristane.
Veď vďaka nej sa
do teba môj švagrík buchol.
Je to pravda. On sám mi to povedal.
Neverí mi.
Čo je vám?
Ale nič.
Počkajte.
Nie, nič mi nie je.
Vezmime si taxík.
Vydržte chvíľu.
Počkajte...
Bolí to?
Čia je to asi chyba?
Mrzí ma to. Keď sa raz rozbehnem,
nepozerám pred seba ani za seba.
No veď aspoň som sa nenudila.
A vďaka vám som
sa stretla s prezidentom Dooom.
Čo sa deje?
Nič. Ja len, že tá budova
vyzerá tak skromne.
Čakal by som, že budete žiť
na extravagantnejšom mieste.
Nachádza sa blízko firmy
a vyhovuje mi veľkosť bytu.
Ak je byt príliš veľký, horšie sa upratuje.
Vy si aj sama upratujete?
Raz za čas.
A dosť bolo o mne.
Čo vlastne máte v pláne?
Čože?
Dali ste prezidentovi Dooovi sľub.
Myslíte, že sa vám naozaj podarí
nájsť majiteľku tej reštaurácie?
Musím sa do toho dať.  Bolo by šťastie,
ak by vlastnila reštauráciu neďaleko.
A ak nie, nájdeme iný spôsob.
Ste nerozvážny.
To som, pravda?
Keď ste presvedčený o svojej pravde,
ste ako také naivné dieťa.
Pozdravujte odo mňa manželku.
Áno.
Ako sa cítiš?
- Čo sa deje?
- Zabudla si?
Tvrdila si, že sa necítiš dobre.
Už je ti lepšie?
Myslím, že sa to zhoršuje.
Skutočne?
Moje telo sa cíti tak letargicky,
oči sa mi nevedia sústrediť
a mám pocit, akoby mi v hlave búšilo.
Takto to nepôjde.
Zajtra sa určite zastav v nemocnici.
Poďme radšej niekedy na obed.
Čo tá reštaurácia,
v ktorej sme minule boli?
S kým sa teraz zhováraš?
Musíš prísť do nemocnice na kontrolu.
Tvoje príznaky nie sú normálne.
To nie sú.
Ale ja veľmi dobre viem, čo mi je.
Čože?
Poviem ti to, keď sa stretneme.
Rezervujem miesto
v tvojej obľúbenej reštaurácií.
Se Young! Yoo Se Young!
Hej! Yoo Se Young!
Hej, nemali by sme
tú pikošku oznámiť médiám?
''Identita záhadného miliardára
Doo Chang Hwiho odhalená.''
''Nadnárodnú spoločnosť, Ajin Group,
podviedol falošný Doo Chang Hwa.''
Čo myslíš? Neznie to tak sexi?
Aj keby to bol len jeho dvojník,
rokovanie už prebieha.
To my sme tu tí v beznádejnej situácií.
Hľadáš majiteľku tej reštaurácie?
Musí to byť nejaká utajená reštaurácia.
Už som prehľadal skoro
všetky blogy o jedle, ale nikde nič.
Ozaj, Cha Seok Hoon.
Nieže zase zmizneš bez stopy.
Prepáč.
Čo ak by v tom čase zavolala tvoja žena?
"Ach, Seok Hoon?
Niekam sa vyparil aj s prezidentkou Yoo..."
Musí byť tá zodpovednosť na mne?
[Seok Hoon]
Ešte si hore?
Vraj si mi nedávno volala.
Prepáč, že som sa ti neozval,
ale mal som čosi dôležité na práci.
Posledné dni máš
tej dôležitej práce akosi veľa.
Doma všetko v poriadku? Nevolala si,
lebo sa niečo stalo doma, či áno?
Volala som len tak.
Nič iné ti Young Cheol nepovedal?
A čo ešte? Young Cheol
mi len povedal, že si volala.
Nie, to nič.
Vraj si už skončila s prácou opatrovateľky.
Chlapec už išiel do otcovho domu?
Áno.
To je dobre.
Takže teraz už nemáš dôvod
stretávať sa s jeho otcom, však?
- To ťa trápi?
- Nie, ja len, že...
Nemá dobrú povesť, keď ide o ženy.
A?
A akú povesť očakávaš, že budeš mať ty,
keď pracuješ s tou ženou?
Mám sa opýtať inak?
Čo spravíš, ak po tebe tá žena vyštartuje?
Čo spravíš, keď ti povie,
že stoj čo stoj budeš jej?
Nič to so mnou nespraví.
Ja len chcem, aby si mi verila.
Budem ti veriť.
A ak nebudem môcť,
aspoň sa tak budem tváriť.
Prepáč, že som sa ťa opýtal na toho chlapa.
Aj ja ti verím.
Seok Hoon.
Nepodceňuj city druhých.
Už budem končiť.
Dobre.
Prišli včera Dongsung do Capital Center?
Nie, nevidel som ich tam.
Poznali miesto i čas, ale nič nepodnikli...
Prezident Kang, včera,
keď ste boli na stretnutí
som vo vestibule videl prezidentku Yoo.
- Si si istý?
- Áno.
Čakala tam aj so svojimi zamestnancami.
Prišla až tam, ale odišla bez toho,
aby sa stretla s prezidentom Dooom.
Čo myslíte, čo zamýšľa?
To neviem.
Nikedy jej nevidím do hlavy.
S jej povahou by sme
s rozhodnutím mali radšej počkať...
Nestačí, že ma páli záha,
ale teraz ma bolí ešte aj hlava.
Ak ujdeš, dostaneš poriadny výprask.
Ihneď choď a požiadaj sestru o prácu.
Odteraz si okrem stravy a bývania
odkázaná sama na seba.
Hovorím k stene?
Kde je odpoveď?
Nemali by ste to tak siliť.
Ak jej takto zatrhnete všetko vreckové...
Aj ty ma dobre počúvaj!
Ak jej zase dáš peniaze bez môjho vedomia,
bude to koniec vás oboch!
Ja o jej peniaze aj tak nestojím.
Kam ideš?
Chcel si, aby som šla za Se Young.
Ocko, ale keď chcem začať pracovať vo firme,
najprv potrebujem nejaké oblečenie.
Brigáda v zmrzlinárstve za minimálnu mzdu.
Ty chceš, aby som
brala objednávky a dávala výdavky
za také mizerné peniaze?
Sú mnohí, ktorí by sa pre tú prácu zodreli.
Ak ti to nepôjde, razom ťa vyhodím.
Se Young!
Samozrejme, tvoja identita ostane dôverná.
Ak niekomu povieš, čia si dcéra
a čia si sestra, v tej sekunde máš padáka.
Se Young, nebuď taká.
Pomôžme si navzájom.
''Se Jin to ide veľmi dobre.''
''Je taká dobrá, že až neviem,
či je to vôbec možné.''
Keď to bude počuť od teba,
uverí čomukoľvek.
Ty nemáš ani najmenší
záujem pracovať, všakže?
A ja zas na oplátku udržím tvoje tajomstvo.
Aké tajomstvo?
Fakt, že máš frajera?
Nehraj to na mňa. Na mňa to nezaberie.
Vlasy, mejkap, oblečenie...
Hneď som vedela, ktorá bije.
''Som nesmierne očarujúca žena.''
''Mne neujdeš.''
Priveď mi toho dotyčného muža.
Veľmi rada by som ho spoznala.
Máš ho.
Vojdite.
Prídem neskôr.
Nie, to je v poriadku. My sme už skončili.
Nie si už na odchode?
Och...
Zdravím.
My dvaja sme sa ešte nestretli.
Som prezidentkina mladšia sestra.
Aha.
Máme tu stretnutie, choď už.
A zajtra môžeš nastúpiť do práce.
Jasné.
Tak... Uvidíme sa.
Máte rozkošnú sestru.
Aby bolo jasné, že je mladšia,
robí problémy už od narodenia.
Ozaj, ako sa má vaša noha?
Je to len škriabanec. O čo ide?
Našiel som majiteľku tej reštaurácie.
Na sesterskom oddelení
síce nemám žiadne slovo,
ale pri tej voľnej pozícií padlo vaše meno.
Tak som bola trochu zmätená.
Sestrička Na, neplánovali ste dieťa?
No... Niečo sa stalo.
Nepohodli ste sa s manželom?
Nie.
Muži sa tak niekedy chovajú.
Ženy sú tie, ktoré si musia prejsť ťažkosťami
s tehotenstvom a následnou výchovou,
ale muži sa chovajú ako takí plačkovia.
Takže zajtra sa vraciate do práce, áno?
Áno. So sestrou Park
musím prebrať svoj rozpis služieb.
Som rada, že ste späť, sestrička Na.
Aj ja som veľmi rada. Ďakujem vám.
Tak dovidenia.
Áno, Se Young?
Povedala som ti, aby si sa dnes zastavila.
Zajtra neordinujem.
A čo pozajtra?
Viete, kde bývam, pravda?
Čakali ste dlho?
Nie, práve som prišiel.
Tak môžeme ísť?
Prosím? A kam?
Vy pracovať a ja sa nadýchať
trochu čerstvého vzduchu.
Prosím?
Ako dlho tam ešte budete
postávať a opakovať ''prosím''?
Ehm, prezidentka Yoo,
budeme musieť ísť až do Gang Won Do.
O môj bože! Takže my nejdeme na Jeju?
Prosím?
Viem, že musíme ísť až do Gang Won Do
za majiteľkou tej reštaurácie.
Čo? Je vám nepríjemné, že idem s vami?
Nie, to nie.
Len si myslím, že nie je treba,
aby ste tam šli so mnou.
Povedala som, že vy dnes pracujete.
A ja to využijem ako zámienku na výlet.
Je tu taká nuda. Nepustíme si nejakú hudbu?
Je to firemné auto,
takže tu asi žiadne CD nenájdete.
Jedno mám v taške.
Ja ho vyberiem.
Už sme skoro tam.
Pôjdem sa niekoho opýtať. Hneď som späť.
V poriadku.
Áno.
Dvihnite ich.
Jednu máme. Jednu máme.
Ďakujem.
- Dobrá práca.
- Ďakujem.
Ďakujem.
Tu je vaša objednávka.
Vitajte, čo by ste..
Myslel som, že si klamala,
ale ako vidím, tak nie.
- Nejdeš už?
- Nepríjmeš moju objednávku?
Ty!
Rada vám s vašou
objednávkou pomôžem, pán zákazník.
- Ktorá príchuť je dobrá?
- Každá.
Ale všade je čosi ako ''dnes ponúkame'',
čo brigádnici vždy odporúčajú.
Tu nič také nefunguje?
Čo takto vanilková s fackou ako topping?
Ani náhodou!
Nemôžem jesť nič také bolestivé.
Dvojitú s príchuťou zeleného čaju.
Do kornútka.
Hneď vám pripravím dvojitú zmrzlinu
s príchuťou zeleného čaju.
Keď ťa takto vidím,
ako pracuješ bez reptania,
ty sa fakt musíš svojej sestry báť.
Vôbec nie.
Učím sa pravému zmyslu
poctivého zarábania si na život.
Keď som ju minule videl,
vedel som, že to nie je obyčajná žena.
Čo robí? Je právnička?
Profesorka? Umelkyňa?
Stará dievka.
V tej uniforme si zlatá.
Skutočne?
Vychutnajte si zmrzlinu.
Poďme.
Haló? Je tu niekto?
Kto je to?
Prichádzame zo Soulu.
Nie ste náhodou Seo Bong Hee,
ktorá vlastnila reštauráciu
na Samboo trhu?
Áno, to som ja, ale
čomu vďačím za vašu návštevu?
Áno, pamätám si. Keď už som
si myslela, že sa po ňom zľahla zem,
ten čínsky džentlmen sa opäť vrátil.
Áno, je mu veľmi ľúto,
že tá reštaurácia už nefuguje.
Môj manžel ochorel
a ostal pripútaný na lôžko.
A keďže sily mi už neslúžili ako kedysi,
reštauráciu som zatvorila a prišla sem.
Ale to, čo ste mi povedali, ma veľmi teší.
Čínsky džentlmen nezabudol
na chuť môjho vývaru a vrátil sa kvôli nej.
Možno to pre vás bude náročné,
ale pekne vás prosím.
Štedro sa vám za vašu prácu odvďačím.
Nemôže to byť náročné,
veď som ho robievala celý život.
Keďže ho raz týždenne
varím aj svojmu mužovi,
tak mám nejaké mäso aj kosti.
Ale dnes vám ho nepripravím.
Kosti sa dlho sušia od krvi
a musíte ich vyvárať skoro celý deň.
Ak ich vyvaríte cez noc, do zajtra
dostanete tú pravú chuť.
Zajtra?
Vraveli ste, že prezident Doo
zajtra odchádza z krajiny, však?
Áno, vraj letí večerným letom.
Prečo sa do Soulu nevrátite sama?
Ja tu ostanem a pomôžem tej pani.
A zajtra si vezmem taxík.
A keď budem v Soule,
stretnem sa prezidentom Dooom.
A musí to byť?
Ostanem tu s vami
a zajtra sa spolu môžeme vrátiť.
Zdá sa, že tu majú viacero izieb,
takže by sme tu mohli ostať obaja.
Nevidí sa mi to ako dobrý nápad.
Prečo nie?
Nejde o oficiálnu služobnú cestu.
Ak sa o tom dozvedia vo firme,
mohlo by to vyvolať reči.
Bojíte sa klebiet,
alebo je vám len nepríjemné so mnou ostať?
Povedal by som, že obe.
Asi ste už zabudli.
Tri dni sme spolu boli v Hongkongu.
V tej istej izbe.
Vtedy sa nič nestalo.
Žeby z toho tentoraz bol škandál?
Počasie je také pekné.
Idem sa prejsť.
Sú pekné, však? Sám som ich zasadil.
Chýbate mi, teta Na.
Prestaňte sa hrať a choďte si umyť ruky.
Ak sa nepoponáhľate,
neochutnáte ockov špeciálny gril.
Tete Na tiež chýbam.
Áno?
Ocko, môžem ho použiť ešte raz?
Chcem ju poprosiť,
aby prišla a zahrala sa so mnou.
Isteže môžeš.
To musí byť od tety Na.
Soo Ah práve zaspala.
- A mama?
- Nemá chuť.
Požiadala som gazdinú,
aby jej niečo pripravila.
Pre teba mierne prepečené?
Ďakujem.
Hej!
Čo sa stalo?
Kto to spravil?
Yoon Ah...
Lopta letela zlým smerom.
Nespravila som to naschvál.
Mala si dávať väčší pozor.
Na tom kvete mu veľmi zleží.
Chlapec, čo má rád kvety...
Tak trápne...
Ako môže chlapec
plakať kvôli niečomu takému?
Hej, ty...
Yoon Ah!
Čo to robíte? Neprestanete?
Dobre, dobre. To už stačí.
Vy viete založiť oheň?
Žiadne strachy. Som chlapec z vidieka.
Žil som tam so svojimi starými rodičmi.
To naozaj?
Áno.
Vy poďte so mnou.
Ak sú už kosti suché, prinesieme ich.
- Áno.
- No tak poďme.
Počujte.
V akom ste vzťahu?
Manželia asi nebudete.
To si myslíte?
Myslíte, že oklamete
zrak tejto starej baby?
On má na prste obrúčku,
ale vy ju nemáte.
No teda!
Pripravila som to na oslavu mojej
starej práce, tak sa dobre najedzte.
Teraz, keď tu takto sedíme len my traja,
mi to pripomína staré časy.
Predtým, ako sa Hong Joo vydala.
Och, keby to švagor počul,
asi by ho to zarmútilo.
Voláš mu často?
Áno. Včera sme spolu hovorili.
Otec už zas pije.
Tak ja si tiež vypijem.
Vypijeme si spolu.
Otec...
Penu treba zbierať,
až kým voda nebude číra.
Akoby ste čistili svoje srdce.
To povedala tá pani.
Už to ľutujete, pravda?
Mohli ste sa vrátiť do Soulu skôr.
Varte to na strednom ohni.
Akoby ste ovládali svoje srdce.
To povedala tá pani.
Tá pani toho ale narozpráva,
zatiaľ čo my tu makáme.
Áno, svokor.
Ale! Zať môj.
Pili ste?
Pravdaže som pil.
Hong Joo pripravila hovädzie na grile,
pikantnú polievku a ryžové víno,
takže som si veselo vypil.
To je dobre.
Čo je dobre?
Hm?
Chceš, aby som ťa udrel bejzbalovou pálkou?
Prosím?
Ak bude kvôli tebe moja Hong Joo trpieť,
nepraj si ma...
Otec, si opitý.
Čo robíš?
Zhováram sa so svojím zaťom.
Prepáč, Seok Hoon.
Je trochu opitý.
To nič.
Zrejme má dobrú náladu.
Si vonku?
Áno, mám tu nejakú prácu.
Cha Seok Hoon, ono to...
Zavolám ti neskôr.
Ukážte.
Prečo sa toho dotýkate holými rukami?
Odrazu to začalo kypieť.
Číslo, ktoré voláte,
je momentálne nedostupné...
Našťastie to nie je nič vážne.
Schladíme to, zalepíme
a bude to v poriadku.
Ja to spravím.
Zvládnem to aj sama.
Už vám dlhujem za ten členok
a budem sa cítiť zle,
keď to teraz bude prst.
Nie je vám teplo?
Horský vzduch je príjemne chladný.
Vaša ruka je už na tom lepšie?
Áno, je.
Musíme pri tom byť celú noc?
Nie, pani povedala, že o chvíľu príde.
Musí to byť nejaký tajný recept.
Musí to chutiť tak,
ako si to pamätá prezident Doo.
Spravili sme všetko, čo sa dalo, výjde to.
Prezidentka Yoo,
museli ste si toho veľa vytrpieť.
Šla som s vami,
aby som vás trošku pootravovala.
Volá sa Hong Joo, však?
Vaša manželka.
Vyzerala tak krehko, podcenila som ju.
Mýlila som sa.
V ten deň som si myslela,
že vám všetko povie.
Čo všetko?
Čo s Hong Joo?
Nie tak dávno sme sa stretli.
Len my dve.
O čom ste sa rozprávali s Hong Joo?
O vás.
O dlhu z Hongkongu...
Snažili ste sa splatiť dlh z Hongkongu,
a preto ste prišli pracovať do mojej firmy.
Vraj sa jej tým
snažíte dokázať svoju lásku.
Tie slová...
naozaj boleli.
A keďže ma ranili,
povedala som jej, čo skutočne cítim.
Povedala som,
že už to viac nemusím skrývať.
Čo skrývať?
Vy...
sa mi páčite, Cha Seok Hoon.
A hnevám sa za to na seba.
Okrem toho, čo som doteraz dosiahla,
mám toho ešte veľa pred sebou.
Ale kvôli vám nič nedokážem.
Neustále na vás myslím.
A keď na vás myslím, túžim vás vidieť.
A keď vás vidím, chcem o vás vedieť viac.
Moja hlava mi za to nadáva,
ale moje srdce to ignoruje.
Myslela som, že to časom prejde,
ale ono sa to len zhoršuje.
- Prezidentka Yoo.
- Viem.
Viem, že som to všetko zapríčinila ja.
Preto
sa ospravedlňujem vám obom.
Myslím to úprimne.
Počkajte.
Je to pre mňa veľmi zahanbujúce...
Chcela by som utiecť do Soulu.
Aj vy si musíte vypočuť mňa.
Aj vy sa mi páčite, prezidentka Yoo.
Myslím na vás a chýbate mi.
A tiež o vás chcem všetko vedieť.
Cítim sa rovnako.
Ale to je všetko.
Nemôžem cítiť nič viac.
Ja mám Hong Joo.
A svoju ženu milujem.
Aigoo.
Mali ste sa pri tom striedať.
Nakoniec to kontrolujete obaja?
Tak sa pozrime.
Dobre to hustne.
Ale čo sa deje?
Uštipol ma komár.
Musí to páliť,
predsa len je to vidiecky komár.
A práve som mu vyznala
lásku a dostala košom.
To je neuveriteľné!
Ako si ho mohla udrieť?
Čo ak mu doživotne ostane jazva?
Včera si ich už vyhrešila.
Nerob takú vedu z detských šarvátok.
Je to náš jediný vzácny dedič!
Keď sa naňho dívam, hnevám sa ešte viac.
Mama!
Mám toho na hlave veľa.
Z tých firemných záležitostí ma bolí hlava.
To si nemôžem doma oddýchnuť bez toho,
aby som sa o niečo musel znepokojovať?
Je to povinnosťou hlavy rodiny.
Prezident Kang, maj to na pamäti.
V tomto odme chýba disciplína.
To, že o sebe človek vyhlasuje, že je
dobrý, z neho ešte nerobí dobrého človeka.
Poďme.
Roy, musíš ísť do škôlky.
- Ocko.
- Čo?
Nemôžeme sa vrátiť
do našej tajnej ústredne
s tetou Na?
Sestra Na.
Och, čoskoro som hotová.
O to nejde. Primárka ťa chce vidieť.
Poplietli ste výsledky krvných testov!
Mohla som pacientovi určiť zlú diagnózu,
keby som to predtým neskontrolovala.
Mrzí ma to.
Dnes akosi nie som vo svojej koži.
Po takej dlhej dobe si ťažko zvykáte?
Alebo je za tým niečo iné?
Nie, nič také.
Mala som dávať väčší pozor.
Veľmi ma to mrzí.
Bože, ten je vynikajúci.
Tú chuť si pamätám.
Je to presne ten vývar,
ktorý som vtedy mal.
To sme radi. Tá pani
ho pripravovala špeciálne pre vás.
Prezidentka Yoo,
máte skvelého zamestnanca.
Takže nám dáte šancu s vami rokovať?
Počkať! Najprv sa najem.
Čo to má znamenať?
Prezident Doo nás informoval,
že Dongsung sa zúčastní rokovania o kúpe.
Aby to bolo spravodlivé,
vypočuje si oba návrhy, a tak sa rozhodne.
Myslel som, že sme im
poskytli mimoriadne podmienky.
Sám prezident Doo to tak chcel.
Neviem, čo ho mohlo
primať k takému rozhodnutiu.
Akože neviete?
Prezidentka Yoo.
Ona ho k tomu dotlačila.
To nie je jej štýl.
Presne. Niečo tu nehrá.
Veci sa hýbu čudným smerom.
Prezidentka Yoo je nejaká čudná.
Čo sa stalo?
To ten chlap, Cha Seok Hoon.
To on všetko obrátil naruby.
[Na Hong Joo]
Slečna Hong Joo, o čo ide?
Cítim sa tak mizerne,
ale nemám sa s kým porozprávať.
Raz ste mi povedali,
že budete mojou bútľavou vŕbou.
Prezident Doo odišiel
a ostali tu len jeho traja zamestnanci.
Zajtra o druhej budeme mať schôdzu.
Pán Jo je o tom všetkom informovaný?
Áno.
Odviedli ste dobrú prácu.
Ešte niečo?
Po skončení rokovania odídem.
Chcete tým povedať, že skončíte?
Prečo chcete skončiť?
Pretože nemôžem myslieť len na seba.
Ak budem po vašom boku,
ani vám to nebude príjemné.
Pán Cha Seok Hoon.
Len preto, že som bola odmietnutá,
by som mala plakať do vankúša?
Nemyslíte, že na to som už stará?
Ak sa preto cítite nepríjemne,
čo sa dá robiť.
Takto sa opijete.
Pite pomaly.
Pijem, aby som sa opila.
Na čo by inak človek pil?
Doteraz, keď ma postrčili,
nechala som sa postrčiť.
Keď mi niečo prikázali, počúvla som.
Takto som žila.
Držať krok, to je to najlepšie.
Podvoliť sa ostatným je lepšie.
Ale to už viac nebude.
Takže mi nevravte, čo mám robiť.
Aj tak toľko nepite.
Váš manžel bude znepokojený.
Nie je doma.
Nebývame spolu.
Našiel si milenku.
Teda, aby som bola presná, bude ju mať.
Veď napokon jeho telo ma už opustilo
a jeho srdce už je tiež na ceste.
To som nevedel. Je mi to ľúto.
Prezident Kang Min Woo...
Teda, Kang Min Woo.
Len vravte.
Vy...
Vyspíte sa so mnou?
Slečna Hong Joo.
Či sa už spolu vyspíme, alebo nie,
ak ma chcete tri dni vlastniť,
koľko mi môžete ponúknuť?
Miliardu wonov, je to možné?
K niečomu takému nízkemu
by som sa nikdy neznížil.
Klamstvo.
Myslíte si, že ja nepoznám
takých ako ste vy?
Máte šarm, peniaze a sebavedomie.
Svet patrí vám.
Keď raz niečo chcete,
tak to aj dostanete.
Vy a tá žena
ste rovnakí.
Prezidentka Dongsung Group,
Yoo Se Young, však?
Ja síce neviem,
čo sa medzi vami troma udialo,
ale ja som iný.
Keby som vás chcel,
spravil by som to tak,
aby ste vy najprv chceli mňa.
Asi tak 30.
Ste v poriadku? Hong Joo.
Tadiaľ.
Young Cheol, už si odišiel z práce?
Seok Hoon, dobre ma počúvaj.
Čo sa stalo? Nejaký problém v hoteli?
Pred chvíľou som videl tvoju ženu.
Čože?
S prezidentom A-Jin, Kang Min Wooom.
Šli spolu do izby.
Seok Hoon. Hej. Hej.
Čo tam hore chceš robiť?
Počkaj. Môžeš ich počkať tu.
Ty by si to dokázal?
Keby tvoja žena odišla s tým idiotom,
ty by si len tak čakal?
Dlho sme sa nevideli.
Čo?
Teraz už svoju manželku aj sleduješ?
Na Hong Joo, pomiatla si sa?!