[10. Epizóda]
[Preklad - Soobin]
[Pôvodné titulky - Viki]
Náš zlý sen
ešte nekončí.
Stretneme sa, keď sa vrátim.
Dovtedy
na mňa čakajte.
[56. deň]
Viem.
Včera bol 55.
Terajšia situácia nie je príliš priaznivá.
Nateraz musíme zaistiť
päť veľkomiest. A to Peking, Šanghaj,
Guangzhou, Chongqing a Tianjin.
Vyskytli sa problémy
s personálom a iné komplikácie.
Uvedenie Ajin na trh bude v 12 mestách?
Keďže sa stali partnermi spoločnosti Doo,
dostalo sa im lepšej miestnej podpory.
A náš rozpočet
na tom tiež nie je bohvieako.
Je to len dočasný stav,
netrápte sa tým príliš.
Ak bude táto terajšia situácia pokračovať,
stane sa z toho kríza.
Zistite popoludňajší program
prezidenta Kima z Hansa banky.
Áno, madam.
Ideš do práce?
A ty nejdeš?
Trochu neskôr.
Môj zať sa neozval?
Otec.
Naničhodník jeden.
Už ho so mnou nič nespája.
Je cudzí aj pre teba, aj pre Hong Gyua.
Tak sa tým už netráp.
Ty si tiež neuveriteľná.
Slečna Hong Joo.
Asi sme si nakoniec súdení.
Takéto náhodné stretnutie a ešte tu...
Cez telefón som vám povedala
všetko, čo som chcela.
To nie je niečo, čo by sme mali riešiť cez
telefón, tak som prišiel až k vám domov.
Nájdete si na mňa pol hodinu?
Nie, nie.
Tak desať minút.
Tak mi dajte čas, kým prídete do nemocnice.
Mali by ste mi dať šancu ospravedlniť sa.
Dobre?
V živote človek nikdy nevie.
Keď sme sa spoznali,
obaja sme mali svoju rodinu
a teraz sme obaja slobodní.
Pán Cha je stále v Brazílií?
Nechceli ste sa mi ospravedlniť?
Čo s tým?
Moja mama by sa vám
rada ospravedlnila osobne.
Za to, že vás zle odhadla.
Nie.
Ja sa s ňou nechcem stretnúť.
Prosím vás, slečna Hong Joo.
Aspoň tak uvidíte Roya.
Dovoľte mi tamto vystúpiť.
Vezmem si autobus.
- Slečna Hong Joo.
- Zastavte.
V nemocnici sa jeden kolega,
ktorý ma zvykol len pozdraviť,
ku mne zrazu chová až príliš priateľsky.
A raz som zas
dostala správu od spolužiaka,
s ktorým som sa päť rokov nevidela.
Asi
pôsobia rozvedené ženy ako ľahká korisť.
Slečna Hong Joo.
Ja nechcem mať taký ľahký život.
Budem žiť ťažkým životom.
Tak ani vy márne nemíňajte
svoje úsilie, Min Woo.
Polož tie noviny.
Otec.
Ak si sa doteraz snažila, to stačí.
Ak sa budeš snažiť ešte viac,
aj ty, aj spoločnosť ste skončili.
To nemôžem.
Čo?
Nemôžem sa vzdať bez boja, otec.
Si tvrdohlavá ako mulica.
Dôveruj mi.
Keď sme odkupovali M Hotel...
Ja...
Aj napriek tvojim obavám som to zvládla.
Aj ja mám uši.
Počul som, že prezident Kang
z Ajin má tentoraz veľké odhodlanie.
A v tom prípade ho nedokážeš poraziť.
Nie, dokážem.
Dokážem ho poraziť.
Zrejme
by si mala odstúpiť
zo svojej funkcie prezidentky.
Na biznis nestačí len hrdosť.
Ak sa nedokážeš vzdať,
potom daj radšej ruky preč
a odíď zo spoločnosti.
- Otec!
- Čo?
Chceš proti mne bojovať so svojimi akciami?
Som späť, pani prezidentka.
Boli to celé dva mesiace.
56 dní.
Prišiel som sem rovno z letiska.
Lebo ste mi chýbali.
Ja vám nie?
Znenazdajky sa tu zjavíte...
Čakáte, že omdliem od dojatia?
Myslel som, že sa aspoň usmejete.
Nemám náladu usmievať sa.
A ani ma to neteší.
Už ste odsúhlasili moju výpoveď?
Prečo?
Ak nie, rád by som sa
od zajtra do práce vrátil.
A dovolil vám to niekto?
Nuž, je to len na vás.
Vy ste ma najali, či nie?
Počkajte.
Na plantáži bol jeden kávovník,
ktorý mi vás pripomenul.
Bol vyšší ako ostatné
a pôsobil akosi hrdšie.
To sú zrná z toho kávovníka.
Nie sú pekné?
Pán Cha.
Za celých 56 dní
žiaden telefonát či pohľadnica.
Viete vôbec,
čo znamená pre čakajúceho čas?
To lebo som mal strach.
Bál som sa, že keby som počul váš hlas,
v tom momente by som sa chcel vrátiť.
Pre vás to bolo 56 dní.
Ale pre mňa akoby 560.
Už som vašu výpoveď prijala.
Na plantáži bol jeden kávovník,
ktorý mi vás pripomenul.
Bol vyšší ako ostatné
a pôsobil akosi hrdšie.
To sú zrná z toho kávovníka.
Áno.
Áno, rozumiem.
Áno, dovidenia.
Na budúci týždeň sa môžem
nasťahovať do nového.
Či ma zbožňuješ, alebo nenávidíš,
vydrž to so mnou ešte.
To
bola prezidentka Yoo.
Čo?
Povedala, aby si
od zajtra nastúpil do práce.
Hm?
Veď povedala, že moju výpoveď prijala.
To bola výpoveď z dočasného miesta.
Ale teraz je vraj z teba stály zamestnanec.
Hej...
Čo to má byť?
Čo je to za výraz?
Vraj sa spoločnosť
ocitla v ťažkej situácií.
Kopú nás do zadku.
Ajin je príliš silná.
57. deň
Počítanie bolo zrušené.
Áno?
Ododnes oficiálne
začínam pracovať s TF tímom.
V poriadku.
Ďakujem vám za príležitosť.
Asi taký vďačný nebudete.
Firma prechádza ťažkou situáciou.
Tak to som mal s tým
návratom radšej počkať?
Pôjdem prehodnotiť
existujúce obchodné stratégie.
Volám sa Cha Seok Hoon.
Počul som,
že súčasná stratégia v oblasti
zmrzlinárstva nejde práve podľa očakávaní.
O hodinu si dáme poradu.
Áno.
Seok Hoon.
Nejdeš na to prvý deň príliš zhurta?
TF tím je niečo ako ozbrojené sily.
A spoločnosť niečo ako
vojsko prehrávajúce vojnu.
Ach, ozaj.
Zavolal si Hong Joo, že si späť?
Viem, že už nie je tvojou ženou.
Ale aj tak...
Ak sa náhodou stretneme na ulici,
pozdraviť, to sa podzravíme.
Ale tým to končí.
Už medzi nami nič nie je.
[Kang Min Woo]
Áno?
Slečna Hong Joo, zajtra máte voľno, či nie?
Deti majú prázdniny.
Vravia, že sa nudia,
tak ich chcem vziať do parku.
Nepridáte sa k nám?
Už ste Roya dlho nevideli.
Pán Kang Min Woo.
Vy asi vážne nepočúvate.
Počúval som. Chcete žiť ťažkým životom.
Slečna Hong Joo, vy robte, ako len chcete.
Ja budem ten, kto ho zľahčí.
Zajtra musím zaskočiť jednu kolegyňu,
ktorá má niečo neodkladné.
To je škoda.
Bude to deň plný zábavy.
Čo teraz? Bude ma to mrzieť.
Pozdravujte odo mňa Roya.
Čo sa deje?
Vraj sa Cha Seok Hoon
vrátil do Dongsung.
Nevedel som, že je už späť.
Má na starosti TF tím a pravdepodobne
pracujú na novej stratégií.
Takže ho znova prijala.
No páni.
Prezidentka Yoo je oddanejšia,
ako vyzerá.
Žeby už cítila blížiace sa nebezpečenstvo?
Práca a obchody,
to sú všetko len výhovorky.
Prezidentka Yoo
na toho muža celý čas čakala.
Už si sa rozhodla?
To čakanie mi nakoniec skráti život.
Stále sa rozhodujem.
Neber otcove slová na ľahkú váhu.
Otec, ja pracujem.
Vojdite.
Vraj ste ešte neodišli.
Už ste večerali?
Prosím?
Ja ešte nie. Navečerajme sa spolu.
Pán Cha.
Áno.
Vo firme, pre ktorú pracujete,
som ja prezidentkou.
To viem.
Asi nie.
Keby ste to vedeli,
tak ako obyčajný vedúci tímu by
ste nevošli do jej kancelárie
a nepozývali ju na večeru ani nič podobné.
Tak to sa teda pôjdem najesť sám.
Pán Cha.
Áno, pani prezidentka?
Máte pre mňa nejakú prácu?
To nič. Len choďte.
Keď si už vytiahol svojho
zaneprázdneného kamoša von,
tak k veci a skráť to.
Zatiaľ si mi len kúpil tento nanuk.
Han Soo.
Čo, Hong Gyu?
Stále robíš poskoka tomu
grázlovi, Kang Min Wooovi?
Vo svojom obore som špička.
Keby sa záujemcovia
o moju prácu postavili do radu,
poviem ti, ten rad by bol na míle dlhý.
Nemôžem sa spoliehať
len na prezidenta Kanga.
Tak robíš či nerobíš?
Hej, za ten čas, čo som
ťa nevidel, si akosi zženštel.
Raz za čas, prečo?
Ako tak rozmýšľam, myslím,
že on je dôvodom sestrinho rozvodu.
Tak potom
to na ňu musel skúšať už v Yangpyeong.
Môj švagor vie vycítiť,
že niečo nie je v poriadku.
Ten hajzel ju zviedol.
A moja sestra do toho bola
zatiahnutá kvôli tomu chlapcovi.
A môj švagor
pristúpil na rozvod,
lebo to už nedokázal znášať.
To sa niekedy stáva,
keď sa veci skomplikujú.
Ak sa niečo pokazí, dá sa to opraviť.
A ako?
Všetko je to vina toho Kang Min Wooa
a my musíme dokázať sestrinu nevinu.
Tak sa možno k sebe vrátia.
Hong Gyu.
Odhalenie nevery, v tom som dobrý.
Ale nedokážem nájsť dôkazy,
že niekto neverný nie je.
Hej, Park Han Soo!
Aj keď nejaký dôkaz nájdem, zmierenie?
Nemožné.
Ale prečo?
Možno ich rozvod odštartoval Kang Min Woo.
Ale nakoniec mu predchádzalo
asi 99 ďalších iných dôvodov.
Také sú všetky rozvody.
Čo ty vieš?
Dávam sem.
Zať môj, to som nedomyslel.
Dovoľ mi vziať jeden späť.
Nie, otec. To už je tretí raz. Nie.
Len naposledy!
Nie.
Čo je, Hong Joo?
Privri očko, áno?
Ja ťa nakŕmim.
Moj zaťko je riadny jedák.
Vďaka.
Posilniť domáci trh sietí zmrzlinární?
Naša firma si na trhu stále drží
prvenstvo, ale Ajin nás pomaly dobieha.
A presne preto sa snaží Ajin
vstúpiť na zahraničný trh.
Aby ovplyvnili svoju situáciu na domácom
trhu, zamierili si to na ten zahraničný.
Nemusíme s nimi držať krok a silou mocou bojovať.
Riaditeľ Jo.
Počuli ste to?
Zatiaľ čo sa Ajin snaží
preraziť na zahraničnom trhu,
našou stratégiou je zamerať sa
na domáci trh a udržať si isté prvenstvo.
Vravíte, aby sme sa tak ľahko
vzdali vstupu na zahraničný trh?
To nie, len vravím,
aby sme zmenili poradie priorít.
Ak posilníme domáci trh, tým pádom
vstúpime na zahraničný trh silnejší.
Takže najprv sa zameriame
na výrobu nových príchutí
a expandovaním zmrzlinární
navýšime náš podiel na trhu.
Riaditeľ Jo.
Na dnes sa porada končí.
Vďaka za vašu prácu.
Čo som ti vravel?
Vravel som, že s tým nebude súhlasiť.
Naša prezidentka by radšej umrela,
ako by mala prehrať s prezidentom Kangom.
Už ste hore?
To má byť budíček?
Vonku je pekne.
Prečo si nejdete zabehať von?
Predsa nie ste škrečok.
Škrečok?
No nie je beh vonku osviežujúci?
Nemáte pocit, akoby
sa vám prečisťovala hlava?
Yoo Se Young!
Otočili ste sa.
Prezident Kang sa na to nedal
kvôli obchodnému výnosu.
Chce, aby sa zabudlo
na jeho prehru s M Hotelom.
Nie je zvyknutý prehrávať.
A to najmä so mnou.
V tom je vám podobný.
Nie ste zúfalejšia preto,
že je vaším súperom prezident Kang?
On tú bitku začal prvý.
Ja sa len snažím brániť, to je všetko.
I keď na vás súper tlačí,
nemali by ste vchádzať do ringu,
ak ste si ešte nenasadili rukavice.
Takže ak posilníme domáci trh, ako vravíte,
to znamená, že sme
si tie rukavice nasadili?
A navyše železné.
Je tu ešte jeden dôvod,
pre ktorý prezident Kang začal bitku.
Kvôli Na Hong Joo.
Chce poraziť mňa a chce poraziť i vás.
Aby sa tým potom mohol chváliť.
Taká je mužská mentalita.
Čo mal znamenať ten smiech?
Znamená to, že sa už nezaujímate
o záležitosti týkajúce sa Na Hong Joo?
Zaujímam.
Chcem, aby sa mala dobre.
Aby bola šťastná.
Vyznievate, akoby ste
vraveli o niekom cudziom.
Teraz mi už cudzia je.
Ach.
V kaviarni, kam chodím, mi pomleli zrná.
Povedal som im,
že je to pre dôležitého človeka.
Len kávou si ma nekúpite.
To nie je len taká káva.
Pochádza z kávovníka ''Yoo Se Young''.
Tá aróma je úžasná.
Ovoňajte.
Pani prezidentka!
Je víkend. Čo tu robíte?
A vy?
Celý tím TF je tu.
Tak som ich prišiel podporiť.
Keďže ide o pohotovosť,
vedúci tímu Cha ich neustále poháňa.
Choďte mu odkázať,
že by sme si mali nasadiť železné rukavice.
Ako prosím?
On už bude vedieť.
Iste.
O čom tu teraz rozprávaš?
Právnici už dohovorili.
Nekaz imidž Ajin.
Nezdá sa ti to trochu kruté? Chceš,
aby som zmizla a ty mi dáš jeden obchod?
Ten jeden obchod ťa nakŕmi do konca života.
Zaleží od toho, čo budem jesť.
Takže? Čo chceš?
Čo takto miesto
jedného obchodu obchodný dom?
Nič obrovské, to by som mala výčitky.
Postačí niečo stredne veľké na predmestí.
Skúšaš svoju poslednú kartu predtým,
ako podpíšeš rozvodové papiere?
Vieš predsa, že som nenásytná.
Hoci moja nenásytnosť je zanedbateľná
popri tej tvojej po ženách.
Han Ji Sun.
Nezahrávaj sa.
Scitlivel si.
Asi ti to s tou ženskou neklape.
Čo?
Asi nebude taká ľahká, ako vyzerá.
Musíš sa viac snažiť.
Vývoj nových príchutí, na ktorých
TF tím pracuje, ide zatiaľ dobre.
Takisto robia prieskum
na základe obľúbenosti zákazníkov.
Vedúci Cha vedie tím vážne efektívne.
Konečným problémom sú financie.
S bankou Hansa to nešlo dobre
a od banky Naeil sme sa odpovede nedočkali.
Musíme sa porozhliadnuť
po zahraničných investičných bankách.
Máte na mysli nejakú konkrétnu?
To je ale dlhá doba, prezident Jang.
Na poslednom stretnutí som ťa nevidela.
Zaplatil si pokutu?
Pravda. Tiež na ne chodím,
aby som sa vyhla zbytočným pokutám.
Si v New Yorku? A kedy sa vraciaš?
Čo iné by som mohla chcieť
od riaditeľa investičnej banky?
Chcem hovoriť o pôžičke.
Ako?
Zásnuby?
No teda!
Nebude to už Tae Seongova tretia svadba?
Na čo ďalšie zbytočné zásnuby?
Asi je super byť bohatý.
Tam mäso nedávaj.
Hm?
Sestrička.
Ty máš určite spodné prádlo
uložené podľa farby, čo?
Tak pôjdeš tam?
Nie.
Prečo nie? Potrebuješ peniaze pre firmu.
A to vieš ako?
Náhodou som začula otca o tom hovoriť.
A tá žena tiež tvrdila,
že si nejak pochudla.
Zahrýzni si do jazyka.
Aká ''tá žena''?
Každopádne.
Tvrdila si, že si musíš
od Tae Seonga požičať.
Se Young!
Je to večierok len pre páry.
On príde so snúbenicou. A povedal,
aby som si aj ja niekoho priviedla.
Čo? Veci nejdú podľa plánu?
Finančný tím robí, čo môže,
ale nevyzerá to ružovo.
Peniaze došli.
Aké to musí byť pre prezidentku Yoo
pasovať sa s tým sama?
Stále pokračuješ
vo vývoji nových príchutí, áno?
Áno.
Pôjdem do viacerých zmrzlinární a opýtam sa na názor
zamestnancov a zhromaždím preferencie zákazníkov.
Dobre.
Vďakabohu, že apsoň tebe sa darí.
Vraj zháňate investorov.
Môžem vám s niečím pomôcť?
Ale aký namyslený vedúci.
Nestarajte sa o prácu prezidentky.
Každopádne, káva je dobrá.
Vďaka.
Dobrú chuť.
Prečo už ideš? O pol hodinu končím.
Musím si zarábať na život.
Nemám čas sa tu s tebou vybavovať.
Daj si od práce na deň
pauzu a poď si so mnou zašantiť.
Dospej už, prosím ťa.
Klíma tu funguje až príliš dobre,
tak prestaň nosiť tak
krátke oblečenie. Prestaň.
Prečo?
Aby po mne nepokukovali iní muži?
Dúfam, že chytíš nádchu.
Idem.
Ten je rozkošný.
Tá je skvelá.
Všakže?
Je naša najpredávanejšia,
lebo k nej dávame aj najlepšiu zľavu.
Manažérka mi už porozprávala o predaji.
A potreboval by som
aj informácie od obsluhy.
Ohľadom čoho?
Keď sem prídu páry, kto vyberá príchuť,
ako ju vyberá, kto objednáva,
a podobne.
Je ťažké pracovať pre moju sestru, že?
Ešte ťažšie musí byť jej sestrou, či?
To rozhodne.
Nevidno to?
Pán vedúci.
Ste ženatý?
Alebo slobodný?
Ak ste slobodný,
nemôžete aspoň na deň
zachrániť mojú úbohú sestru?
Kto je to?
Býva tu slečna Na Hong Joo?
Správne.
Posielajú ma z domu prezidenta Kanga.
Sekundu.
Čo sú to za tašky?
Posiela vám ich
pani matka prezidentka Kanga.
Ja ich nepotrebujem.
Prosím, vezmite si ich.
Ak sa s nimi vrátim, vyhrešia ma.
Chcú so vstupom
na zahraničný trh ešte počkať.
Miesto toho sa sústredia
na zostavenie nového menu.
Takže chce najprv upevniť domáci trh?
To vyšlo určite z hlavy Cha Seok Hoona, že?
Ale rozhodujúce slovo mala prezidentka Yoo.
Tá ma nasadené ružové okuliare.
Poznáte to príslovie o presviedčaní
manželky či manžela v spánku?
Prezidentka Yoo robí všetko,
čo jej muž, ktorý sa jej páči, povie.
Už môžete ísť.
Slečna Hong Joo.
Dobrý deň.
To minule ma mrzí.
Mal som sa vám patrične ospravedlniť.
Som blízko vášho domu.
Poslala som ti ich ako ospravedlnenie.
Nemusela si ich vracať.
Hanbila by som sa prijať taký drahý dar.
Ale nemusela si ich vracať osobne.
Chcela som vidieť Roya.
Preto som prišla osobne.
Každopádne som ťa minule veľmi urazila.
V mojom veku dohliadať na túto rodinu...
Som príliš podozrievavá.
Chápem.
Vydrž chvíľku.
Deti by mali byť každú chvíľu doma.
V poriadku.
Teta Na!
Mal si sa dobre, Roy?
Zdá sa, že si narástol.
Som veľký jedák.
Ozaj? Výborne.
A ty si princezná Elsa či Anna?
Anna.
Ale Elsa má krajšie šaty.
Ty si peknučká aj bez svojich šiat.
Pozrime.
Máš stále plnšie a plnšie líčka.
Krása, kreslíš veľmi pekne.
- Ty si už dokreslil?
- Ešte nie.
Ahoj, ty si Yoon Ah, však?
Taká drzosť.
- Ocko!
Moje poklady.
Bavíte sa so slečnou Na?
Dokonca sme si lepili aj nálepky.
Poď sa pozrieť.
Aj sme si kreslili.
Máte schopnosť ľudí prekvapovať.
Tie dary boli príliš.
Nemohla som ich prijať.
A bolo tiež neslušné ich len tak vrátiť.
Ospravedlnila sa vám moja mama?
Áno.
Musíte sa jej páčiť.
Ona sa nezvykne len tak
niekomu ospravedlňovať.
Možno vám to príde smiešne,
ale keď som vás videl,
ako sa s deťmi hráte v záhrade,
zastavilo sa mi srdce.
Vyzeralo to tak prirodzene a spokojne,
akoby ste tam odjakživa patrili.
Tak to na mňa pôsobilo.
To ma znervózňuje.
Čo také?
Normálne by ste povedali,
''Nie, mýlite sa. Tak to nie je.''
Je čas na vaše zvyčajné reakcie.
Chýbal mi Roy.
Keď som nad tým premýšľala, tak vtedy
som to nebola ja, ktorá pomáhala Royovi.
Keď som sa cítila osamelo,
Roy sa o mňa staral.
O čom ste so mnou chceli hovoriť?
Koná sa jedno stretnutie,
za ktorého neúčasť je vysoká pokuta.
Ale tentoraz ide o večierok v pároch.
Dovoľte mi na pár hodín si vás ukradnúť.
Je to pre vás problém?
Kvôli Cha Seok Hoonovi?
Nedávno sa vrátil.
Vy ste to nevedeli?
Už nemá dôvod kontaktovať ma.
Medzi nami už nie je žiaden vzťah.
Nepremýšľate o tom,
žeby ste to znova skúsili?
Ja som bola tá, ktorá sa chcela rozísť.
Seok Hoon sa snažil až do samého konca.
Teraz necítim ani ľútosť, ani hnev.
Ale
tej žene
nedokážem odpustiť.
Je arogantná, neslušná
a krutá.
Som si istá, že už nebude dôvodu
na to, aby sme sa znova stretli.
Ale
budem ju nenávidieť
a viniť ju
do konca života.
Áno?
Budúci týždeň sa koná brífing, je tak?
Áno, chystáme reklamu.
Po uvedení musí ísť predaj hore.
Keďže je to náš úder
železnou rukavicou pre Ajin.
Cítim tlak.
Práve preto to hovorím.
Ako to ide s financiami?
O to sa postarám ja.
Nestretnete sa s tým priateľom,
čo vlastní investičnú banku?
Ak vám to nevadí,
poďme tam a vyriešme to spoločne.
Pán Cha.
Začali ste mi ilegálne odpočúvať mobil?
Vaša sestra mi to legálne povedala.
Nemusíte ísť.
Lebo nejdem ani ja.
Nekomplikujte to.
Považujte to za jeden večer,
kedy vás bude sprevádzať váš podriadený.
Sú to deti z bohatých rodín.
Sú to veľkí nafúkanci.
Nebudete sa tam cítiť príjemne.
Tak to mi teda bude nepríjemne na 50 %.
Nie som dieťa z bohatej rodiny,
ale som riadny nafúkanec.
Ak si to nemyslíte, tak na to zabudnite.
Vy ste v tej Brazílií celý čas meditovali?
No ak je meditácia považovaná
za myslenie na jednu vec, tak áno.
Ak tam dobehnem ako prvý,
pôjdeme tam spolu.
Počkajte na mňa!
Tak poďme.
Ach, počkajte.
Kúpila som ich pre otca.
ale on ich nosiť nebude,
lebo tvrdí, že je to dizajn pre mladších.
Bolo by trochu zvláštne vraciať ich.
Ale nemusíte ich nosiť, ak sa vám nepáčia.
Nechápte to zle. Len vám oplácam tú kávu.
Tak to bol ale výhodný obchod.
Pozrime, kto prišiel.
- Máš sa?
- Áno.
Predstavím vás.
To je slečna Na  Hong Joo.
Veľmi ma teší.
Dobrý večer.
- Tak si prišiel?
- Hej.
O tomto chlapíkovi sa povráva,
že je to playboy, ale neverte tomu.
Playboy? To je ešte slabé slovo.
Je to hotový donchuan.
Chcete dodať ešte niečo?
Dnes všetkým vykričím, čo sa hovorí o vás.
Viem, že je to nuda, ale,
prosím, vydržte to tú hodinu, áno?
Dobre.
To ste nevedeli, však?
Že mám taký patetický život.
Nie.
Vedela som to.
To bol žart.
Tak fajn. Pripijeme si?
Riaditeľ Jang Tae Seong možno
neulahodí vašim štandardom.
Prišli sme kvôli pôžičke,
nie nadväzovať priateľstvá.
A keď budeme dnu,
dávajte si pozor na vyjadrovanie.
Oslovujte ma len menom.
Skúste to.
Teraz?
Cvičenie robí majstra.
Nemecké príslovie.
Se Young.
Skús to.
Seok Hoon?
Ešte raz.
Je neskoro, poďme dnu.
Seok Hoon.
Se Young.
Se Young, ty si prišla?
Dlho sme sa nevideli. Uvidíme sa.
Hong Joo!
V poriadku?
Poďme za riaditeľom Jangom.
Hong Joo.
Prečo ste mi to nepovedali?
Vedeli ste to, však?
Vedeli ste, že Seok Hoon
a tá žena prídu spolu.
- Hong Joo.
- Pustite ma.
Neutekajte.
Prečo utekáte?
Tam dolu je tá arogantná a krutá žena.
A je tam aj muž,
ktorý vás kvôli nej opustil.
Či už ich pozdravíte, alebo im
vynadáte, neutekajte a čelte tomu!
Chcete celý život utekať
a navždy ich nenávidieť?
Dovoľte mi pomôcť vám.
Ale na to si musíte viac veriť.
Pôjdem dolu
a pozdravím ich.
Mal si sa v Brazílií dobre?
Pristane ti to.
Veľmi vás prekvapila moja prítomnosť?
Trochu.
Asi si jej nepovedal, že tu budem aj ja.
Ja som tiež nevedel, že príde aj pán Cha.
Si dobrá.
Ja som sem chcel prísť.
Zaujímalo ma, o čom takom
sa rozpráva baví spoločnosť.
Peniaze, ženy, špinavé klebety...
Skoro o tom istom,
o čom aj vy s vašimi priateľmi.
To by som nepovedal.
Ja sa s priateľmi bavím o svetovom mieri,
globálnom oteplovaní a podobných veciach.
Rád by som na jednom
z vašich stretnutí bol.
Poďme, Min Woo.
Uvidíme sa neskôr.
Iste.
Bav sa, prezidentka Yoo.
Podobne.
Na Hong Joo sa dosť snaží.
To je doba, prezidentka Yoo.
Krásna ako vždy.
Gratulujem k zásnubám.
Gratulujem.
Toto je pán Cha Seok Hoon
z TF tímu našej spoločnosti.
A toto je prezident Jang Tae Seong
z Mayfield Investment.
Cha Seok Hoon, veľmi ma teší.
Jang Tae Seong, aj mňa teší.
Sadnite si.
Už ste sa zdravili s prezidentom Kangom?
Pred chvíľou.
Počul som, že sa spolu
posledne akosi hašteríte.
Čo tým myslíš?
To mne nevyšla kúpa hotela. Ja som tu obeť.
Nefňukaj toľko, prezident Kang.
Len pokojne, pokojne.
A toto je partnerka prezidenta Kanga...
Na Hong Joo.
Ja som Yoo Se Young.
Takže je to zamestnanec.
Som trochu sklamaná.
Prečo? Nemôže prezident spoločnosti
chodiť so svojím zamestnancom?
To preto prezident Choi
každé tri mesiace mení sekretárku?
Prepáčte.
Medzi sebou si hovoríme o všetkom.
To je v poriadku.
Prepáčte, ak vám to bolo nepríjemné.
Nie, bolo to vtipné.
Len by ma čosi zaujímalo.
Iste, vravte.
Prezidentka Yoo.
Vždy som sa vás na niečo chcela opýtať,
keby som vás stretla osobne.
Počula som o vás zvláštnu klebetu.
Klebetu?
Klebetu,
že ste sa zbláznili do ženatého muža.
A zapríčinili ste jeho rozvod.
Hong Joo.
Taká neuveriteľná klebeta,
že sa jej len ťažko dalo uveriť.
Zaujímalo by ma,
či je váš partner, ktorého ste si
priviedli, mužom z tej klebety.
Ktovie.
Tá klebeta...
Je to tak.
Ja som mužom z tej klebety.