[14. Epizóda]
[Preklad: Soobin]
[Pôvodné titulky: Viki]
- Je veľmi dobré.
- Je dobré.
Nevládzeš?
Sadni si.
To preto to bolo také únavné.
Ďakujem.
- Niet začo.
- Nie.
Ďakujem za to, že som tu s tebou.
- Nechcem sa vraciať do Soulu.
- Nemal som ti tie šnúrky viazať.
- Tak tam pôjdem sám.
- Ako chceš.
Vážne?
- Choďte napred.
- Dobre.
Pán predseda, to je ale doba.
- Tiež si si sem prišiel zahrať golf?
- Stále ste taký vitálny.
Vraj sa tieto dni
staráte o firemné veci vy.
Reči o prezidentke profesionálke...
Myslíš, že je ešte niekto,
kto firmu pozná do detailov tak ako ja?
Keby tu tak bola prezidentka Yoo,
nemuseli by ste znášať takéto trápenie.
Nie je treba hovoriť o niekom,
kto bol z firmy vykopnutý.
Určite tak ako vy,
ani ja neverím tým klebetám,
ktoré sa šíria o prezidentke Yoo.
Nemajú čo iné ns práci,
len klebetiť o druhých.
Presne to si myslím aj ja. Hovoriť
o jednej miliarde a čo ja viem o čom...
- Miliarda?
- Áno.
Nejaké klebety o tom,
že si kúpila muža na štyri dni za miliardu.
Je to pravda?
Pán predseda, sú to len klebety.
Pán predseda! Pán predseda!
Čo je vám? Pán predseda, pán predseda!
Pán predseda.
Áno, Se Jin?
- Pane.
- Se Young!
Čo sa stalo?
Odrazu skolaboval pri hraní golfu.
Z najhoršieho je vonku,
ale stále je v bezvedomí.
Povedali, že sa čochvíľa prebudí.
Čo budeme robiť?
Čo ak sa už otec nepreberie?
Mlč.
- Ak cheš bedákať a skuvíňať, choď von.
- Se Young!
Otec sa čoskoro preberie.
Prestaň vyvádzať a buď ticho.
Pôjdem za lekárom, hneď sa vrátim.
Dobre.
- Áno?
- Seok Hoon.
Se Young, deje sa niečo?
Otec...
- skolaboval.
- Čože?
Všetko bude dobré, neplač.
Vážne bude v poriadku, Min Woo?
Samozrejme. Tvoj otec má tuhý koreň.
Dnes som ho náhodou stretol na golfe.
Keď som sa mu zdravil, ešte bol v poriadku.
Také nešťastie, prezidentka Yoo.
Poď na chvíľu so mnou.
- Čo sa stalo?
- Čože?
Riaditeľ, ktorý na golfe
otca sprevádzal, mi to povedal.
Povedal, že otec skolaboval
po súkromnom rozhovore s tebou.
O čom ste sa s otcom zhovárali?
Len prostý rozhovor o tom, ako sa mu vodí.
- Povedz mi pravdu.
- Prezidentka Yoo.
Tvoje slová sa ma urážajú.
Ty ma podozrievaš, že skolaboval kvôli mne?
- Ty si schopný omnoho horších vecí.
- Čo?
Predo mnou sa usmievaš,
ale za mojím chrbtom vyrábaš škandály.
Keby ťa niekto počul, myslel by,
že som ten škandál vyrobil len tak.
Tieto žartíky si odštartovala ty,
nespomínaš?
Takže?
''Vaša dcéra spravila to a hento.''
To si povedal starému mužovi
s chorým srdcom?
Ako vidím, žiadne ospravedlnenie
toto nedorozumenie nevyrieši.
Dobre počúvaj, Kang Min Woo.
Ak sa môjmu otcovi niečo stane, skončil si.
Keď sa preberie, aj tak si skončil.
Som sklamaný. Yoo Se Young,
vždy s kamennou tvárou, dokonca cerí zuby.
Tak sa priprav byť roztrhaný.
Se Young, ako sa má otec?
Ešte sa neprebral.
Povedala som lekárovi Songovi,
že mi je ako vlastný otec,
tak nech mu venuje špeciálnu starostlivosť.
Ďakujem ti.
Otec, to som ja, Myung Hwa.
Rýchlo sa preberte, áno?
Otec.
Preberáš sa?
To som ja, Se Young. Spoznávaš ma?
- Pôjdem po lekára.
- Nechoď.
Sú tie chýry pravdivé?
Jedna miliarda.
Tak sú pravdivé?
Nechcem ťa vidieť. Choď mi z očí.
Otec.
Musím sa vrátiť do firmy.
- Dovoľ mi to, prosím.
- Ani za svet.
Ani náhodou.
Ja...
sa s tým mužom rozídem.
Čo si to povedala?
Rozídem sa s ním tak, ako si to praješ.
Tak mi dovoľ vrátiť sa
na moje mieto prezidentky.
Myslíš to vážne?
Vďakabohu, že sa prebral.
Robil som si starosti.
Po niekoľkých vyšetreniach
a pár dňoch odpočinku môže byť prepustený.
To veľmi rád počujem.
Ja...
Vraciam sa do firmy na miesto prezidentky.
Povedala som otcovi,
že sa s tebou rozídem.
Se Young.
Je mi to ľúto.
Je mi to veľmi ľúto.
Ale nič s tým nenarobím.
Upokoj sa a vrav. Prečo tak odrazu?
Môj otec skolaboval
kvôli prezidentovi Kangovi.
Ja...
musím bojovať.
Prepáč mi to.
Tak
to tu skončime.
V poriadku.
Všetko som pochopil.
Ty sa vráť do firmy.
Avšak
ja tento boj ukončím.
A keď ho ukončím, získam si ťa späť.
Dovtedy čakaj.
Dokážeš to, však?
Zbohom.
To je nová reklamná stratégia
pre zahraničnú expanziu.
Sme v procese obsadiť do nej chlapčenskú
skupinu populárnu medzi mladými.
Čo reklamný koncept?
Energickým a priateľským imidžom
sa zameriame na mladú populáciu.
To je agresívnejší marketing,
ako som si myslela.
Áno, nedávno nám vedúci tímu Cha poradil...
Riaditeľ Jo, vy sa sústreďte
na biznis so zmrzlinou.
Áno, rozumiem.
Odteraz bude mať TF tím
na starosti štyri úlohy.
Po prvé, revízia existujúceho
franchisingového biznisu.
Po druhé, hotelový rezort.
Po tretie...
Prezidentke Yoo
bola vrátená vedúca pozícia.
Už som to počul.
Všetci od rána vyvolávajú celí zvedaví,
ktorý z nás si zakrvaví nos prvý.
Musíte byť šťastný, advokát Choi.
- Ja to považujem za dobrú správu.
- Žeby?
Vrátil sa Cha Seok Hoon do TF tímu?
O tom som nič nepočul.
To minule ma mrzí.
Bodanie do chrbta nie je môj štýl,
- ale prezident Kang na tom trval.
- Viem.
Ten má veľmi rád špinavé hry.
Popravde, keď som videl váš obchodný plán,
bol som ním uchvátený.
Hneď som vedel, že vy ste ten,
koho naša firma potrebuje.
Ak mi dáte šancu, naplním vaše očakávania.
Ako mohla prezidentka Yoo prísť
o takéhoto nadaného človeka?
[Cha Seok Hoon]
- Pri telefóne Han Ji Sun.
- To som ja, Yoo Se Young.
No teda, telefonát od vás?
Rada by som sa s vami stretla.
Nájdete si čas?
Čo narobíme?
Dnes sa koná charitatívna výstava.
Bola by som poctená vašou účasťou.
Čo vy na to?
Budem tam. Tak zatiaľ.
Dnešnej výstavy sa zúčastní
aj madam Ajin Group, však?
Áno, príde na otvorenie.
Tak ste prišli. Je to česť,
prezidentka Yoo.
Dlho sme sa nevideli.
Vraj je z vás opäť prezidentka. Gratulujem.
Bolo to ako predĺžená dovolenka.
Môžeme si pohovoriť osamote?
Minule ste vraveli,
že potrebujete moju pomoc.
A vy ste to odmietli.
Tentoraz navrhnem čosi ja.
My dve si pomôžeme.
Máme rovnaký cieľ.
Prezident Kang Min Woo.
Niečo by ma zaujímalo.
Prečo ste zmenili názor?
Počas tej dovolenky som veľa premýšľala.
To, ako prezident Kang
na ostatných vyvíja nátlak,
nemôžem nechať len tak.
Tak som sa rozhodla.
Vy chcete byť tá brzda, ktorá ho zastaví?
S vašou pomocou to bude jednoduchšie.
Popremýšľam o tom.
Potrebujem pouvažovať,
ako by som vám mohla pomôcť.
Madam je už tu.
Ďakujem, že ste prišli.
Toto je prezidentka Yoo z Dongsung Group.
- Táto madam je...
- Viem, kto je.
Nie je to prvý raz, čo sa vidíme.
Rada vás znovu vidím.
Ako sa tak zdá, akosi ste pochudli.
Museli ste mať veľmi veľké bolesti hlavy.
Špinavé klebety boli pre diétu prospešné.
Neverte takým veciam.
Toľko sa toho nahovorí.
Ja som od začiatku neverila
tým klebetám o vás.
Medzi nimi je pravdepodobne
niekde zamiešaný i kúsok pravdy.
Nie je náročné viesť tak veľký biznis?
Už sa toľko nemusíte snažiť.
Teraz môžete oddychovať, koľko chcete.
Však?
Rada si oddýchnem.
Nie každý má to šťastie, že má skvelého
muža, ktorý vám navyše pomôže v postupe.
Síce neverím všetkým klebetám,
ale ten muž, s ktorým chodíte...
Rozišli sme sa.
Zdieľať s niekým druhým ťažké chvíle
je ťažšie, než som myslela.
Tak sme sa rozhodli ísť
každý vlastnou cestou, čau čau.
Aká škoda.
Už dlho som vám fandila,
aby ste si našli dobrého muža.
- Ak je to pravda, tak je to škoda.
- Nič také hrozné sa predsa nestalo.
Aj zobraté páry sa rozchádzajú,
ak sa vzájomne odcudzia.
Prepáčte. Nemyslela som tým vás, Ji Sun.
Ak vás to mrzí, kúpte si jeden obraz.
Iste.
Vezmem si tento.
- Dúfam, že vám výstava výjde.
- Vďaka, že ste prišli.
Tak dovidenia.
Ach, ozaj.
Táto značka ešte do Kórei neprišla.
Dobre sa mi o Yoon Ah a Sung Ah starajte.
O deti sa nebojte. Majú sa dobre.
A vaše dary prijímam veľmi nerada.
Či už ide o šperky, alebo o obrazy.
Rozišli sme sa.
Zdieľať s niekým druhým ťažké chvíle
je ťažšie, než som si myslela.
Tak sme sa rozhodli ísť
každý vlastnou cestou, čau čau.
[Cha Seok Hoon]
- Ocko volal.
- Áno?
Povedal, že dnes príde neskoro,
tak aby sme sa najedli bez neho.
Ozaj?
Tak čo si teda dáme na večeru?
Áno?
Zvoľnite trochu. Ak taký ťažko získaný nadaný človek
skolabuje z prepracovania, je to strata firmy.
Dali ste mi šancu,
o to viac by som sa mal snažiť.
- Uvidíme sa zajtra.
- V poriadku.
[Interná správa Ajin Group]
Nemyslíš, že je od teba neslušné
volať ma, kedy sa ti zachce?
Zavolala som ťa kvôli dôležitej
informácií, ktorá by ti mohla poslúžiť.
A aká je to informácia, Han Ji Sun?
Vyhľadala ma prezidentka Yoo.
Chce, aby som bola jej spojencom.
Aby sme ťa tak rozdrvili.
Takže odveta, čo?
Tak tentoraz chce podvádzať ona?
To sa jej nepodobá.
Tak a čo si jej povedala?
Že o tom porozmýšľam.
- To je podozrivé.
- Čo?
Vyrobila si si moju voodoo bábiku,
do ktorej si každú noc pichala ihly.
- Ako si vedel?
- Hej!
I keď ťa možno neznášam ako muža,
stále si otcom mojich detí.
Nespolčím sa s inou ženou,
aby som ťa rozdrvila.
To sú tie najvďačnejšie slová,
ktoré si kedy povedala.
Daj to Na Hong Joo.
To je šperk,
ktorý ešte nebol v Kórei uvedený.
Asi sa ešte stále hnevá kvôli tým fotkám.
Udobri si ju tým.
Najprv spôsobíš bolesť
a potom ju zmierňuješ, Han Ji Sun.
Už odchádzaš?
Veď som len otvoril fľašu.
Som slobodná žena.
Myslíš, že budem popíjať so ženatým mužom?
Vraj sa prezidentka Yoo
s tým mužom rozišla.
Čože?
Pre teba, Hong Joo.
Dal mi to jeden klient a požiadal ma,
aby som to dal svojej žene.
Klient?
Je to očividná taktika,
aby sa ti dostali do priazne.
Neviem, od koho to síce je,
ale vyjadri mu moju vďaku.
Spoľahni sa.
Vedela si, že sa prezidentka Yoo
vrátila do firmy?
Videla som to v novinách.
Zdá sa, že Cha Seok Hoon
znovu prijatý nebol.
Počula si posledne niečo o tom,
ako sa mu vodí?
Ako by som vedela niečo, čo ty sám nevieš?
Tak takto?
Idem sa umyť.
- Hong Gyu!
- Hej! Sme v nemocnici. Buď ticho.
Ty sa za mňa hanbíš?
Nechýbala som ti?
Nevadí, že si tam otca nechala samého?
Je tam sestrička a sestra prišla tiež.
Poďme na niečo chutné.
Už ma unavuje to nemocničné jedlo.
Si svedomitejšia, ako vyzeráš.
Od otca si sa ani nepohla.
Chcem sa otcovi trošku zalíškať,
aby som tak mohla skončiť s mojou brigádou.
To som si mohol myslieť.
Svedomitá, ale vypočítavá!
Poďme!
Zajtra môže odísť.
Všetky vyšetrenia sú v poriadku.
To je skvelé.
Čo je? Nechcete jesť?
Odnes to.
V poriadku.
Neznepokojuj sa. O firmu sa dobre starám.
I keď máme celý kamión mužov,
žiaden sa ti nevyrovná.
Dobre si spravila,
že si sa s tým mužom rozišla.
Nemusíš svojho otca hnevať, dobre?
Čo som ti vravel?
Never mužovi, ktorý sa ženie
za kariérnym postupom.
Keď už nemal z čoho vyťažiť,
pozri, ako sa ti otočil chrbtom a odišiel.
Už o tom nehovorme.
Ak sa ten muž vráti,
aby ťa lanáril, kopni ho do zadku.
Rozumieš?
Ak chcete pracovať v tejto oblasti,
musíte poznať rozvoj aspoň
20 domácich firiem, a to ako svoju dlaň.
Posledné noci som vôbec nespal,
ako som sa oboznamoval s 50 firmami.
Zaisťovanie tajných fondov, finančné
podvody a prijímanie ilegálnych darov...
Niet jediného kórejského dediča,
ktorý by to nerobil.
Niekoľko z nich sú riadne čísla, čo?
Myslím, že nemáme
dosť dokumentov, čo sa týka Ajin.
Aj keby sme ich mali, nič to neovplyvní.
Pretože sa určite postarali o to,
aby im všetko v papieroch sedelo.
Prezident Kang je
v tomto smere veľmi dôsledný.
Kolujú reči, že osobne
spravuje tajný firemný fond.
Vitaj.
Cha Seok Hoon,
člen tímu plánovania Mayfield.
Mám povedať, že som prekvapený,
alebo že som rád?
Prezident Kang je
v tomto smere veľmi dôsledný.
Kolujú reči, že osobne
spravuje firemný tajný fond.
Áno?
Pred odchodom som sa ešte zastavil.
Sadnite si.
Počul som, že ste sa
s prezidentkou Yoo rozišli.
Rozišli?
Nemuseli ste to povedať takto,
ale v konečnom dôsledku sa to skončilo.
A to všetko vďaka vám, prezident Kang.
Čo? Chceli ste vidieť chlapa,
ktorý dostal kopačky?
Neježte sa tak.
Prišiel som s dobrým úmyslom
My dvaja nemáme dôvod
stretávať sa s dobrými úmyslami.
Hneď, ako sa prezidentka Yoo vrátila,
počul som, že odkúpila pozemok v Muju a Taeyuel.
V porovnaní s tým, ktorý som kúpil ja,
sú tieto dva o dosť lepšie.
Myslím, že cítim dýku vo svojom chrbte.
To bol váš nápad, pravda?
Keby som vedel skôr, že sa s ňou rozídem,
poskytol by som Ajin nejaké informácie.
Rozišli ste sa nadobro?
Obchodne, ako aj osobne?
Akosi priveľmi vás zaujímajú
moje osobné vzťahy.
Prezident Jang mi vyfúkol profíka.
Uvažoval som,
že vás najmem do svojej firmy.
Nehovorme o veciach,
ku ktorým nikdy nedôjde.
Nešiel by som k vám pracovať len preto,
že som sa s prezidentkou Yoo rozišiel.
Zajtra sa koná oslava výročia firmy.
Prezident Jang bude v tom čase na
služobnej ceste, takže tam chce poslať vás.
A neprinútili ste ho k tomu tak náhodou?
Bude to zaujímavé.
Čo si to povedal?
Aj keď sa ti možno nepozdáva,
moja práca je o bezpečnosti a opatrnosti.
Ak sa ma prezident Kang rozhodne zbaviť,
potrebujem nejakú záruku.
Vieš, čo tým myslím, však?
- Ak prezident Kang padne, tak...
- Takže
- si Min Wooa sledoval?
- Áno.
Určite poznáš aj Han Ji Sun.
Prezident Kang
sa s ňou posledné dni stretáva.
Nie si len tak hocikto,
si sestra môjho kamaráta.
Vždy, keď som k vám prišiel,
spravila si mi chutný rámen.
Dokonca si mi ich spravila rovno päť,
lebo som veľký jedák.
Nechcel som ti ublížiť.
Uvažoval som
a rozhodol som sa ti to povedať.
- Deje sa to často?
- Ako?
- To, že sa rozvedené páry stretávajú.
- Niekedy áno.
Vraví sa, zíde z očí, zíde z mysle.
Ak si to prehodíš,
tak čím viac na očiach, tým viac na mysli.
To je význam.
Ak chceš, aby som prestal,
prestanem ich sledovať.
- Môžeš v tom istý čas pokračovať?
- Pravdaže. To nie je nič zložité.
- A nehovor to Hong Gyoovi.
- Môžeš sa na mňa spoľahnúť.
Len sa pozri.
Tí chlapi majú ľavú a pravú ruku.
I keď ide o jedno telo,
jedna nevie, čo robí druhá.
Keď ľavá ruka robí to, pravá zas robí to...
A funguje to i naopak.
Akosi mi to ale nejde. Prečo?
Hong Joo, spíš?
Si chorá?
Hong Joo, vážne spíš?
Han Soo.
Predstav si, že máš
pre teba veľmi dôležitú osobu.
Ale máš tajomstvo,
o ktorom jej nemôžeš povedať.
Ak sa to tá osoba neskôr dozvie,
môže ju to nahnevať.
Ale keď jej to poviem teraz,
k ničomu to nebude.
- Čo by si robil?
- Vážne ti to musím hovoriť?
Takže vravíš, že budeš mlčať?
Tak mám ti to povedať?
Čo kecáš? Spamätaj sa, prosím ťa.
- Skončila som.
- Už si tu?
Čo to vy dvaja stvárate?
- Hráte pravdu, odvahu?
- Čo sme niekde na MT?
- Aká pravda, odvaha?
- Pozri, ako si zbledol.
O čom ste to hovorili?
O ženských, čo?
Ja? Čo? Ale prečo
so mnou hovoríš tak neformálne?
Teba v škole neučili
formálnemu vyjadrovaniu?
Učili. A tiež som v v záložnom vojsku.
- Bolo to rovnaké, však?
- Bavíte sa?
''A tiež som v záložnom vojsku.''
Príde vám to vtipné?'
- To nemusíš vedieť, ty blbec.
- Han Soo, celú ju dojedz.
- Celú ju dojedz.
- Nech je prázdny, kým odídeš.
Zbohom! Ach, prepáčte ten hluk.
Ďakujem.
- Ďakujeme.
- Gratulujem.
Prezidentka Yoo, rád vás vidím.
Dlho sme sa nevideli, advokát Choi.
Gratulujem, prezident Kang.
- Nešťastie je nešťastie, ale vďaka, že si prišla.
- Môj otec posiela srdečné pozdravy.
- Vitajte.
- Ten náhrdelník vám pristane.
Aj vám to dnes pristane, prezidentka Yoo.
Ospravedlňte ma.
Na čo si prišla?
Ide o firemnú oslavu.
Prezidentka obchodného domu
tu nemôže chýbať.
Madam...
Prezidentka Yoo, opäť sa stretávame.
Rada vás vidím.
Vy ste skvelá, Han Ji Sun. Istým ľuďom
by nemuselo byť príjemné, že vás tu vidia.
Len preto, že sme sa rozviedli,
neznamená, že sme nepriatelia.
Vám je to hádam nepríjemné?
- Nemôžem povedať, že vás vidím rada.
- No toto.
Vy ste teda úprimná.
Poďme pozdraviť ministra.
Aká smola.
To miesto by malo patriť vám.
Ako chcete zničiť prezidenta Kanga?
- Tak vy ste ozaj prišli.
- Vďaka vám.
Dlho sme sa nevideli.
- Áno.
- Prezidentka Yoo tiež nedávno dorazila.
Tak ma ospravedlňte.
Cha Seok Hoon, teší ma.
Han Ji Sun, majiteľka
obchodného domu Ajin.
Správne. Som bývalou manželkou
prezidenta Kanga.
Chápem.
Náhodou...
- To nie je ten, s ktorým ste sa vídali?
- Už som vám to vravela.
Aká smola. Vyzeráte spolu tak dobre.
Ji Sun.
To je doba.
Ako si sa mala?
Ako sa má otec?
Už ho prepustili.
To ma teší.
Ospravedlň ma.
Je mi Hong Joo tak ľúto.
Prečo musela stretnúť práve muža,
ako je Kang Min Woo?
Ja tomu proste nerozumiem.
To je tá najľahšia cesta
k zničeniu si života.
Drahí hostia, veľmi pekne
vám ďakujem, že ste si našli čas a prišli.
Aj vďaka vašej láske a podpore
oslavuje naša Ajin svoje 40. výročie.
Vyzerali ste, že sa budete
milovať až do skonania sveta.
Ale taká malá bola vaša láska?
Rozišli ste sa nadobro?
Teraz si prišiel o všetko, Seok Hoon.
O Lásku, úspech, o všetko.
Ako sa cítiš teraz, keď som na dne?
Už si šťastná?
Ako myslíš, že sa cítim?
Nuž, to neviem.
Ale Hong Joo.
Ak by si ty mala byť nešťastná,
ja myslím, že by ma bolelo srdce.
Zabudol si?
To ty si ma spravil nešťastnou.
Tak buď šťastnejšou než v minulosti.
A nech ťa netrápi chlap ako ja.
- Nenarušili sme vám tým váš program?
- Ale vôbec nie.
- Prepáčte mi.
- Iste.
Už odchádzaš?
Nudím sa tu. Ukázala som sa
a teraz môžem ísť.
Dobre. Len choď, aby to
Hong Joo nebolo trápne.
1102.
Mám rezervovanú izbu v Se Younginom hoteli.
Budem relaxovať,
popíjať a užívať si scenériu.
Budem piť koňak, ktorý máš tak rád.
Sama ho asi nevypijem.
Zošalela si?
Na čo by som tam chodil?
1102? 1102.
1102.
Ospravedlňte ma na moment.
Nie je vám dobre?
Nevyzeráte najlepšie.
Nie, som v poriadku.
Ospravedlňte ma, prosím.
- Ďakujem.
- Za málo.
Prepáčte mi.
Prepáčte.
Kam šla tá dáma, ktorá práve odišla.
Je v salóne na druhom poschodí.
Se Young.
Seok Hoon.
Si v poriadku? Bolí ťa niečo?
Nie. Len sa mi na chvíľu zatočila hlava.
Povedz mi, ak ti nie je dobre.
Netráp sa tým sama.
Keď ťa takto vidím, je mi dobre.
Chýbal si mi.
Posledné dni mávam čudné sny.
V mojich snoch vyzeráš úplne inak.
Vedľa teba je Hong Joo.
- Vyzeráte v ňom tak láskyplne.
- Sú to len sny.
Nič neznamenajú.
Keď sa z toho sna prebudím,
myslím naň až do rána.
''Čo ak sa navždy odlúčime?''
My sme sa už rozišli.
Takže sa s tým nemám komu zdôveriť.
Hong Joo veľmi opeknela.
Ja už k Hong Joo nič necítim.
Tak si nerob zbytočné starosti.
Vyzerám ako blázon, čo?
Ja neviem, prečo som taká nepokojná.
Mysli na to, že je to len sen.
Keď sa z toho sna zobudíš,
v reálnom živote budeme navždy spolu.
Rozumieš?
Nevideli ste prezidentku Yoo?
Vraj sa necítila dobre.
Šla sa von nadýchať.
I keď ste sa vy dvaja rozišli,
stále sa o ňu strachujete, však?
- Na čo ste zvedavý?
- Len mi je vás ľúto.
Zájdime si spolu neskôr vypiť.
Čo je? Chceš mi niečo povedať?
Prečo si sa rozišla s Cha Seok Hoonom?
Zdá sa, že k tebe stále niečo cíti.
Nestaraj sa o súkromie druhých a radšej
sa staraj o to, kde máš manželku.
Takto si na verejnej akcii
v súkromí šepkať...
To nie je veľmi vhodné, či áno?
Čo narobím? Bol som obdarený šarmom.
Nemôžem povedať, že ti závidím.
Ja teda pôjdem.
Yoo Se Young.
Nebuď príliš sklamaná.
Tentoraz bolo tvoje skóre nulové,
ale nabudúce možno bude vyššie.
Žiadna nula, ale -1.
Teraz si spokojný?
Odchádzaš?
Yoo Se Young už musela odísť.
Už odchádzate? Chcel som si s vami vypiť.
- Nabudúce.
- Keď Yoo Se Young
niekto prestane baviť,
jednoducho ho odkopne.
Pre vaše mentálne zdravie
bude najlepšie vzdať to.
- Kang Min Woo.
- Hovorím to lebo si o vás robím starosti.
Ja chcem žiť prostým životom.
Ale vaše zbytočné starosti
ma nútia až príliš uvažovať.
To nie. Žite v pokoji. V pokoji.
Za to, ako ste mi ten život znepríjemnili
by som vám to mal oplatiť.
To stačí. Odíď, Seok Hoon.
Je mi to ľúto kvôli tebe, Hong Joo,
ale firmu tvojho muža
chcem obrátiť naruby a otriasť ňou.
Aby tak niekto mohol padnúť.
Moja firma je čistá do posledného centu.
Neviem, či sa vám podarí niečo nájsť.
Myslíte?
Počkajme a uvidíme.
Hong Joo, ty si taká dobrosrdečná.
Čo tým myslíš?
Ja poznám takých ako Cha Seok Hoon.
Všetci to napokon vzdajú.
Seok Hoon je možno iný.
On sa tak ľahko nevzdáva.
Hong Joo.
Tvoj manžel sa necíti práve najlepšie.
Vráť sa domov sama.
Rada riaditeľov pôjde na druhé kolo,
tak sa tam musím staviť.
Dobre.
Nepi príliš.