[18. Epizóda]
Tri dni v Hongkongu sa príliš pretiahli.
- Ukončime to medzi nami.
- Se Young.
Nech akokoľvek uvažujem, už to viac nejde.
Myslím, že je čas, aby sme prestali.
Za všetko ti ďakujem. Bola to zábava.
Zbohom.
Čo to robíš?
To má byť nejaký žart?
Vysvetli mi ho, aby som sa
tak mohol zasmiať s tebou.
Náš vzťah uškodí nám obom,
ak v ňom budeme pokračovať.
Nie len nám, ale i ľuďom okolo nás.
Ublíži im to, budú zlomení a budú trpieť.
Myslíš, že naše city za to všetko stoja?
Prestaň sa vyhovárať na druhých.
Chcem to počuť od teba.
Uvedomila som si to počas daňovej kontroly.
Len preto, že ťa mám rada,
nemôžem i naďalej strácať to,
čo je mi najdrahšie.
A čo je to?
Peniaze? Firma?
Ja.
Mala som ťa rada, Seok Hoon.
Preto, že si bola moja prvá láska,
nedokázala som to dlhšie ovládať.
Keď som sa spamätala,
uvedomila som si, že som zašla priďaleko.
Takže riešením je rozísť sa so mnou?
Nie je to nič nové.
Už sme sa predsa raz rozišli.
Nemienim počúvať ďalšie dôvody,
odpovedz mi len na jedno.
Tvoja úprimnosť...
Tvoje city ku mne...
Čo pre teba znamenali?
Sú city také dôležité?
My dvaja už dávno nemáme dvadsať.
Už nie sme vo veku,
kedy môžeme obetovať všetko kvôli láske.
To nie je odpoveď, akú som čakal.
Tu a teraz sa ťa pýtam, či ma miluješ.
Nie. Už nie.
Prečo nič nevravíš?
Keď si už zničila náš rod,
musíš mať na to predsa nejaké vysvetlenie!
- Nemám čo povedať.
- Ty máš ale hrošiu kožu.
Keby si bola nevestou z váženej rodiny,
myslíš, že by si mohla kráčať so vztýčenou hlavou?
V normálnej domácnosti by sa
v prvom rade také veci nikdy nediali.
Takže mi chceš povedať,
že to, čo si spravila, bolo správne?
Nie. Dopustila som sa obrovskej chyby.
Prepáčte mi to.
Ak si si vedomá svojej chyby, aký je tvoj
postranný úmysel, že sa takto správaš?
- Postranný úmysel?
- Tvoj manžel čakal dieťa s inou.
A navyše so svojou bývalou ženou.
Keby sa to stalo mne, ja by som bola
zbalená už prinajmenšom dvadsiatykrát.
Mala by som byť trpezlivejšia,
rozhodnejšia a snažiť sa chápať...
Zabudni na to. Aj bez tvojich
chabých výhovoriek všetko viem.
Byť oslovovaná ako madam Ajin Group,
to sa nedosahuje len tak zadarmo.
Ak ti pošliapu hrdosť, potlačíš to.
Ak si nahnevaná, prekúsneš to.
Možno ma v duchu preklínaš,
že som povrchná.
Ale ty nie si o nič lepšia.
Mama.
Choď povedať Young Taeovej mame,
nech pripraví polievku z morských rias.
Potratiť je čosi podobné, ako porodiť.
Najprv ju musíme upokojiť zvnútra.
Kvôli tebe si moja mamička ublížila.
- Yoon Ah.
- Nenávidím ťa.
Si odporná. Nechcem ťa vidieť.
Nechceš zavolať domov?
Niekto by tu s tebou mal ostať.
- Nechcem.
- Tak zavolaj aspoň nejakej priateľke.
Nechcem, aby hocikto vedel,
že som potratila.
Si len zlomyseľná alebo hlúpa?
Nebola si v stave znovu otehotnieť.
Šanca potratu bola vysoká.
- Nemala si byť taká tvrdohlavá.
- To je pravda.
Som hlúpa. A som i zlomyseľná.
Bola som tak zúfalá. Chcela som spraviť
čokoľvek, aby som si ťa opäť získala.
A chcela som vrátiť všetko späť.
Han Ji Sun.
Keď už máš svoj
obchodný dom, ako si si priala,
tak ži hrdo.
- Prečo na mne stále lipneš?
- Lebo si otcom mojich detí.
A...
lebo ťa stále ľúbim.
Prečo...
myslíš, že sme takto dopadli?
Hong Joo, práve som sa vrátil od pacienta,
ktorého som celý čas opatroval.
- Na dnes to nechajme tak.
- Viem, že si unavený.
Chcel si si žiť neuponáhľaným
a bezstarostným životom.
Už som ti povedal, že to s Ji Sun ma mrzí.
Tvoja mama mala pravdu.
Pre každého chceš byť tým dobrým.
- A?
- Ak si ty ten jediný dobrý,
nakoniec musí byť niekto tým zlým.
Chceš v tom naďalej pokračovať?
Dnes večer sa vyspím v hosťovskej izbe.
Potrvá aspoň mesiac, kým prejdem
najväčšie hotely v Amerike a Európe.
Spoločnosť bude v mojej neprítomnosti
fungovať bezo mňa.
Chcete tam ísť bez akejkoľvek asistencie?
Nejde o oficiálny biznis,
takže sa obídeme i bez formalít.
A čo číslo v prípade núdze...
Dňom i nocou budem
kontrolovať súčasný priebeh firmy.
V prípade akýchkoľvek príkazov
vás budem kontaktovať cez sekretariát.
- Ako poviete.
- Riaditeľ Jo.
Áno?
Od druhej polovici roka sa finančná
situácia všetkých domácich firiem zhoršila.
Naša firma má problém s dodatočnými
poplatkami kvôli daňovému auditu.
Musíte venovať špeciálnu pozornosť
nášmu finančnému stavu.
Áno, finančnému oddeleniu
dám nariadenie zvlášť.
Môžete ísť domov.
Myslím, že som povedala všetko,
čo som mala.
Ešte som všetko nepočul.
- Ani ďalšími slovami sa nič nezmení.
- Aj tak musím počuť viac.
Cha Seok Hoon, ty si ale tvrdý oriešok.
Premýšľal som nad tým celý deň.
Premýšľal som desať, stokrát.
A neverím ničomu, čo si mi povedala.
Neviem, kde tá pravda leží,
a nerozumiem, čo skrývaš.
Nič neskrývam.
Mala som ťa rada. Ale prebrala som sa.
Len to chcem byť zas ja.
A to len tak ľahko dokážeš?
Ten čas, ktorý sme spolu strávili,
náš pretrvávajúci vzťah plný ťažkostí...
Je pre teba také jednoduché
tváriť sa akoby to nič neznamenalo?
- Cha Seok Hoon.
- Nie.
Ja to takto nemôžem skončiť.
To ani náhodou nespravím.
Polepším sa.
Ak sa ti na mne niečo
nebude páčiť, zmením sa.
Spravím pre teba čokoľvek, čo budeš chcieť.
Ak chceš, aby som čakal, budem čakať.
Tak... ''Ukončíme to''...
Už viac nič také nehovor.
Cha Seok Hoon.
Ja chcem len jedno.
Aby sme sa vrátili tam, kde sme boli
predtým,  ako začalo toto nešťastie.
Ja už k tebe nič necítim.
A neobťažuj ma.
Se Young, čo je to s tebou?
Ty si to vážne nepochopil.
Fajn.
Keď som to už chcela ukončiť tam,
kde sa to začalo, asi je nutné isté úsilie.
Keď som si ťa kúpila za miliardu wonov,
vyriešila by to ďalšia miliarda?
Ale čo sa dá robiť?
Ty mi už za tú miliardu nestojíš.
- Čo takto sto miliónov?
- Yoo Se Young.
Čo? Že to je proti ľudskej etike?
Ale takto sme v Hongkongu začali.
Vydrž. Prevediem ti ich.
Yoo Se Young.
Skončime s tým.
Se Young.
Ty si ešte nešla domov?
Bola som na ceste,
keď mi zavolali, tak som prišla.
Si v poriadku? Vraj ťa priviezla sanitka.
Cítim, že teraz už môžem žiť.
Veľmi som sa bála.
Tvrdohlavo si odišla z nemocnice...
Dobre ti tak!
Keď už si tu,
začnime proces s tvojím prijatím.
Spravíme niekoľko predoperačných vyšetrení
a keď ti bude lepšie,
stanovíme dátum operácie.
Čo? Len sa pozri na svoj žalostný stav.
Stále potrebuješ čas na rozmýšľanie?
Nie, tak to nie je.
Se Young, už nemáš čas na rozmýšľanie.
Musíš sa rozhodnúť hneď.
Ja viem.
Ja viem, ale...
Pôjdem na operáciu.
Ste v poriadku?
Prišli ste zo zvedavosti?
Nebojte sa. Je to jasný potrat.
K tomu, čoho sa bojíte, nedôjde.
Prišla som sa ospravedlniť
za to, čo sa v ten deň stalo.
Ale vaše ospravedlnenie
mi moje dieťa nevráti.
Nemám čo povedať. Je mi to ľúto.
Ale...
aj tak vám závidím, Han Ji Sun.
Čo ste povedali?
Vaše ďalšie deti sú silné a zdravé.
Yoon Ah, Sung Ah i vaša najmladšia.
To ja som nedržala ani jedno svoje dieťa,
ktoré som nosila pod srdcom.
Nevidela som ich tváričku
ani nedržala ich ručičky.
Prajem vám skoré uzdravenie.
Aký zmysel má mať nádherné deti?
I keď sa s nimi chcem čo i len najesť,
nemôžem to bez toho,
aby na mňa ich stará mama necivela.
Ja, aj keď sa snažím, ale pre Yoon Ah
a Sung Ah ste tou najlepšou mamou vy.
Možno...
sa stane to, čo chcete, Han Ji Sun.
Počkaj.
Sestra Park, tá pacientka tamto...
Môžem si k vám prisadnúť?
Mrzí ma to, ale už som bola na odchode.
Seok Hoon to vie?
- Čo či vie?
- Že vás čaká operácia.
- Nemyslíte, že má právo to vedieť?
- O čom to hovoríte?
Už je to istý čas,
čo medzi ním a mnou nič nie je.
Vy ste si to medzi sebou
ešte celkom neurovnali.
Keď ste vtedy prišli pred Seok Hoonov byt,
odišli ste po tom, čo ste ma zbadali.
Nie.To bolo pre niečo iné.
Už sa ani nestretávame, ani nerozprávame.
Ale prečo vám to musím vôbec vysvetľovať?
Mohlo by ho to nahnevať,
ak by sa to dozvedel neskôr.
Povedala som vám, že to so mnou nič nemá.
Na Hong Joo.
Ocenila by som, keby ste sa
do toho zbytočne nemiešali.
Ako napríklad volať Seok Hoonovi...
- Taká všetečná nie som.
- Tak to rada počujem.
Chcela som, aby ste trpeli,
ale nie takýmto spôsobom.
Ak to má byť súcit, tak ten odmietam.
Vám to znie ako súcit?
Uvedomila som si to príliš neskoro.
Ak som niekoho chcela posielať do pekla,
tak by som tam najprv mala ísť ja.
Máte s prezidentom Kangom nejaké problémy?
Dúfam, že vaša operácia dopadne dobre.
Prezidentka Yoo.
Čo sa stalo?
- Volala vám Myung Hwa?
- Myslela som, že operácia dopadla dobre.
Tak prečo ďalšia operácia?
Mrzí ma to, že to takto dopadlo.
Za čo sa ospravedlňuješ?
Ty si predsa tá, ktorá trpí najviac.
Otec si aj naďalej musí myslieť,
že som na služobnej ceste v zahraničí.
Rozumiete, čo tým chcem povedať, však?
Ale mala by si to povedať aspoň Se Jin.
Ide o veľkú operáciu, všakže?
Nemôžeš nechať rodinu v nevedomosti.
Dobre?
Už som to povedala tvojej mame.
Trochu frflala, ale nevyzeralo to,
že by ma chcel prosiť, aby som ostala.
Hong Joo.
A tiež povedala toto.
Chválabohu, že sa vyhneme právnym krokom,
keďže naše manželstvo nebolo registrované.
To preto, čo sa stalo Ji Sun?
Snažíš sa mi ukázať, ako ťa to ranilo?
Nebudem tvrdiť, že ma to neranilo,
ale nežiadam ťa, aby si ma držal.
Ty pochybíš a žiadaš o odpustenie.
Ja sa nahnevám a odpustím ti.
Zakaždým, keď k tomu dôjde,
budem dúfať, že sa zmeníš.
- Po zvyšok života sa budem klamať.
- Hong Joo.
Povedala si, že v tomto
manželstve nechceš zlyhať.
Tvoje slová mi pomohli.
Silou mocou udržať
nešťastné manželstvo, to nie je úspech.
Takže ukončenie to takýmto spôsobom
nebudem považovať za zlyhanie.
- Hong Joo.
- A deťom...
Povedz im, že som odišla
na dlhý výlet niekam ďaleko.
Keby som sa s nimi musela lúčiť,
bolo by to ťažké pre mňa i pre ne.
Premysli si to ešte, Hong Joo.
Ak takto odídeš,
svoje rozhodnutie
už nebudeš môcť vziať späť.
Min Woo, prepáč mi.
Keby som vtedy bola trochu múdrejšia,
tvoju ponuku by som odmietla.
Nechoď. Nekončime to
takýmto spôsobom, Hong Joo.
Vykopala som si vlastný hrob.
I keď až teraz...
Chcem z tej jamy vyliezť.
Prepáč mi, Min Woo.
Fajn.
Tak ste sa definitívne
rozhodli pracovať v New Yorku.
Odídem čo najskôr, ako to pôjde.
Ide o centrum vo svete obchodu.
Počas práce tam sa toho veľa naučíte.
Cha Seok Hoon.
- Áno?
- Všetci by radi
pracovali v hlavnej pobočke.
Prečo toľko váhate?
Po istom čase vám to
budem mať možnosť povedať.
Ihneď vám odovzdám projekty,
na ktorých som pracoval.
Dobre.
V skutku je ťažké spraviť rozhodnutie.
Je možné, že sa už po vašom odchode nebudete chcieť vrátiť.
- Ale keď vás zavolám, musíte prísť.
- Ako poviete.
Keď všetko pred svojím odchodom zariadite,
dajme si spolu rozlúčkový drink.
Prišla si, lebo mi chýbaš.
Prečo sa schovávaš? Kde si?
Stále ti toho mám čo povedať.
Ako sa môžeš takto sama schovávať?
To by si nemala.
To nie je správne, Se Young.
Čoskoro odchádzam.
Ako si si priala,
ukončím toto nešťastie.
Zabudnem na teba.
Ale aj tak som ťa ešte chcel raz vidieť.
Hovoriť s tebou.
Se Young, kde si?
Se Young.
Čo som ti vravel?
Nemala si si ho brať.
Dvakrát si sa vydala a dvakrát zlyhala.
Ty nebudeš ticho?
- Som len nahnevaný!
- Ja som jej povedal, nech sa vráti.
Otec.
Ak by mala pocit, že to už nezvláda
a že tam má ťažký život...
Povedal som jej, aby sa vrátila.
Dobre si si svoje rozhodnutie premyslela?
Áno.
Dobre. Choď si oddýchnuť.
Prepáč mi to, otec.
Ty sa nemáš za čo ospravedlňovať.
Je to len moja vina.
Nebudem sa pýtať, čo sa v tom dome stalo.
Naopak,
najprv si vylieč svoje srdce a mysli len
na to, čo chceš do budúcna robiť.
Vykopala som si vlastný hrob.
I keď až teraz...
Ale chcem z tej jamy vyliezť.
Pán prezident.
Pokračujte. Čo sa stalo Dongsung?
Prezidentka Yoo
je momentálne služobne v zahraničí.
Spoločnosť beží bez nej.
Ona opustila svoje miesto v období,
keď ide národná ekonomika dolu vodou?
Nezdá sa vám to trochu čudné?
Se Jin.
Ako sa toto mohlo vôbec stať?
Vari nie som tvoja skutočná sestra?
Vedela som, že budeš takto vzlykať.
Vedela som, že môžeš oškaredieť.
Ja som myslela, že si lietaš po hoteloch
niekde v cudzine. Tak som ti závidela.
Tak čo robíš tu?
Prepáč mi to.
Prepáč, Se Jin.
Pravdupovediac som strachopud.
Bála som sa, že keď to
niekomu poviem, rozsypem sa.
Preto som sa tvárila,
že som silná a držala to v tajnosti.
Ty hlúpa.
Čo?
Prečo sa tváriš silne
pred svojimi milovanými?
To je hrozne hlúpe, vieš to?
Som pacient. Chceš ma takto hrešiť?
Ochoriem z toho ešte viac.
Se Young, tie šaty ti vôbec nepasujú.
Rýchlo choď na operáciu a vráť sa.
Dobre.
Vážne ťa neznášam!
Ej, teraz si trochu zoškaredela.
Áno, pokúšam sa
získať medzinárodný vodičák.
Čoskoro mi vyprší jeho platnosť.
Ak prinesiem letenky,
budem si ho môcť obnoviť skôr, áno?
Áno.
Povedz mi pravdu.
Prezident Kang ťa znevažoval,
lebo si chudobná?
Ak to nie, tak potom ťa podviedol?
Tak to bolo?
Na Hong Gyu. Buď radšej ticho,
alebo choď niekam von.
- Môžeš ma nechať samú?
- To ty by si mala ísť von.
Neostávaj tu tak bez života
a choď sa radšej trochu nadýchať!
Nepotrebujem to, je to otrava.
Ak si mala vyzerať tak úboho,
na čo si sa s ním rozchádzala?
Mala si to buď pretrpieť,
alebo sa rozvádzať, až keď
budeš mať odvahu sa potom usmievať.
Dosť!
Na čele nemáš vyryté, koľkokrát
si bola vydatá, tak prestaň kysnúť doma!
- Poďme von, no tak.
- Vravím, nechaj ma!
Dobre, je mi to jasné. Pôjdem ja.
- O čo ide?
- Stretnime sa.
Potrebujem sa posťažovať.
Švagor.
Prepáč.
Bol som taký naštvaný,
tak som si trochu vypil.
Alkohol je liek, ak ťa čosi hryzie.
Lebo i keď sa to nevyrieši,
aspoň na to na chvíľu zabudneš.
Švagor.
Sestra sa vrátila domov.
S tou rodinou skončila
a nadobro sa vrátila domov.
Čo tým myslíš? Čo tak zrazu?
To nebolo zrazu.
Zrejme si prešla veľkým utrpením.
Aj keď ju niečo trápi, ona je z tých,
ktorí si tým trápením prejdú sami.
Napokon sa rozhodla rozviesť.
Moja sestra je natoľko dobrá,
až je to frustrujúce.
Prečo má takú smolu?
To už nemá právo byť šťastná?
Je pre mňa trošku čudné
vyjadrovať sa k tomu.
Ja som bol ten,
kto zapríčinil jej trápenie.
Švagor, vraj si sa aj ty
rozišiel s tou ženou.
Povedala ti to Se Jin?
Švagor.
Viem, že to, čo poviem,
vyzneje šialene, ale...
Nemôžete to so sestrou skúsiť znovu?
V jednej básni sa píše:
''Teraz sa vraciam a stojím
pred zrkadlom...'' a tak ďalej'.
Poďme už. Si opitý.
Nie som.
Prečo toľko pil?
Mrzí ma to, Seok Hoon.
To je v poriadku. Je tvoj otec tu?
Nie, šiel a tímovú večeru,
takže príde neskoro.
Prepáč mi to,
ale mohol by si ho vziať do jeho izby?
Dobre.
Už zaspal.
Pôjdem.
Seok Hoon.
Už ti to Hong Gyu povedal?
Som patetická, čo?
Čo sa stalo?
Chcela som si viesť dobre,
ale akosi to dobre nevyšlo.
Bola to sčasti Min Wooova
a sčasti moja vina.
Preto si nikdy nemala vstupovať do toho...
Prepáč.
Nehnevaj sa. Nemáš dôvod sa ospravedlňovať.
Naposledy si mi povedal,
že nech to teraz vyzerá akokoľvek,
nakoniec je to len výsledok mojej voľby.
Nie je šanca, aby sa to napravilo?
Ja to nechcem napravovať.
Vlastne sa cítim,
akoby mi spadol kameň zo srdca.
A čo Yoo Se Young?
Určite sa má dobre.
Ty si ju posledne nevidel?
Keď už som ja dopadla takto, chcela som,
aby to aspoň tebe fungovalo s ňou.
Vďaka.
Nestretneme sa niekedy a nenajeme sa spolu?
Alebo len na čaj.
Len si tak posťažovať,
keď sa budeme cítiť frustrovane.
Nie.
To asi nepôjde.
Odchádzam pracovať do New Yorku.
Ostanem tam aspoň rok, možno dlhšie.
Vie to aj Yoo Se Young?
Prečo sa na ňu stále pýtaš?
Povedal som ti, že sme sa rozišli.
Neviem, kedy sa vrátim.
Ale keď sa vrátim, uvdiíme sa.
Maj sa dobre a opatruj sa.
Seok Hoon.
Yoo Se Young...
- je v nemocnici.
- Čože?
Minulý týždeň tvrdila,
že ide služobne...
Nie.
Je hospitalizovaná.
Odkiaľ to vieš?
Náhodou som ju stretla.
Yoo Se Young...
čaká operácia.
Ach, môj krk. Čo robíte?
Ako môžete takto jazdiť?
To vy ste do mňa narazil!
- Keď meníte pruh tak...
- Ako prosím?
Je to vaša vina, milá pani!
Se Young.
Čo tu robíš?
Ako si sa to dozvedel?
Tie krutosti si mi narozprávala,
aby si ma odohnala a takto sa schovala?
Podstúpiť operáciu, bojovať s chorobou...
- To si sa s tým chcela pasovať sama?
- Nerob unáhlené závery.
- To nie je tvoja starosť.
- Prečo to nie je moja starosť?
Si chorá a trpíš úplne sama.
- Ako to nemá byť moja starosť?
- Odíď.
Ja sa o seba postarám.
Dovoľ mi zdieľať tú bolesť s tebou.
Dovoľ mi dozerať na teba.
- Cha Seok Hoon.
- O nič iné nenásytný nebudem.
Nebudem od teba nič žiadať.
Tak mi splň aspoň toto želanie, Se Young.
Nechcela som, aby si ma tak videl.
Môj strach z operácie...
Aká som kvôli chorobe oslabená...
Viac ako ktokoľvek iný som nechcela,
aby si sa to dozvedel ty.
Ja viem.
Aj keď budem vyzerať strašne,
sľúb mi, že ma neprestaneš mať rád.
Neprestanem.
Ak sa budem na chorobu sťažovať,
všetko si to vypočuješ.
Vypočujem.
A tie kruté slová, čo som ti povedala,
mi odpustíš.
Už som na ne zabudol.
A tiež...
- Neviem si spomenúť.
- Povieš mi, keď si spomenieš.
Všetko si to vypočujem.
Všetko okrem toho, že mám odísť.
Prepáč.
Chýbaš mi.
Ak dostaneš môj darček, odpovedz.
Nikam neutečiem.
Prestaňte ma strážiť
a choďte sa vyspať, pán strážnik.
Ty si pospi prvá.
Budem strážiť tvoj spánok.
Nechcem. Čo ak zaspím s otvorenými ústami?
Už som ťa tak videl.
To vážne?
Bojíš sa zajtrajšej operácie?
Trochu.
Dobre si pospíš
a keď sa zobudíš, bude po všetkom.
Snívaj len pekné sny.
Pekné sny?
Ako keď sme sa šantili s deťmi vo vode.
A ako sme spolu chytali svetlušky.
Mysli len na šťastné spomienky.
Keď sa tak zamyslím,
máme spolu veľa pekných spomienok.
A bude ich ešte viac.
Tak to prekonaj a čo najskôr sa zobuď.
Ďakujem ti.
Čo tu robíš tak zavčasu? A čo mama?
Tvoja mama ma požiadala, aby som prišla.
Yoon Ah má v škole deň otcov.
Povedala, že by bolo lepšie,
keby tam šla radšej mama ako stará mama.
Čím si si ju získala tentoraz?
Cítiš sa dobre?
Vďaka tebe.
Počula som, že posledné dni
nepiješ, ale len pracuješ.
Už ťa ženské unavili
a teraz máš románik so svojou prácou?
To tvoje vyjadrovanie...
Netuším, čo s mamou kujete,
ale ani neuvažuj, že sa sem vrátiš.
To uvidíme, keď príde čas.
Han Ji Sun.
Mami!
Moje princezná!
Dnes si ale nezvyčajne pekná.
Se Jin.
Čo mám robiť?
Musím ísť s tvojím otcom von,
takže operáciu tvojej sestry asi nestihnem.
Nebojte sa. Ja pôjdem do nemocnice.
Ale prečo ide otec zrazu von?
Stavebníctvo je tieto dni v chaose.
Myslím, že chce čosi riešiť
s prezidentom Myeongsang Group.
- Je to vážne?
- To neviem.
Prečo ešte nejdeš do práce?
Už idem.
Žiadne flákanie, usilovne pracuj!
Áno.
- Aj my sa poďme nachystať.
- Áno, pane.
Čo je to? To je ten nový koláč?
Pozrime naňho, ako sa o svojho
kamaráta stará. Tak nakoniec si dospel.
- Hej, daj to sem.
- Vydrž.
- Na zaplatenie použite toto.
- Iste.
Bolo super, keď tu robila Se Jin.
Ochutnal som každú príchuť.
- Asi musí byť veľmi zaneprázdnená.
- Ja neviem, chlape. Ako by som to vedel?
- Vaša objednávka.
- Ďakujeme.
Hej, spamätaj sa.
Len čo vstúpi do firmy,
začne mať vyššie nároky.
Chlapi tam chodia vyobliekaní
v oblekoch a s kravatami.
A ich plat, to je niečo.
Myslíš, že by ti venovala jediný pohľad?
Hej! Nejedz.
Prepáč.
Tá má práve iný hovor.
Kde ste vraveli, že to je?
Áno, náš finančný tím to práve overuje.
Pán riaditeľ.
Čo sa to všetkým zrazu porobilo?
Telefón neustále vyzváňa už od rána.
To kvôli nedávnemu
krachu stavebných firiem.
Kolujú fámy, že i naša
dcérska spoločnosť je v ohrození.
A to najmä teraz,
keď tu prezidentka Yoo nie je.
Najprv zavolaj na finančné oddelenie
a vyzisti flexibilitu krátkodobých finančných prostriedkov.
Nie je to prvýkrát,
čo čelíme finančnej kríze.
Klebetí sa o možnom nebezpečenstve,
ktoré hrozí Dongsung Group.
Kvôli ekonomickému poklesu
trhu s nehnuteľnosťami,
stavebné firmy
oslabujú spoločnosť ako celok.
Samozrejme,
ich finančná situácia sa zhoršuje.
S nahlým odchodom prezidentky Yoo sa plánovaná
reštrukturalizácia stavebných firiem oddialila, však?
Dongsung kedysi podnikalo
v oblasti stavebníctva.
Takže predseda má k tomu blízky vzťah.
Bolo by pre prezidentku Yoo
ťažké nechať to len tak.
Vyzerá to tak.
Jeho láska pre stavebníctvo
nakoniec prezidentke Yoo uškodí.
Chvost napokon požerie telo.
Zvolajte analytický tím akciového trhu.
Témou správy bude,
že z najviac zadĺžených firiem,
čelí Dongsung najväčšiemu nebezpečenstvu.
Chcete založiť oheň?
Ja do toho ohňa len priložím viac dreva.
Odkážte mediálnemu tímu,
nech začnú šíriť správy.
''Stavebnícke firmy
otriasajú celou Dongsung Group.''
A dôvod toho otrasu je?
Majú príliš veľa dcérskych spoločností.
Prezidentke Yoo schybuje sila,
tak by sme jej mali pomôcť.
Po posúdení situácie by sme
niekoľko z nich mohli prevziať.
Zaujímalo by ma,
čo asi tak teraz prezidentka Yoo robí?
- Se Young.
- Neboj sa, budem v poriadku.
Buď pokojná. Chirurg, ktorý ťa bude
operovať, je jedným z najlepších v krajine.
A ja budem na sále tiež.
Ďakujem.
Túžila som vás konečne spoznať.
Mrzí ma, že sa stretávame v takejto chvíli.
- Postarajte sa, prosím, o Se Young.
- O to by som vás mala žiadať ja.
Má strašnú povahu.
Nie je to s ňou ľahké.
Čo je to s vami dvoma?
Ešte nie som v narkóze.
Poďme.
Na nič nemysli, len spi.
Snívaj o pekných veciach, dobre?
Budeš na mňa čakať, však?
Ani sa odtiaľ nepohnem.
Skalpel.
Se Young je už dnu?
Už asi pol hodinu.
I keď je firma v chaose, odišla som skôr.
Čo je s firmou?
Detaily neviem,
ale hovorili
to a tamto o stavebných firmách...
- Abnormálne krvácanie!
- Odsávanie!
Klesá jej krvný tlak.
Navýšte dodávku krvi.
[Preklad: Soobin]
[Pôvodné titulky - Viki]