oder fs22
Přestaň.
Pocity a vzpomínky...
Existují pouze v mém srdci.
I když možná projdeme stejným časem nebo uvidíme stejné věci,
to, co držíme ve svých srdcích, nikdy nebude stejné.
Tvá tvář, tvůj hlas...
tvůj obraz, který existuje jenom ve mně...
Kdo jsi?
Bez masky
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Tekuri Yontei
Korektura: Mashinka
Časování převzato z německého softsubu, přeloženo podle Shinsen-Subs
Závěr
Obávám se, že se neskloním pod tvou vůlí.
Jestli mi neukážeš svou pravou Podobu...
Tak...
...buď ticho.
Co?
Prosím!
Co to děláš?
Přestaň!
Ale, ale...
Taková protivná věc.
Nuže, spustíme znovu svou malou hru?
Hru?
Propletené osudy lidí dávají Mononoke jeho Podobu.
Když se Ayakashi přilepí na lidské myšlenky a pocity,
stane se z něj Mononoke.
Aha. Přišel jsi sem, abys zabil Mononoke.
okay so?
Kdybych to teď mohl zabít, má práce by byla snadná.
Musím objevit Pravdu a Lítost Mononoke,
a bez jeho Podoby nemůžu tasit Vymítací meč.
Tohle je opravdu problémové Mononoke.
Pravda je hmotný stav
a Lítost je stav mysli.
Jestli mi Mononoke neukáže svou Podobu,
budu ho muset donutit, aby mi vyřkl svou Pravdu a Lítost.
Život Ochou...
Část první.
Můj život?
Hej, Sake! Sake!
Už nemám žádný sake!
Řekl jsem ti, abys přinesla víc sake!
Co to děláš?
Máš to ale bezcennou ženu.
P-Promiňte!
Mononoke mi ukazuje, co cítíš.
Dokonalé city, ke kterým se Mononoke může přisát.
To není zábavné!
Ale je. Opravdu docela zábavné.
S takovou zábavnou situací jako výmluvou...
...jsi zabila kolik lidí?
Tohle je výsledek spoléhání se na sílu Mononoke.
Spoléhání se?
Pamatuješ si to?
Nebe?
Správně.
Nebe.
Tvé vlastní nebe, na které jsi koukala každý den.
Mé vlastní nebe?
Řekl jsem ti, abys přinesla víc sake!
Co to děláš?
P-Promiňte!
Prostě ses dívala.
Jen jsem se dívala, ale dělalo mě to šťastnou.
Proč jsi odsud neodešla?
Přestaň!
Koho jsi opravdu zabila?
Přestaň.
Koho jsem opravdu zabila?
Přestaň!
Ochou-san...
...koho jsi zabila?
Přestaň!
Už nelez do srdce Ochou-san!
Ochou-san...
Jestli věříš, že tohle místo tě poutá, bude tvým vězením.
Jestli si nepřeješ odejít, stane se pevností.
Je stejné jako tamto místo.
Smýšlela jsi o tom jako o vězení.
Já...
Řekl jsem ti, ať přineseš víc sake!
Co to děláš?
P-Promiňte!
Proč jsem prostě neodešla?
Mami?
Vypadáš přesně jako já zamlada.
Se svou krásou budeš jistě schopná vdát se do bohaté rodiny.
Mami...
Budu se snažit.
To je velmi obtížné.
Milovala jsem svou matku.
Přestaň, Ochou-san!
Nic mu říkat nemusíš!
On tě klame!
Buď ticho.
Hra ještě neskončila.
Život Ochou...
Část druhá.
Narodila ses krásná.
Co je to?
Pečuj o svůj vzhled pečlivě...
Mami?
...a budeš schopná vdát se do bohaté rodiny, navzdory své skromné výchově.
Ano, mami!
Hodná holka. Hodná holka.
Milovala jsem svou matku.
Chtěla jsem její uznání.
Tak jsi to snášela...
...až do bodu, kdy jsi ztratila svou vlastní duši.
Svou duši?
Kolikrát to musím říct?!
Promiňte!
Varovala jsem tě tolikrát!
nemohl to někdo další rozluštit?
Promiňte! Promiňte! Promiňte!
Promiňte! Promiňte!
Dívej.
Začni znovu od začátku.
Promiňte! Promiňte! Promiňte!
Promiňte! Promiňte!
Takhle vůbec nebudeš řádnou dámou!
Ještě jednou!
Ano!
Ne...
Ne.
Jedna, dva, tři...
Čtyři, pět, šest...
Ne...!
Sedm, osm, devět...
Přestaň.
Schovala jsem se, abych nerušila vaše oddávání.
Mami...
Život Ochou...
Část třetí.
Jen jsem chtěla vyjádřit svůj vděk a popřát vám vše nejlepší.
Děkuju. Mnohokrát děkuju.
Prosím, už si sedněte.
Nemám žádné potěšení z toho vidět vás, jak se pokořujete.
Bože, je to taková oslnivá dáma.
Jsi tak dobrá v posteli, jak vypadáš?
Už přestaňte!
Je na našem bratrovi, aby to zjistil!
Penězi si můžu koupit tolik žen, kolik chci.
Prosím! Prosím!
Prosím, dávejte na ni pozor!
Je to přání tvé matky?
Ano.
Můj otec zemřel mladý a jeho penze byla zabavena.
Vše, co si matka přála, bylo, abych se vdala do bohatství. To byla jediná věc, po které toužila.
Teď už můžu mít hlavu vztyčenou, až půjdu navštívit hroby svých předků, klan Umezawake.
Rozumím.
Takže jste se stala nástrojem své matky, aby jste naplnila její přání.
Ne!
mhhh
Tak jak to je?
Zase?
Ztratila jste svou duši kvůli přání své matky.
Stala jste se nástrojem sobectví své matky.
Pak jste se zamilovala.
Vy...
Ale předmět vašich citů...
Kdo to byl?
Co?
Život Ochou...
Část čtvrtá.
Řekl jsem, abys přinesla víc sake!
Co to děláš?!
P-Promiňte!
Bože, Ochou-san...
Přines nám další sake!
Máš to ale bezcennou ženu.
Opravdu líná holka.
Brácho, proč jsi ji sem vůbec dotáhl?
Její matka mě o to požádala.
Kdyby se tvoje první žena neoběsila, přijal bys ji vůbec ve svém domě?
No, docela dobře vaří...
A je taky dobrá v posteli!
Přestaň, jsi strašnej!
Ochou-san...
koho jste zabila?
Přestaňte.
Přestaňte! Přestaňte!
Přestaňte! Přestaňte! Přestaňte!
Přestaňte!
Přestaňte... Přestaňte...
Ochou-san...
...tahle maska...
...není Mononoke.
Mononoke řídí toho maskovaného muže.
Oklamal vás...
...a uvěznil vás.
To je jeho Pravda.
Lži.
A protože jste se snažila přijmout matčinu pokroucenou lásku,
Ne! Ne! Ne! Ne! Ne! Ne!
vaše srdce váhalo a Mononoke se na něm zachytilo.
To je Lítost.
Milovala jsem svou matku.
Mami, podívej!
Jsi tak krásná.
Můžeš mi splnit sen a vdát se do bohatství.
Snažila jsem se.
Snažila jsem se, ale...
Ne! Ne! Ne!
Ne! Přestaňte!
Mami, poslouchej! Poslouchej mě!
Mami, poslouchej mě!
Nemůžu čekat!
Proč si neposlechneš, co ti musím říct?
Mami, poslouchej mě!
Všichni čtyři muži jsou bohatí a úspěšní.
Mami, proč mě neposlechneš?
Nemůžu čekat. Nemůžu čekat...
Poslouchej...
Poslouchej mě.
Nemůžu čekat. Nemůžu čekat...
Já...
Jsem tak hloupá.
Ochou...
Koho jste to zabila?
Koho jsem...
...zabila?
To všechno...
...jsem byla já?
Já...
Ztratila jste se v chamtivosti druhých.
Proč?
Já...
Vy jste Mononoke.
Ukažte mi...
svou Podobu.
To jsem já!
Mononoke...
...jsem já!
Můžu se vás na něco zeptat?
Proč ten Bez tváře...
Proč mě zachránil?
Věříte, že jste byla zachráněna?
Jestli to chcete vědět...
Nejspíš se do vás...
...zamiloval.
Jeho láska by neměla existovat.
Jaké politováníhodné Mononoke.
Politováníhodné... Mononoke...
Děkuji.
Jsem v pořádku.
Řekl jsem, abys přinesla další sake!
Co to děláš?!
P-Promiňte!
Bože, Ochou-san...
Přines nám nějaký sake!
Máš to ale bezcennou ženu.
Opravdu líná holka.
Brácho, proč jsi ji sem vůbec přitáhl?
Její matka mě o to požádala.
Kdyby se tvoje první žena neoběsila, přijal bys ji vůbec ve svém domě?
No, docela dobře vaří...
A taky je dobrá v posteli!
Přestaň, jsi strašnej!
Hej, co to děláš?
Líná čubka.
Jsi naprosto k ničemu.
To fakt je.
Je tak zatraceně líná.
Hej!
Ochou!
Opravdu k ničemu...
Neslyšíš?
Ještě tu není?
Lenoší někde kolem, nebo co dělá.
Prostě ji nemůžu vystát!
Zajímalo by mě, co jí trvá tak dlouho?
Ochou!
Sake! Sake!
Přines nám sake!
Kde je to sake?!
Ale tady nikdo není.
Konec