Krásná, ovšem prchavá, se míhá a hyne.
Slova nemohou popsat, co tam leží.
Vše, co zůstává, je smutek...
...a dlouho přehlížené vzpomínky.
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Tekuri Yontei
Korektura: Mashinka
Časování převzato z německého softsubu, přeloženo podle Shinsen-Subs
Druhá část
Možná se vám zdá divné, že vynakládáme tolik úsilí na kadidlo,
téměř do bodu posedlosti.
Avšak vůně jsou nesmírně mocná věc.
Když slyšíte sladkou přísadu, často nalézáte ty dlouho zapomenuté perspektivy,
a paprsky světla nebo dokonce básně vám přicházejí na mysl.
No, myslím, že tomu rozumím.
Jak jste nepochybně zjistil, Toudaiji je jenom krycí jméno.
Jeho skutečné jméno je Rannatai.
Rannatai
Základy, které tvoří tyto znaky, se mohou číst tou-dai-ji, není-liž pravda?
Toudaiji
Chápu.
Rannatai není obyčejné dřevo.
Říká se, že jeho vlastník se stane velkým dobyvatelem.
Lord Ashikaga Yoshimasa a Oda Nobunaga měli Rannatai ve Velké pokladně chrámu Toudaiji.
Oh?
Ale pokud je Rannatai uložen ve Velké pokladně, co dělá tady?
Ve skutečnosti jsou dva Rannataie.
Doneslo se k nám, že slečna Ruri vlastní ten druhý.
Mělo by být zřejmé, proč hledáme Toudaiji.
Začněme před rozbřeskem.
Tentokrát si zahrajeme Taketori-no-Kou.
Taketori-no-Kou
Jak se to hraje?
Nejdříve si poslechneme dvě vůně.
Poznámka
Jedna se nazývá Princezna Kaguya a ta druhá Starý dřevorubec.
To jsou postavy z Taketori Monogatari.
Poté si postupně poslechneme pět vůní včetně Princezny a Staříka.
Každý hráč musí určit, zda je vůně Princezna, Stařík, nebo něco jiného.
Hráč, který správně odpoví, postupuje do dalšího kola, zatímco hráč, který odpoví špatně...
...prohrál.
Nakaraii-dono, neříkal jste dříve něco o Nue?
Zmínil jste se o mýtické stvůře s hlavou opice, nohama tygra a tak dále?
Správně, a hadím ocasem.
Je to jen obrázek sestavený z příběhů.
Ti, kteří spatří jeho opičí část, tvrdí, že viděli opici,
a ti, kteří spatří jeho tygří část, tvrdí, že viděli tygra.
Příběh vlastně nikdy nepopisuje stvoření,
ale spíše naznačuje, že jeho podoba se liší podle toho, kde je spatřen.
Je tohle Nue vaše Mononoke?
Kdo ví...
Zatím jsem nepoznal jeho Podobu.
Zajímalo by mě, kdy se objeví.
No, možná už se tak stalo.
Omlouvám se.
Princezna Kaguya je připravena.
Co je to za vůni?
Řekl bych, že je to druh agaru, ale jeho hloubka je bezedná.
Není obyčejný mastičkář.
Je to, jako by se mi třásla kůže na hlavě.
Stařík je připraven.
Není to totéž, co vůně Kaguya?
Ne, to přece nejde.
Je hrozivější, než se zdá.
Nyní začneme doopravdy. První vůně je připravena.
Oh...
Zdá se, že jsem to poněkud domotal.
A co přesně že jste to pomotal?
No, mám zásobu oleandru, které jsem se chtěl vyhnout, protože by se neměl používat v takových směsích.
Oleander
Obávám se, že jsem nějaký přimíchal.
Proč byste nemohl použít tento oleandr?
Není to lék?
Jeho listy opravdu jsou, ale jediný závan páry z jeho větví může zabíjet.
Je jedovatý.
Co...
Co tím myslíte?
Obávám se, že jsem zapomněl, která z těch pěti vůní obsahuje oleandr.
Já blázen, já blázen.
Musíme začít znovu!
Přesně! Musíme začít znovu od začátku.
Budu pokračovat.
I kdyby to byl jed, Oosawa bude první, kdo si přičichne.
Tohle není ani Princezna Kaguya, ani Stařík.
Tenhle to není.
Oh?
Ale.
Vůbec to nevoní? Je to část zástěny, kousky krví nasáklých posuvných dveří.
Připravil jsem to jen pro vás.
Pro vás, vrahu Jissonjiho-san.
Oh, chtěl jsem si prohlédnout dům předtím, než padne noc, ale zdá se, že jste mě předběhl.
Dnes je opravdu hrozně chladno, že?
Lehněte si do sněhu, jestli chcete, aby vám bylo tepleji. Je to jen selský rozum.
Vy jste Muromachi-han, není-liž pravda?
Slyšel jsem, že vaše vyhlídky na povýšení v paláci se zmenšují.
Není to tím, Muromachi-han...
...že jste tak hloupý, abyste zkoušel získat sílu přes Toudaiji Fue-no-Kouji?
Zoufalý tah od topící se krysy.
Toudaiji je už tak jako tak mé.
Nikdo mě nikdy v Kumikou neporazil.
Jste blázen, že to chcete zkusit.
Co je to s tímto pokojem? Smrdí prachem.
Počkám ve vedlejším pokoji.
Jak by mohl smradlavý chasník jako vy vědět něco o vůních?
Oh, to smrdí.
To tak smrdí.
Jaký hanebný způsob smrti.
...chi-ha...
Muromachi-han...
Co...?!
Jděte pryč!
Uklidněte se!
Muromachi-han...
Muromachi-han!
Druhá vůně je připravena.
Tohle to také není.
Co je to? Smrdí to jako hořící vlasy.
Dobrý postřeh, Nakaraii-san.
Věděl jsem, že to poznáte.
Čí, myslíte, že to jsou vlasy?
To snad ne!
Na konci haly je umývárna.
O-Oh, to je od vás milé.
Když mě omluvíte.
Slečno Ruri, jste tam?
Prosím, řekněte, že odpověď je Nekonečné léto.
Jsem jediný, kdo skutečně touží po vaší ruce.
Ti ostatní chtějí jen Toudaiji.
Vzdal bych se pro vás veškerého svého majetku.
Byl bych bez peněz, ale nelitoval bych toho.
Kdyby to znamenalo být s vámi, já... já...
Mě! Vem si mě!
Mě! Mě! Mě! Mě!
Třetí vůně je připravena.
T-Tohle šílené Kumikou je na mě moc!
Vy tedy nechcete Toudaiji?
T-Toudaiji?
Byl jste to vy, kdo navrhoval tohle speciální Kumikou, ne, Oosawo-san?
Pokud je tahle vůně správná, Toudaiji bude moje.
Ah!
Co mělo znamenat to "Ah"?!
Moc se omlouvám.
Zdá se, že ta vůně obsahuje oleandr.
C-C-C-Co to říkáte?
T-T-Tahle vůně nemůže být o-o-o-oleandr!
Je mi to nesmírně líto.
Oleander
Protijed! Existuje protijed?
Myslím, že si vzpomínám, že by mohlo pomoct velké množství vody.
Nebo možná taky ne.
Vodu! Vodu! Vodu! Vodu! Vodu! Vodu! Vodu! Vodu!
Obyčejný mastičkář by si nemohl dovolit takový vzácný lék jako oleandr.
To chceš říct, ne?
To je v pořádku.
Je jedno, jestli byl skutečný nebo ne...
Pokud si on...
...ne, oni uvědomili, že jejich životy skončily, tak to splnilo svůj účel.
Nejdřív jsem tě chtěl jenom vytáhnout a pak tě ponechat tvým vlastním plánům...
ale udržení současného stavu je tak strašně hloupé.
Musel jsem se do toho prostě trošku přimíchat.
Ano, v tomhle sídle nikdy nebyl někdo další.
Kromě tebe a těch smutných duší,
neuvědomujících si svou vlastní smrt...
Pozoroval jsi mě, když jsem v prázdné místnosti připravoval vůně...
...a vysmíval ses mi u toho, že?
Že, Mononoke?
Nue.
Mononoke, jehož podoba se mění v závislosti na tom, kde je spatřeno. Takový je Nue.
Ne, měl bych ti teď říkat Toudaiji, ne?
Určil jsem Podobu Mononoke.
Ostatní mi řekli o tvé Pravdě a Lítosti.
Zabil jsi ty, kteří přišli v honbě za legendárním Toudaiji,
a nutil je opakovat nekonečný sled Kumikou, noc za nocí.
To je tvá Pravda.
Laicky řečeno, nejsi nic než zetlelé staré dřevo.
Aby ses zachoval, potřeboval jsi někoho,
kohokoliv, aby ti řekl, že jsi víc než jenom další strom.
To je tvá Lítost.
Přesně tak, i když to zašlo trochu daleko, nemyslíš?
Tak co uděláš?
Staneš se jen dalším z nich.
Kde...
Kde jsem?
Tak tmavé! Tak tmavé!
Pojď ke mně! Pojď ke mně!
Podoba, Pravda, Lítost, takto shromážděné,
můj meč bude tasen!
Osvobodit!
C-Co mi to děláš?!
Spálit to bez plamene, dřevo nikdy neuvolní svou pravou vůni.
Taková klidná zahrada!
A tak...
vůně zaniká.
Konec