Nikdy vám neodpustím.
Nikdy vám...
Nikdy...
Nikdy vám neodpustím.
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Tekuri Yontei
Korektura: Mashinka
Časování převzato z německého softsubu, přeloženo podle Shinsen-Subs
První část
Je mi nesmírnou ctí otevřít tohle nádraží pro veřejnost.
Nádraží Fukuju
Otevření nádraží Fukuju
Děkuji. Děkuji
Ano, děkuji!
Díky, díky, díky.
Pane, měli bychom jít.
Díky, díky.
Děkuji! Děkuji!
Cestující na nástupišti, držte se prosím vzadu!
Před nástupem musíme zkontrolovat vaše jízdenky!
Netlačte se! Netlačete se, prosím.
Um, tady se nastupuje do čtvrtého vagonu?
Ah, ne, to není tady.
Tohle je první vagon.
Tady můžou nastupovat jen VIP.
Támhle.
Ah, až tam vzadu?
Co je zač?
Oh, to velké zavazadlo musí být těžké!
I když vypadá docela hezky.
To musí být jeden z těch nosičů reklamních tabulí.
Jo, vypadá to tak. Mockrát díky, pane!
Promiňte! Promiňte!
S dovolením!
Promiňte!
Zpátky! Zpátky!
Promiňte, nechte mě projít.
Hej! Počkejte!
Děkuji za poskytnutí ochrany, detektive.
Ah, čéče. To není fér!
Chci jet taky tam, se starostou!
Promiňte...
Bude vlak zpátky do dnešního odpoledne?
Otáčí se po čtyřech zastávkách, takže by měl být zpět za méně než hodinu.
Tak, tohle je den D!
Ještě čtyři minuty!
Chtěl bych co nejdříve začít s druhou fází.
Samozřejmě! Bezvýhradně vám věřím, pane.
Máte naši plnou podporu.
Jsem Moria z Ranních zpráv.
Dovolte, abych vám pogratuloval k vašemu novému nádraží.
Jak se právě teď cítíte?
Jsem velmi potěšen, že jsem vyhověl očekávání svých obyvatel.
To je vše, co bych tak mohl říct.
Dobře řečeno, pane! Opravdu dobře řečeno!
Takoví chytráci.
Hej, pisálku, nechme toho, jo?
Jedna
Dva
Tři
Čtyři
Tohle prostředí ve vlaku je příjemné, že?
Ano, to je.
Chátra na mé poslední cestě byla tak nepříjemná.
Ano, to bylo skutečně odporné.
Mohl jsem sotva dýchat!
Mohl jsem stěží uvěřit, že jsem vyhrál slosování.
Tolik jsem se na tohle těšila.
Ano, já taky!
Jedna
Nehoda?
Všechno je v pořádku. Všichni zůstaňte v klidu.
Dva
Oh!
Bože...
Tři
Čtyři
Co?
Co? Co? C--
Čtyři
Tři
Dva
Jedna
Jenom se mi to zdálo?
Pane starosto?
Kde jsou ostatní?
Jak se...
Kde jsou všichni ostatní?
Všichni jsou pryč.
Ah, ještě jednou děkuji za to předtím!
Oh, není vůbec zač.
Omlouváme se za potíže.
Objevili jsme cizí předmět blokující trasu
Ve kterém jsme vagonu?
a sdělíme vám nezbytná opatření.
V prvním.
První vagon?
Hej, ty!
Co tady děláš?
Hej, není třeba kvůli tomu křičet.
Nebuďte hrubý k cestujícím.
Ale...
Jistě nikdo z nich nemá přehled o těchto podivných událostech.
Já...
...se tedy vrátím na své místo.
Jdu také!
Nejde to!
Nemůžu s tím hnout.
Oh, zkusím to!
Neužitečné ženy.
Tady je Kinoshita, strojvedoucí.
Stanice jedna, ozvěte se.
To je divné.
Pusťte mě k tomu.
Děkujem!
Stařík se prostě nemůže ovládnout, což?
Co se děje?
Proč nejedeme?
Hej!
Co se děje?
Mockrát děkujeme!
Budu to muset upravit tak, aby to mohl otevřít každý.
Kde jsou ostatní vagony?
Pane starosto?
Kdo tu věc řídí?
Nikdy vám neodpustím.
Tys teď řekla, že mi nikdy neodpustíš?
Řekl to někdo?
Ne.
Asi se mi to jen zdálo.
Oh ne, jak děsivé!
Jen moje představivost...
Co se to děje s tímhle vlakem?
Nemáte to pod kontrolou?
Už jsem všechno vyzkoušel!
Dokonce nemůžu zkontaktovat povrch.
Teď už mě nikdy nepovýší.
Myslel jsem, že dnes to půjde tak dobře.
Celou cestu jsme v tunelu, takže je to vážně docela děsivé.
10:05, náhlé zastavení.
Cestující zmizeli. Příčina neznámá.
Hej, novináři, neudělá se vám špatně, když píšete ve vlaku?
Dělám svou práci už dvacet let. Jsem na to docela zvyklý.
Co se děje, chlapče?
Bože! Takhle mě neděs!
Ehm...
Právě tam byl...
Tady je.
Kdo jste?
To je ten pán s reklamama.
Novináři!
Jak...?
Tam vzadu už nejsou žádné další vagony.
Jak jste se sem dostal?
Jak jste viděl...
...přišel jsem z následujícího vagonu.
Jsem mastičkář.
Co?
Musím se takhle v tuto dobu oblékat kvůli mému zboží na prodej.
Ale je to moc pěkné.
Viděl jste to, ne?
Nevím proč, ale nemůžeme odsud těmi dveřmi vystoupit.
Před minutou... Starosta...
Vypadl.
Hej! Nedokončuj jeho věty! Je to příšerný!
Vlak se pohybuje sám od sebe.
Je to, jako by v tom měla prsty přízračná liška.
Tohle nedělá přízračná liška.
Já vím!
Tak se to jen říká.
Starosta...
...byl zabit Mononoke.
Mononoke?
Přestaňte s tím! Nebuďte děsivý!
Jděte s tou svou šíleností někam!
Byla to nehoda, to je vše!
Ale vlak se hýbe sám od sebe.
Jistěže to byla nehoda!
Už zase ječí.
Nic jste neviděl!
Můžu to říct...
...i když jsem to neviděl.
Samo se to pohlo!
Co je to?
To jsou váhy.
Jejich seskupení...
...mi říká polohu Mononoke.
...říká mi polohu Mononoke.
Všichni jste propojeni.
Mononoke umístilo všechny, co jsou zapleteni, do tohoto vagonu.
Propojeni? Setkáváme se poprvé.
To je fakt!
Právě jsem vyhrála svůj lístek v loterii!
Jak byste řekl, že jsme propojeni?
Měli byste to vědět.
Myslím, že jednoho z vás znám!
Co?
Já taky. Jednu osobu si pamatuji.
Taky si jednoho z vás pamatuji.
Já taky.
A koho?
Ty taky?
Já neznám nikoho.
Taky netuším, o co tu běží.
Oh...
Myslet si, že čtyři ze šesti tady poznávají tu samou osobu.
Mohli byste mi říct víc?
Nikoho z nich neznám.
Oh, to je ono!
Řekněte mi svá jména, věk a povolání a taky to, kde jsme se údajně setkali.
Ano, správně. To je dobrý nápad.
Jsem Nomoto Chiyo, věk dvacet jedna.
Jsem číšnice v kavárně u nádraží!
Zářný příklad ženy dělající kariéru.
No jo...
To je směšné!
Nikdy jsem nebyl v té kavárně!
Ale ano, byl!
Přišel jste kvůli vyšetřování, ne, detektive?
Kdy to bylo?
Před třemi nebo čtyřmi měsíci, že?
Jo, přesně!
Oh, jak jste...
Pane detektive!
Byl jste si venku zakouřit, zatímco váš kolega mě vyslýchal, takže jsem vás hned nepoznala.
Ah, jsem Yamaguchi Haru, vdova.
Věk?
Nebuďte hrubý!
Třicet pět.
Nemusela jste mu to říkat.
A co se stalo vašemu manželovi?
Zemřel před pěti lety na onemocnění plic.
V současné době žiji se svou tchýní.
Jenom fakta, madam!
Vážně si nevzpomínáte?
Na rozdíl od tebe jsem zaneprázděný muž!
Nemůžu si pamatoval každého, koho jsem potkal. Teď řekněte, kde jsme se setkali!
Nejdříve musíte sdělit své jméno a věk, detektive.
Hmm, co lečí amnésii?
Jste svéhlavá mladá žena.
Kadowaki Shakei, čtyřicet let.
Jsem policejní důstojník.
Dám vám radu.
Šlo o pravidelného zákazníka našeho obchodu.
Jedna z těch... moderních dívek, tak jim říkají.
Moderní dívka
Ale to nebylo všechno. Byla taky naprosto okouzlující!
Tak jsem žárlila!
I když bohužel ji srazil vlak a umřela.
To jsem nechtěl!
To jsem nechtěl...
Ranní zprávy. Vlaková nehoda.
Oh, tohle!
Jo, vzpomínám si. Tenkrát jste řídil vy, že?
Vaše jméno je...
...Kinoshita Bunpei, dvacet osm let.
Byla to nehoda!
Skočila z mostu, aby se zabila, a můj vlak jel zrovna kolem.
Skočila z mostu...
Říkal jsem přece, že to jsem nechtěl!
Chápeme to! Uklidněte se. Nebyla to vaše chyba.
Zjistili jsme, že to byla jasná sebevražda.
Aha...
Tak takhle to je.
Vypadáte trochu bledě.
Mám vám udělat posilující lék?
Ne, jsem v pořádku.
A kdo jste vy?
Moria Kioshi.
Normálně dělám kancelářskou práci u novin, ale dnes nás bylo málo, tak mě poslali do terénu.
Byl to šéf oběti.
Ona tedy byla spisovatelka? No páni.
Byla pěkně slavná, pokud si dobře vzpomínám.
Jak že se jmenovala?
Už si na ni vzpomínám!
Ichikawa Setsuko!
Tolik jsem žárlila, když se její jméno objevilo v novinách!
To musí být nějaká chyba!
Nikoho z vás neznám!
Proč jsem tu musel zůstat zavřený?
Nechte mě, prosím!
Co to znamená?
Kdo ví.
Jak se jmenuješ?
Kobayashi Masao.
Kam chodíš do školy?
Právě jsem vyšel ze základky a dělám roznášku mlíka.
To musí být těžké, tak brzy ráno.
Ráno?
Pokud si správně vzpomínám, bylo to kolem pěti ráno, když můj vlak projížděl pod mostem.
Most Kirigahara, co?
Poslíček, říkáš.
Jo, správně.
Tečky se konečně spojily.
Oh...
To je...
Byla tam paní držící kočku.
Přízračná kočka.
Pokračování příště