Inori
Nemůu to přečíst.
Někdo tu nechal ebřík.
Vypadá to, e tu vevnitř někdo ije.
Někdo jiný kromě nás?
Vypadá to tak.
Co to je?
Zapalovač?
Funguje.
Hej! Co se děje?
Cítil jsi něco?
Cítil jsem něco děsivého, Ootomo.
Nepřivolávej to!
Konečně jsme našli nějaký jídlo a vodu.
Jo, to jo.
Počkej. Co chceš dělat?
Jdu si pro svůj podíl.
Nějakej problém?
Neměli bychom to jídlo radši schovat?
Moc mu nevěříme, je nebezpečný.
To jo...
Schováme to do skladu?
e se nestyděj.
Ještě jsou na straně Sekiyi.
Nech toho.
Já...u tu nemůu zůstat.
Proč? Konečně máme jídlo.
Stejně zůstanu sama.
Jo?
Myslím, e tohle
místo není pod ničím velením.
To znamená, e mezi sebou začnou lidi bojovat.
Z kluků se stanou divoši
a myslím, e se pak kadý přestane ovládat.
Dobře. Tak jo teda.
Já tě budu chránit.
Stejně, musíme zjistit jak odtud
ne nám dojde všechno jídlo.
Jo, má pravdu!
Jak odtud?
Co tím myslíš?
Všichni tady říkáte jak se chcete vrátit, jak jít zpátky,
ale víte jak?
Nejde to.
Co?
Myslíš si, e tu zůstanem celý ivot?
Prostě to nejde.
Na nic jinýho nemyslím.
Počkej počkej.
Neměli byste si myslet, e tu zůstanete celý ivot.
Se zásobami, které máme,
je tu jídlo pro všechny na dva měsíce.
Moná i na tři, kdy budeme jíst míň.
A co se stane za tři měsíce?
Jo, co?!
No, my hlavně musíme vymyslet způsob,
co tu udělat a vydret se vším tři měsíce.
Jasný?
Potřebujeme 22 krabic.
Něco se děje?
Neslyšeli jste teď zvuk?
Zvuk?
Nic jsem neslyšela.
Váně.
Promiňte, moná jsem to byla já.
Můeme jít?
Můete to tady nechat.
Dobře. Tak jdeme.
Misaki, zrovna teď jsem nad něčím přemýšlela...
Jste učitele Asami přítelkyně?
Ne. Určitě ne!
Lete.
Moná to pan Okatsu zjistil.
Jsem doma.
Asami.
No?
Co jste to říkal?
Jsem doma.
Co je?
Jsem tak přemýšlel...
Ta fráze, "Jsem doma..."
Ta fráze...
Mám jí váně rád.
Líbí se mi.
Nějak...
Líbí se mi jak zní.
Cítím se u toho tak normálně.
Cítím to normálně...
A cítím se tak, e tu zůstaneme dlouho a jste s tím smířený.
Jsem doma.
Řekni to.
Jo.
Jsem doma!
Jsem do...
Proč brečíš, Keiji?
Jsem doma...
Jsem doma!
Řekli to.
Při té frázi, "Jsem doma."
jsem se cítil obzvláš špatně.
Jsme daleko.
Nebylo by skvělé,
kdyby tohle místo byl náš skutečný domov, abychom mohli v klidu říct: "Jsem doma." ?
Jene...
právě teď je náš jediný domov škola.
A to málo, co tu máme,
je pro nás
všechno.
Je to dobrý?
Je to dobrý.
Long Love Letter
/ Dlouhý milostný dopis
ENG sub.: dewydrop
Časování: tianj, Haruspex
CZ sub.: KatySchka
Myslím, e tam ije člověk.
Člověk?
V Shinkansenu.
Vypadalo to tam, e tam někdo bydlí.
Myslíš, e měl Shinkansen díky zemětřesení nehodu?
Ne.
Jak říkal Ootomo,
je to rychlovlak, který jsme ještě neviděli.
Inori Č. 12
Osacká stanice.
Inori?
(modlidba)
Vysvětlím ti to.
Nejdřív,
stala se nějaká velká katastrofa
a vlak Inori byl shozen na pusté místo.
A lidi, kteří přeili ho začali pouívat jako úkryt
před deštěm a větrem na poušti.
Jendoho dne, prohlásili Inori za svůj domov a začali v něm ít.
Při tom dali 100 jenů dohromady a oheň byl na světě.
Počkej chvilku.
Jsou to jen tři dny od zemětřesení.
Jak s tímhle můeš přijít za tak krátkou dobu?
Misaki, pracuješ v květinářství, viď?
Jo.
Co? Ty si myslíš, e pracovat s kytkama je pro blbce?
Ne.
Vysvětlil jsem ti to jednoduše, co to šlo.
Take si to myslíš.
V roce 1960 se během letu letadla Cessna na letišti v Americe
objevil dvojplošník.
Tyhle letadla se u tak nevyrábí.
A pak,
najednou se ty dvě letadla srazila.
Naštěstí, obě letadla zabránily katastrofě.
A dvojplošník najednou zmizel.
Od toho dne, se pilot letadla Cessna hodně trápil
a kdy slyšel, e se dvojplošník objevil ve vesnici v Ohiu, šel ho hledat.
Dvojplošník byl dost starý,
ale pilot pořád cítil z té nehody velkou jizvu na těle.
Byl zvědavý
a tak se do dvojplošníku podíval.
Kdy našel záznamy třicet let staré,
našel záznam, e se letadlo
srazilo ve vzduchu s neznámým kovovým letadlem.
Po důkladném hledání
našel kousky hliníku
ze svého letadla Cessna, které pilotoval.
Dá se říct, e my jsme na místě dvojplošníku.
Dvojplošník byl schopný putovat časem
a nakonec se vrátit do svého světa.
V našem případě jsme přistáli v budoucnosti, kde Cessnas neexistuje.
Nevíme, jaký rok se píše na tomhle místě,
ale jsme tam, kde je vlak Inori.
Víš...
Mám tě rád.
Ale...
Ale, právě teď...
jsem učitel a...
Myslím, e teď jejich otec musíš být ty.
Ale vím, e by se tohle ve vztahu dělat nemělo.
...nejsme si jistý, jestli lidé, co v něm ili, jsou stále naivu,
ale měli bychom to zjistit...a!
Posloucháš mě, Misaki?
Co?
Promiň.
Slyšela jsem jen něco o dvojplošníku.
Noo...víš,
říkal jsem dost důleitý věci i potom.
Asi minutu a půl.
No, tak jsem neposlouchala minutu a půl.
Hele...
Co jako?!
Chápu to.
Neříkal jsi mi náhodou, e mám být studentů máma?
Tak jsem. Jsem.
A dělám to dobře.
Nechám je v tvé péči.
Ochráníme je společně.
Dobře.
Protoe jsou víc zranitelnější ne předtím.
To by mohlo být dobré, kdy máma je květinářka
a táta odborník přes vědu.
Jestli bude koš, táta políbí mámu.
Proč?
A proč by ne?
Neměli by si rodiče čas od času dát pusu?
Nedělej ze mě svojí manelku!
Dobře, dobrou noc.
Obchodovat?
Jezdíte na kole jen chvíli.
To nevadí. Stejně je to teď naše práce.
Nechcete přinést trochu vody?
Jo. Kdy tak tvrdě pracujete, máte nárok na pití.
Já jí donesu.
Můu jít s tebou?
Díky.
Hele, nechceš dneska spát někde jinde?
Není to nebezpečný?
Není to nic nového, co jsme udělali předtím.
Myslíš, e jsme váně v budoucnosti?
Zajímalo by mě, jak daleko v budoucnosti jsme.
Na, tady máš.
To je zbraň.
Jestli na tebe někdo zaútočí,
tak...takhle škrtni.
Víš, e zvířata
nemají rádi oheň.
Ne?
Co? Jo jo jo.
Tak na.
Díky.
Co tvoje oči?
Ve tmě vidím líp.
Sklad
Něco tu voní.
Jo.
Kdo jste?
Jdeme, jdeme pryč!
Jste v pořádku?
Je vám něco?
Misaki, postarej se o ně.
Dobrý. U je to dobrý.
Stát!
Zastavte! Zastavte!
Hej!
Proč jste...
Proč... co si myslíte, e děláte?
- SHIINSHA!!
- Coe?
- Dr ho. Mám ruce.
- Mám nohy!
Chytil jsem ho. Přineste mi něco, a ho můu svázat.
Lano!
Kdo jste?
Je jich tu hodně.
- Ještě víc ne jsme čekali.
- To jo.
Proč...
Tadashi!
- V prach se obrátíš!
- U dost!!
Jdeme! Honem!
Asami!
Au.
Bylo by dobré, kdyby jste se nehýbal.
Ta rána je hluboká.
Děkuju.
Odpočiň si.
Omlouvám se.
Asami, jste v pořádku?
Je mi dobře.
Nikdy bych neumřel, abych vás tu nechal.
Nebojte.
Díky.
Myslel jsem, e umřu.
Byl jsem tak v šoku.
Nikdy jsem se, a doteď, necítil v ohroení.
Jak se cítíš?
Jsem k ničemu.
A...strašně to bolí.
To je lepší.
Můeš takhle chvíli zůstat?
Tak minutu a půl.
Jo.
Asami!
Promiň.
Bylo to jen půl minuty.
Ten chlap...zmizel.
Kam se poděl?
Nic vědeckého, jen enská intuice.
Oni šli po
jídle a po holkách.
Co je?!
Co to sakra děláš?!!
Ještě spím.
Počkej!
Co děláš?
Nějak ti to nejde...
Jdi od ní, ty prase!
Je mrtvej?
To u je dlouho, co se mi tohle stalo.
Víš, cosi právě udělal?
Řekni "Ukrás jídlo je horší
ne ukrást diamanty."
Řekni to! Sakra!
Přestaň. On vám nerozumí.
Dobře dobře.
Všichni si vemte idle a posaďte se.
Honem.
O co jde, Promáčklino?
Chcete se snad teď učit?
Jo. Tohle se nám i hodí do další lekce.
Lekce?
U všichni určitě víte,
e se sem tihle chlapi včera v noci vloupali.
Ukradli jídlo,
někoho zranili
a všichni, a na tohodle, utekli.
Kdo to je?
To je ono.
Nejdůleitější věc.
Včera
jsme si půjčili auto pana Okatsu, jeli jsme docela daleko,
ale nebylo tam nic jiného ne co je tady.
Jen písek a štěrk.
Jen něco jako tráva.
Takamatsu a já
jsem jeli autem s panem
učitelem Wakahara.
Jeli jsme směrem k Tokiu a moná i přes řeku Ishizaki.
Bohuel, řeka byla vyschlá
a jedíná věc, co tam byla, je tahle uměla kytka.
Umělotina, která se nedá rozmnoit.
Kromě toho, Wakahara
se zbláznil a utekl.
Dobře, tak si to shrneme.
Já to udělám.
Díky.
"Shinkansen," "Rok 2020"
"Zatmění Slunce"
Našli jsme rychlovlak, který jsme ještě neviděli.
Kamo viděla v autě na navigaci rok 2020.
Pak se spojení ztratilo.
Viděli jsme na vlastní oči zatmění Slunce,
které ovšem v roce 2020 není moné.
S těmahle informacema
si myslím, e jsme v budoucnosti.
V budoucnosti?
Jestli jsme v budoucnosti, rok 2002 není?
To je snad jasný.
Všichni, kromě nás, umřeli.
Jen opakujou to, na co u jsme dávno přišli.
Váně chytrý...
To znamená,
e se naše škola ocitla někde uprostřed pouště,
ale neznámená to, e všechno okolo školy je zničené.
Tohle je budoucí Yokohama.
Nevím proč,
ale škola se
přesunula v čase a skončila tady.
Chcete říct,
e jsme procestovali stovky nebo tisíce let budoucnem
zatímco byla zničena Země nebo celý svět?
A proč jsme tak daleko v budoucnosti?
Na to ještě neznáme odpověď.
Nechte toho.
Myslíte si, e tomu budeme věřit?
Chápu jak se teď asi cítíš.
Navíc, tuhle informaci jsem viděla na navigaci v autě,
ale mohla to být chyba dat,
nebo jsem prostě jen špatně nasměrovala obrazovku.
Špatně.
Mýlíš se.
Japonsko u není.
Jendoho dne na něj spadlo tolik bomb,
e dočista vymizelo a zbyla pouš.
Přesně tak, Miyuki!
Jinak by tě nenapadlo tak hrubé slovo, jako je "pouš".
Byla válka.
Japonsko bylo zničeno válkou.
A kdo jsou oni?
Cizinci.
Neznám příběh o budoucnosti,
take si nejsem jistá ani teď.
A nechci, abyste si mysleli, e všichni tady ve škole umřete.
Chci věřit ve svojí rodinu,
v rodinu všech,
ve všech, co nás mají rádi
a v těch, co někde ijí.
Je jedno, e jsou daleko,
třeba i tisíce let,
chci věřit, e jsou v bezpečí.
Nedávno jsme
tohle našli v poušti.
Nápis téhle školy.
Proč je tak ztrouchnivělý?
Nejspíš to neustálo uplynulý čas.
Nevíme, jestli to byly stovky nebo tisíce let,
ale dokázali jsme se dostat v čase a zůstat ve stejném stavu.
Ale tenhle nápis,
nezvládl čas
a podlehl mu.
Byl svědkem toho přesunu času?
Přesně.
Kdyby ta deska uměla mluvit,
mohla by nám říct, co se stalo.
Moná, tihle chlapi...
Jo, Přesně tak.
Co to znamená?
To znamená, e ádně make-up testy nebudou.
Skvělý!
To jo.
A tihle chlapi by mohli vědět,
co se stalo s časem,
co se stalo našim rodičům
nebo jestli Japonsko skončilo takhle.
Nezájem! Zabte je!
A umřou!
Tadashi.
Málem jsme umřeli my!
Jestli to neuděláte, zabiju je já.
Ootomo.
Má pravdu.
U to je měsíc, co jsme ve škole.
Přišli jsme sem náhodou a stalo se tohle.
Ale jestli si myslíte,
e všichni na zemi umřeli,
my jsme jako náhodou přeili.
- Take jsme asi dobří, ne?
- Určitě.
Je to danné.
Jestli lidstvo zahyne nebo ne, je jen na nás.
Odteď budu vládnout téhle zemi!
Počkej,kdo ti dal svolení?
Já tady zodpovídám za studenty.
A co moje teorie?
A co ty světelné roky?
Skončili jste?
Nevěřím, e jsme v budoucnosti.
Ikdy vidíme, co se děje a situace není zrovna normální,
proč bychom nemohli dělat to, na co jsme zvyklí?
Co bychom jako studenti měli dělat?
Kulturní festival, sporotvní festival, soutě krásy
nebo číst dopisy na rozloučenou.
To je hrozný!
Minulý rok jsem za to dostala první místo.
Teď máme k dispozici jen učebnu,
učit se stejně nepotřebujeme.
Nejdůleitější je, jak přeijeme?
Já...
Jo jo, to u pro dnešek stačí.
Pro mě to nebyl měsíc, ale dva roky.
Jsou to dva roky, co jsem tu byla učitel a teď se stalo tohle.
Kdyby nám nedal Wakahara nápravný testy...
...mohli bychom mít normální prázdniny.
Sama si to řekla,
Jestli lidstvo zahyne nebo ne, je jen na nás.
Myslím, e by s tím mohli všichni souhlasit.
Vy jste měli mít test z líčení,
vy máte na starosti klubové aktivity.
Všichni tu jste z nějakého důvodu.
Učení je taky důleité.
Je tu hodně věcí, o kterých je potřeba se učit, abyste přeili v běném ivotě.
Jasný!
Místo rozkazování bychom si radši měli říct co a jak.
Zaměříme se na to, v čem jsme dobří.
Takaki je třeba ministrem obrany.
Ministr obrany?
Jo. Kdo další má něco jiného?
Moná to tak je.
Přemístili jsme se
těsně předtím ne byla Země zničena.
Je tu způsob jak přeít.
To si myslíme všichni.
Našli jsme důvod k ití.
Střední škola Motokura - Provizorní třída
Čus.
Cítím se tady trochu jinak.
Jo.
To jsou oni.
Ze školy, která zmizela.
A tady jsou jen dočasně.
To zní děsivě.
Sklapněte.
Nedá se nic dělat, ale zkusíme se snait.
Dokud se Takamatsu a ostatní nevrátí.
U se blíí zkoušky...
Zapomeň na to.
Zapomeň na něj.
U jsem vám to říkala několikrát!
Na nic moc si nevzpomínám, protoe dost foukalo a
sama jsem byla překvapená.
Nevím, co se stalo,
spadl na zem s velikým BUM!
Strašne si nabil záda a
moc ho to bolelo.
Pak řekl: "Tady je!"
O čem to mluví?
Nechápu, co říká.
Foukalo?
Vítr foukal?
Říkala jsem, e foukalo!
Foukalo okolo školy.
A tak, e vám bylo vidět spodní prádlo.
Vítr, co foukal okolo školy.
Hej, nefote mě!
Jestli mě chcete vyfotit, musíte mi to říct,
abych se upravila.
Nevstupovat
Ostatní říkají to samé.
Okolo školy foukal velký vítr.
Majitel obchodu s tofu říkal,
e měl vysklená všechna okna,
protoe tak foukalo.
To mi nesedí.
Přeci se rána od exploze nemůe dostat tak daleko.
Tak jak by se mohly vysklít?
Víš, kdy se náhodou stala tahle událost,
tak jsem začala přemýšlet,
e za tím určitě něco je!
Kadý o tom ví!
Víš? Tak se uklidni.
Otvírák?
Jo.
Dal jsem to
do zdi z které se ozýval zvuk.
Ale proč?
Třeba se to k ní dostane.
Třeba to Yuka nějak vyuije.
Zase přemýšlíš o studentech?
Ne. Přemýšlím o tátovi.
Víš,
myslela jsem si, e pro mě květiny nejsou
a květinářství mě nebude bavit.
Kdy jsem studovala, i kdy jsem dostudovala,
nikdy jsem tátovi nechtěla pomáhat v obchodě.
Ale kdy mě ze školy vyhodili, prosila jsem ho,
aby mě o kytkách naučil.
Práce v květinářství mě baví,
ale někdy to dá zabrat.
Musím tátovi poděkovat.
To sedí.
Květinářství Misaki.
To váně sedí.
Děkuju.
A co ty, Asami?
Co tvoji rodiče?
Já?
ádné nemám.
Říkal jsem ti přeci,
e rodiče nemám.
Opustili mě, kdy jsem byl malý
a byl jsem v sirotčinci.
Omlouvám se.
Teď si určitě říkáš, jak je to smutný.
Ne, to ne.
Nemám rodiče ani sourozence,
které bych tu zanechal po své smrti.
Je to divný.
Cítil jsem se sám, protoe všichni měli někoho,
ale snail jsem se to nevnímat.
A nemám studenta, kvůli kterému brečím.
To je ono.
Pořád árlíš na Fujisawu?
To sedí.
Koukni. Jsme máma a táta.
Jo.
Pro co vy ijete?
Nemáte ádný důvod, ne?
Jediný důvod, proč ít, je ten, e jste člověk.
Moná my jsme ti divní.
Proč jste ho nezabili?
Ne jen kvůli Asamimu,
vzali nám jídlo i pití.
Jsou to lidi jako my.
Proto jsme ho nezabili.
A jinak dobrý?
Jestli je nezabijeme, tak umřeme.
Kdy ho zabijeme, neumřeme.
Zabijeme, abychom přeili.
Při válce se tohle dělá.
Nikdo neváhá nad zabitím,
protoe to je taky člověk.
Tadashi.
Tohle není místo,
kde jsme zvyklí ít.
Kde je všechno fér a plné míru.
Tady musíme přeít.
Navíc, jestli zase zaútočí, je po nás.
Nesnáším to tady.
Jene...
nikdo nás nezachrání.
Tohle není sen.
Chci to zkusit zasadit.
- Semínka?
- Jo.
Můeme to zkusit, je jich tu i víc druhů.
Měla jsem to v kapse a něco bylo v laboratoři.
Tak dobře.
Rostliny vytvářejí
kyslík, který dýcháme.
Jo? Váně?
To jsme brali na základce.
Rostliny spotřebovávají oxid uhličitý
a pomocí zeleného barviva a fotosyntézy vytvářejí kyslík.
Aha.
Fo-to-syntéza.
Máme. Máme to.
Máma další. Ikegaki je ministrem zemědělství.
Co? Já?
- Sna se!
- Ještě abychom měli co jíst.
Spoléháme na tebe.
Ale nemáme vodu.
Asami! Utekl!
Ne! Naše další jídlo.
Asami. Jste v pořádku?
Stůj!
Jsme Japonci z minulosti, z roku 2002.
Nejsme nepřátelé.
Z minulosti?
Japonci?
Promluvil.
Za to můete vy!
Odcházím.
11. úroveň, třída B, Nishi Ayuke
Co ten chlap?
Říkal: "Za to můete vy."
My?
Zatraceně.
Je to moje chyba.
Nechal jsem se zranit.
Vrátíme se.
Neměl by ses takhle přemáhat, kdy jsi zraněný.
Vítej zpátky.
Jsem doma.
Oh, Loveland
Mekuru meku natsu no gogo
Nastalo letní odpoledne,
Dare mo
lidi se
ga kokage ni nige kondeta
schovávají do stínu stromů.
Yaketsuku
Tam
ishidatami no kanata ni
v dálce hne kámen,
Yuremeku
chvěje se
nige misu no naka kara
zdá se to jako přelud.
Moeru you na
Plápolající kroky,
SUTEPPU ni mi wo makase
kterými jsem tě opustil
Arawareta hito wa
a ta osoba se objeví.
Oh, Loveland
Hoho ni kobeberu ase ga
Její pot stéká po tváři
Kawaita
a padá
michi no ueni ochiruto
na rozpálenou silnici.
Totsuzen
Náhle
konna sabaku no machi ga
se ulice změní na pouš
Minami no OASHISU ni kawaru
a ze stromů jsou oázy.
Oh Island
Kitto ano hito no sei
Moná je to její vina.
Anata no hitomi wo mukete
Neměl jsem jí opouštět.
Oh Loveland,
Oh Island
I love you.
Miluju tě.
www.asijsketitulky.blog.cz