Subtitles by tHe.b0dY
Release No:025
Kolik tam je?
Hsiao Kangu!
Teď pojedeme tunelem, tati.
Musíš to vydržet, ano?
První poklona.
Druhá poklona.
Třetí poklona.
Klidně si je vyzkoušejte.
Máte nějaké duální?
Tyhle dvě řady
a všechny potápěčské.
Líbí se mi ty, které máte vy.
Jsou duální?
Jistě.
Jsou na prodej?
Zrovna ne.
Můžu se na ně podívat?
Prodáte je?
Nemůžu.
No tak. Za kolik?
Tamty nejsou špatné.
Podívejte se ještě.
Prodejte mi tyhle.
Pojedu do ciziny.
Zavolejte mi později.
Zkusím vám sehnat ty samé.
Tyhle vážně neprodáte?
Tyhle by vám
přinesly smůlu.
Proč?
Máme úmrtí v rodině.
Držím smutek.
Nemůžu vám je prodat.
Jak se to rozepíná?
Haló. Jste to vy?
Pan Lee?
Dobrý den. Byla jsem
dnes u vás na stánku.
Chtěla jsem moc
ty vaše hodinky.
Opravdu bych je chtěla.
Neprodáte mi je?
Haló?
Promiňte, neslyšela jsem vás.
Ne, to ne!
Nepřinesou mi smůlu.
To už bude pozdě.
Zítra odlétám.
Prodejte mi je, prosím.
Pane...
Přísahám, že na tom nezáleží.
Jsem křesanka.
Tak kolik?
Děláte si legraci?
Kolik doopravdy?
Mělo by to být v pořádku.
Díky.
Jdu si pro ty hodinky.
Tady je tisíc yuanů.
- Dám vám slevu 30%.
- To je milé.
- Je tam baterie?
- Ano.
Tady se nastavuje čas.
- Kam jedete?
- Do Paříže.
- Do Paříže?
- Jo, do Francie.
To je pro vás.
- Copak to je?
- Zákusek.
Třikrát se pokloňte.
První poklona.
Druhá poklona.
Třetí poklona.
Pro zesnulého.
První poklona.
Druhá poklona.
Třetí poklona.
Tohle je voda Jin-Jang.
"Voda Jin-Jang"?
Směs studené a vroucí vody.
Očaroval jsem ji.
Položím ji na oltář.
Pokud se vrátí,
bude ji pít.
Když se budete dívat
na výšku hladiny, poznáte to.
Podívej na tohle.
Zadní sklíčko.
A jsou nerozbitné. Jdou na odbyt.
Vezmi si jich pro začátek deset.
Kam to spadlo?
- Co je?
- Šváb.
Počkej. Nezabíjej ho!
Mohl se do něj
převtělit táta.
Neblázni.
Dej si drůbež.
Copak ti kněz neříkal...
abys čtyřicet devět dní
neublížil živé bytosti?
Nikdy neposloucháš.
Tohle si vezmeš po jídle.
Vitamíny nejsou laciný.
Haló?
Kde se dozvím
zahraniční časy?
Ano. Děkuji.
Haló?
Rád bych věděl, kolik
je teď v Paříži hodin.
Kolik je teď v Paříži?!
Aha.
Takže o sedm
hodin méně, že?
Výborně. Moc vám děkuji.
Prosím.
- Můžu vám poradit?
- Máte francouzské filmy?
Francouzské?
Samozřejmě.
Akční? Krimi?
Nebo nějaký konkrétní režisér?
Specializujeme se
na filmovou klasiku.
Máte něco o Paříži?
Filmy o Paříži? Jistě.
"Hirošima, má láska"...
"Nikdo mě nemá rád".
Podívejte se sem.
Máte něco od Yu Minga?
Filmy Yu Minga, Lin Daie,
a Grace Changa jsou tady.
Nikde tu nevidím
"Měsíc, hvězdy a slunce."
Ten bohužel dnes není.
- Možná zítra, pozítří.
- Zítra?
Hsiao Kangu.
Co je?
Pojď sem.
Rychle, pojď.
Tak dělej.
Podívej.
Vidíš ten čas?
Není to divné?
Opravdu zvláštní.
Určitě se vrací zpět.
Na nic nesahej.
Určitě je to táta.
Chce abych mu uvařila.
Myslíš, že by si dal drůbež?
Pomodli se!
Jeden z našich posluchačů
nás upozornil, že na dálnici...
se potuluje velký
chlupatý pes.
Možná chce ten trouba chytat
bronz na rozpáleném asfaltu.
Prosíme řidiče, aby na něj
zatroubili pokud ho uvidí.
Aby mu došlo,
že není na pláži.
Tak jen zachovejte klid
a vyhněte se mu.
Buďte opatrní,
a nedojde k neštěstí.
A teď si posvítím na řidiče.
V tunelu směrem
na Palace Museum...
je něco velkého, co nejspíš
ztratil nějaký náklaďák.
Tak pane "Šofér",
co jste to dělal?
To vás nenapadlo?
Co když do toho někdo narazí?
Na Jen-Ai Road, mezitím...
naši posluchači hlásí mnoho
špatně parkujících aut.
Už jsme upozornili dopraváky
a měly by být brzo odtaženy.
Pamatujete jak jsem
mluvila o tom psovi...
nedaleko křižovatky
u Woo-Ku?
Právě nám volal náš
posluchač, pan Huang.
Nějaký řidič, ketrý
si nás nenaladil...
se nestačil psu
včas vyhnout.
Každopádně pan Huang
říkal, že ten pes...
No, změňme téma...
Nyní věnujte pozornost...
Promiňte...
Copak je tohle?
Tatarský biftek.
Děkuji.
Rozumíte?
Bohužel ne.
Je to z čerstvého masa.
Velmi chutné.
Musíte požádat tu paní.
Myslíte, že tu mají jídelní
lístek v angličtině?
Ano, určitě.
"Dobré ráno."
Tohle je oběd,
večeře, nebo co?
Budeš jíst, nebo ne?
Takže teď večeříme
o půlnoci?
Co ty můžeš vědět?
Klidně se můžeme zařídit
podle tátova času.
Ne abys to nesnědl.
Vrátíš se zase ke mně?
Je to moc těžké.
Chybím ti tam?
S tím rozhodně nesouhlasím!
V žádném případě!
Jak to myslíš, "Co teď?"
Kašlu na tebe!
Seru na to!
Klidně budu křičet.
Já na to seru!
Zavolej si komu chceš!
Tohle zašlo moc daleko!
S tím nemůžu souhlasit.
Už ti to nebudu opakovat.
Prosíme o pozornost.
Došlo k vážné nehodě.
Žádáme cestující,
aby vystoupili.
Omlouváme se za
způsobené potíže.
Nejde proud, nebo co?
Co to máš za lubem?
Bojí se světla.
Dokud tu bude světlo,
nevrátí se.
Ta ryba umře,
jestli to nezapojíš.
Nezavazej tu.
Tak pohni sebou.
- Nebuď směšná.
- Co to děláš?
Říkám ti, nech mě být.
- Pojď dolů!
Pojď dolů!
Co děláš?
Nech toho, prosím.
Říkám ti, že má
strach ze světla.
Ty to nechápeš?
Tobě úplně přeskočilo.
Co je to s tebou?
- Co si myslíš, že děláš?
- Hned toho nech.
Nemůžeš ho nechat
v klidu přijít?
Zařídím to tu tak, jak se
mu to líbí! Běž pryč!
Běž prayč a nech mě.
Nedávej to tam.
Běž pryč!
Zmiz!
Neslyšíš mě?
Vypadni!
Mohla bys s tím
laskavě přestat?
Táta se chce vrátit
a ty mu v tom bráníš.
Co si o sobě myslíš?
Padej odtud!
Tak jen do toho.
Zakryj si, co chceš.
Jdi mi z očí.
Hledáte něco?
Promiňte?
Copak hledáte?
Telefonní číslo.
To je mé číslo.
Jean-Pierre?
Tak se jmenuji.
Jean-Pierre.
Děkuji.
Je to teplé.
Promiňte...
Děkuji.
Za málo.
Odkud jste?
Z Tchaj-wanu.
Aha, tam jsem byla.
Je to tam fajn.
Ty malinké mističky.
- A co vy?
- Jsem z Hongkongu.
Taky turistka?
Tak trochu.
Už je vám lépe?
Jak je vám?
Je to lepší.
Vypila jsem moc kávy.
- Pijete jí hodně?
- Dám si každý den.
Já taky, ale když to
přeženu, tak je mi zle.
Ale když jsem v Paříži,
tak nemůžu odolat.
Bydlíte někde poblíž?
Ano.
Já taky. Kousek od Louvru,
tímto směrem.
Já, ve třetím obvodu.
Ve třetím?
To je docela kus.
U "Bonne Nouvelle."
Je tam spousta
obchodů s módou.
Opravdu? To se tam
budu muset podívat.
Mému otci
a otci Lee Kang-Shenga.
Tsai Ming-Liang.
Subtitles by tHe.b0dY
Release No:025