www.titulky.com
Máme stále pocit, e nám niečo chýba.
Prečo z toho mnostva ľudí
je človekom, ktorý sa mi zapáčil
práve on?
Okolo je toko krásnych dievčat.
A toľko veľa moností zoznámi sa s nimi.
Ale ja sa zamilujem práve
do človeka, ktorý mi je ako brat.
S ním sa zdá,
e čas neexistuje
mám pocit...
e moja túba po ňom sa nikdy nenaplní.
Vdy som si to myslel.
Prepáč, zbehni cestou do obchodu
a kúp Tabasco a puding.
Ootani!
Yu.
Príde dnes Tachibana?
Priniesol som mu CD-čko.
Dnes sme nešli spolu, take neviem.
Jasne. Prepáč, e otravujem,
mohol by si mu to da?
Jasne.
Ootani-kun, vás, decká, je ľahké nájs.
Kde je jeden, tam je aj druhý.
Váne ste takí nerozluční?
Nie tak celkom.
Sme iba spolubývajúci.
To máte dobré. Tie by
som chcela s niekým býva.
Čo ty na to, Sho-kun?
Čau.
Čo je? Máte malý dom, alebo čo?
Nikdy! Keď si pomyslím,
e sa dovalia tvoje kamarátky...
Jasne, ani si to nevšimneš.
Ďakujem. Chýbalo sem práve Tabasco.
Kde si to kúpil?
Toto je moje.
Áno, a čo? Neumrieš bez neho.
A okrem toho. Všetko čo je moje
je tvoje a všetko tvoje je aj moje.
Take aj toto CD je moje.
Ešte chvíľku a bude to hotové.
Tento chlapec je môj spolubývajúci,
Miyako Tachibana - Mandarínka.
Keď ho takto predstavím
dievčatám, budú sa smia.
A on povie:
Nič smiešne nevidím.
Som zvyknutý na jeho priezvisko.
A ako je to, Sho-kun
a Kitagaki spolu chodia?
Neviem. Stále sú spolu.
Áno?
Prečo?
Dohadovali sa, e budú spolu býva.
Bude to zaujímavé ak sa im to podarí.
No, nám sa to podarilo.
My, to je niečo iné.
Tak, za chvíu to bude.
Všetko! Hotovo!
Ohadom víkendu...
Čo?
Monoe by sme sa mohli
ís niekam najes?
Čo?
Nič. Je to rande?
Dobre, zabudni na to.
Shinya.
Dr hubu.
Tak som premýšľal, čo by som
chcel jes na moje narodeniny.
Mimochodom, chcel som ti niečo poveda...
Čo? Si divný.
Tvoja šálka.
Ty! Čo si s ňou urobil?!
Tú šálku som ti daroval vlani!
Tak prečo...?
Nemysli si, e ti to prejde tak ľahko.
Ospravedlnil som sa!
Zlepím ju, v poriadku?
No tak, nehnevaj sa.
Posaď sa, poď jes.
Ešte Tabasco, Tabasco...
Tak poď, najeme sa.
Ja viem! Sakra...
Si otrava!
Je to príliš ostré!
Šibe ti?
Štípe to.
Vezmem si tvoje!
Moje špeciálne špagety!
Toto ti neodpustím!
Hej, nezjedz to všetko!
Je to príliš ostré! Je tam veľa korenia!
Určite, to ty si si tam
natrepal toko omáčky!
U sú to dva roky odkedy
sme začali spolu býva.
A ja milujem chvíky,
podobné týmto.
SLOVÁ ZBOŇOVANIA
Musíš ís na ďalšiu hodinu.
Nechce sa mi.
Ani mne.
More! Poďme k moru!
Á! To nie je moné...
Tachibana-kun?
A Ootani-kun tie?
Yuki-chan!
Dávno sme sa nevideli!
Hej.
Čo tu robíš?
Študuje tu moja kamarátka.
Si tu na prázdninách?
Hej. Ako sa máš?
Super. Ty si tak milá.
Vdy som to hovoril.
Ale, zase rečičky.
Toto je Kana Morikawa.
- Tak vy ste z jednej školy?
- Áno.
Som Kana. Teší ma.
Ja som Tachibana.
A tento kakabus je Shinya Ootani.
Čau.
Nádhera...
A vy, chlapci, ste stále takí nerozluční.
Hm. Nejako sme si na to u zvykli.
Vy, chlapci, nepreorientovali
ste sa na homosexuálov, čo?
Čo ti.
Trafila si.
Čo, ešte si nikdy nevidela gayov?
ijeme spolu. Tak niekedy príď na návštevu.
Shinya! Teda!
Prepáčte.
Ale v dome, kde ijú
dvaja chlapi býva bordel.
Nájdeme lepšie miesto,
kam si pôjdeme vypi.
Dobre. Pracujem neďaleko v jednej kaviarni.
Príďte na šálku čaju alebo kávy.
Určite prídem.
Kedy pracuješ?
Hm... v pondelok, v stredu...
Prepáčte, ale niečo mám.
Pôjdem. Majte sa.
Shinya...
Hej!
Nemyslíš, e je to neslušné?
Staviaš ľudí svojím správaním
do nepríjemnej situácie.
Nie som ako ostatní udia.
Neviem sa pretvarova.
Nechovaj sa ako malé diea.
Je to inak.
Nie, to je presne tak.
Jasne, to je jedno.
Počkaj, je to inak.
- Premýšľaj nad tým čo robíš!
- Stratil si peňaenku!
- Tí dvaja sú super.
- Hej.
Páčili sa ti, keď ste boli na strednej, e?
Ešte si to pamätáš? Tento pocit...
No, ustavične si mi o tom hovorila.
Preto si hľadala prácu práve tu. Take ty...
U s tým prestaň!
Ideme.
Je tu vdy tak ticho.
Videl si u niekedy kukučku?
Nie.
A chcel by si?
Tak, poď.
Pozri sa, pozri.
Pozeraj...
Poda mňa je to niečo iné.
Jasne. Premýšľal som...
Poď, dnes to tu zavrieme.
Čo?
Hovorím ti, e keby som videl tvoj úsmev,
tak by som bol schopný pracova ďalej.
To je... nemoné.
200 jenov...
Chcelo by to jedlo...
Ó. Prišiel si. Si tu skoro.
Kam sa chystáš?
Nikam.
Večera?
Pôjdem sa najes.
Kam?
Do kaviarne, kde pracuje Yuki.
Chceš ís so mnou?
Kto by s tebou chcel ís.
Ale aj tak si prišiel.
Nemôem by bez večere.
Prepáčte, e som vás nechala čaka.
Prišiel si aj ty, Ootani-kun! To je super.
Povedal, e ešte nejedol.
Zvláštne. Vy, chlapci
ste sa vôbec nezmenili.
Prečo?
Všetci to vravia.
e vy, nech sa stane čokoľvek,
ak pozveš jedného,
druhý sa tam objaví tie.
To nie je pravda.
Nie sme u na strednej.
Ale ja pomaly pôjdem.
Tu varia vemi dobre.
Neponáhaj sa.
- Toto je pre teba.
- Čoe?
Ten, koho všade pozývajú... si stále ty.
Videl si sa u v zrkadle?
To, čo mi na Yuki Mizusawa vdy vadilo,
je jej bezstarostná povaha.
Asi má plno kamarátov.
Je roztomilá. A pre ostatných atraktívna.
Bolo by lepšie, keby
bola trochu viac uzavretá.
Do dna!
Čo je lepšie ako da si po práci pivo!
To je pravda.
Na zdravie, Shinya.
Na zdravie.
Kde vlastne pracuješ, Ootani?
V reštaurácii tu neďaleko.
Aj v obchode má taký kamenný ksicht.
Ootani-kun to pristane, nie?
Presne, vystihla si to.
Dobre to vystihla, e?
Nie je to v obočí, ale v očiach.
Prečo si stále tak zamračený?
Veľa kecáš.
- Je to nostalgia.
- Jasne.
Och, dobre.
Predčasný darček k narodeninám.
Naozaj?
Tachibana-kun, máš
o pár dní narodeniny, však?
Pamätáš si to! Ďakujem!
Môem to otvori?
Samozrejme.
"iarlivos"
Čo tým chceš poveda?
Čo? Nič!
Len sa mi páčila tá vôňa.
Keď sa vám zapáči,
môete si ju poičiava.
Vlaňajší darček. Pamätáš si čo som ti dal?
Čo?
Zapaovač.
Vdy ho pouívam s nehou.
Ona... asi sa uďom páči.
Vravíš o Yuki-chan?
Je to dobré dievča.
Áno, dobré dievča.
Čo to robíš?
Mierim...
Vonia to ako Mizusawa.
Ako to, e mala takú istú vôňu?
Je to vemi podozrivé.
Darova chlapovi svoju vlastnú
vôňu. V tom bude nejaké znamenie.
Yuki-chan nie je tak zákerná.
Celý čas na škole si sa jej páčil.
Naozaj?
Nesna sa to poprie.
A? Stretli ste sa?
Ootani Shinya-kun.
Hm?
Vieš, ako sa píše iarlivos?
Samozrejme.
iarlivos je enského rodu.
Áno. Je to ale jedno. Neiarlia len eny.
Ale...
Myslím, e Mizusawa
pouívala pred tým iný parfum.
Myslím, e to bol Tiffany.
Ako to vieš?
Pretoe ma vzala na nákup.
Haló? Sempai? Áno. Samozrejme!
Áno.
Kedy sa to stalo?
Počujem o tom prvý krát.
Mám to. Ahoj.
Prečo si mi o tom povedal a teraz?
Čo tým myslíš?
Tiffany.
Preto, lebo... si o tom rozprával.
Mali by sme si veci poveda.
Ak nemáš čo skrýva,
tak mi to povedz hneď.
Ak to nie je nič dôleité,
tak o tom nehovor vôbec.
IARLIVOS
Sakra. To je váne Mizusawaina vôňa.
Shinya.
Videl si to?
Nová zmluva?
Nová zmluva...
Poadujú nájomné za dva mesiace.
Aha. Tak tu máme darček od Fudo-sana.
Odsahujme sa. Poďme preč,
je jedno ako ďaleko od stanice.
No... Ale mne sa tento dom páči.
Je tu svetlo. A Čistý vzduch.
To je pravda.
Na jednoizbový byt to nie je zlé.
Ak si máme vybra,
nie je to vea.
Presne tak.
Dvaja chalani v jednoizbovom
byte, to je trochu zvláštne.
Je tu len jedna poste.
Áno. A nemôeme si sem vodi
dievčatá. Hlavne Mizusawu.
Prečo zase začínaš?
Nič také som nepovedal.
Take zvesti sú pravdivé? Myslím,
e Mizusawa sa chce k tebe vráti.
Tak, povieme ostatným, e jeden
z nás je jednoducho hos.
Zatia sme takéto klamstvá nerobili.
Nemôeme náš vzah vysvetli ostatným.
Nezáleí na tom či
Yuki-chan, alebo nejakú inú.
Neplánoval som ich sem pozýva.
Kto vie.
Keby sme napríklad neili spolu?
Áno, niekedy premýšľam, e by
bolo fajn ma svoj vlastný dom.
Chceš poveda, e ti zavadziam?
To som nepovedal.
To je jedno, povedal alebo
nepovedal, myslel si si to!
Myslíš, e som to nepochopil?
Stačilo!
Ku mne domov?
Áno. Mohol by som?
No vlastne, niekto tam ije so mnou.
Aha, jasne.
Nerozumiem čo to má
znamena, ale chce by sama?
V podstate, ijeme spolu, ale
v oddelených miestnostiach.
Čo sa stalo?
Pohádali ste sa s Tachibanom?
Niečo také.
Chápem. Prepáč.
Všetko je v poriadku. Prepáč.
No vlastne, Tachibana
si hadá vlastné bývanie.
il som s ním dos dlho na to aby
som vedel, e teraz domov nepríde.
Aha, tak. Len dnes.
Len na jeden deň. Prosím.
Dnes? Len na dnes?
Len na dnes. Len na dnes.
Prosím pekne.
Dnes... Príde moja priateka.
Samozrejme. Ale ak by
súhlasila, pomôeš mi, však?
Prepáč.
No, samozrejme.
To je teda...
Aké drahé...
Nie, e by sme naozaj chceli i
v oddelených izbách.
V meste stojí dvoj izbák 3000
dolárov? To je podozrivé...
Čo hovoríš?
Mohol by som tu dnes zosta?
Hotovo! Vypráaná rya. Poď, vezmi to.
Tu. Prepáčte, e ste museli čaka.
Take čo si to hovoril?
Oo...
Vymyslel si včera niečo
nové? Tak čo si vravel?
Ach, nič dôleité...
Stlačte Ctrl a túto klávesu.
Aha, tak to je všetko.
Nejaké ďalšie otázky? Všetko jasné?
Teraz prejdeme k strane 19.
Takým istým spôsobom.
V meste, nájom za dvojizbový
byt len 3000 jenov?!
Ospravedlňujem sa.
Ale nie je to podozrivé?
Asi si toho vypila príliš veľa...
Hej, dobre!
Práca bola fajn?
Si celá červená.
Nie, nie! Nepila som.
Rika! Môem dosta pivo?
Áno.
Prineste pivo...
Miyako-kun, veď pracuješ
v obchode s vínom, nie?
Presne tak.
Máš priateľa, Yuki-chan?
Čo? To bolo nečakané...
Yuki-chan je vemi prieberčivá!
Ale. čo to táraš!
A ako je to s tebou
a Tachibana-kunom?
No... Nechám to na tvoju fantáziu.
Hrôza! Tachibana-kun niečo skrýva.
Ale ani ty nič nehovoríš.
Nie, ja poviem!
On... je tie sám?
- Pila si a príliš veľa.
- Som v pohode.
Počkaj.
- Ticho!
- Si v poriadku? Počuješ?
Áno, vďaka tebe, čo sa stalo? Zábavné!
- Veľa si vypila! - Hovorím, e je všetko
v poriadku. Som veselá! Yu-yuky! Som doma!
Hneď... Táto izba, je takmer...
Tak kam teda?
Kam môeme ís?
Ach, vojdite!
- Ešte trochu piva?
- U ti stačilo!
Normál!
Yuki-kuuun! Ešte pivo! Ešte pivo!
Kana! Spa!
Ako je tu horúco!
A tak je to vdy.
Keď sa opije v kuse kecá.
Nedokáe nekeca.
Je to zábavné.
Čo u, keď ju to baví.
Asi tak.
Posaď sa.
Ďakujem.
Tak teda. Si sám.
No, niekedy potrebujem by sám.
Stalo sa niečo?
Áno, trochu sme sa pohádali.
Čo... vy sa dokáete poháda?
No, samozrejme, e dokáeme!
Keď s niekým preiješ takú dobu,
začneš si čo-to uvedomova.
V takých chvíach ako je táto,
obvykle nepríde domov.
Naozaj?
Dáš si pred odchodom čaj?
Au! Au...
Čo to robíš?
Nevidíš? Udrel som sa. Bolí to.
Ako sa ti podarilo udrie sa tu?
To preto e si nečakane vošiel.
Bol som si vypi s kamarátmi.
Poď.
Tu.
Prepáč mi ten včerajšok.
Ty mne tie.
Ešte stále máme čas tento víkend.
Porozmýšľaj o tom, mono
nájdeme niečo vhodnejšie.
Ale ešte stále mám otázky,
nad ktorými sa musím zamyslie.
Konkrétne, aký darček
da Tachibanovi.
A čo mám urobi teraz?
Poveda to Sho-kunovi?
Netreba. Aký zmysel by malo
hovori niečo, čo by vyvolalo hádku?
Nechodím s Kitagaki.
A nebývate spolu?
Sme len priatelia. Našla si
dnes prácu a odcestovala.
Jasne...
Sho-kun! Ahoj!
Ahoj!
Okrem toho, človek,
ktorého milujem je v Amerike.
- Naozaj?
- Kedy si sa s ňou zoznámil?
Na strednej v New Jersey.
Oh, dobre...
Sho-kun má dievčatá z cudziny.
Áno. Neviem prečo.
A fotka? Máš fotku?
Musíš nejakú ma?
Mám, jednu...
Dobre. Vám ju ukáem.
Dúfam, e to nikomu nepoviete.
Volá sa Alfred.
Je to šialené...
Mono by sme mu aj my
mali poveda, e sme spolu?
Mono si to u všimol... Sho-kun.
Aj tak si myslím,
e najlepšie mi je s tebou.
Mne tie.
Sme spolu u tak dlho.
Prečo je nám stále tak dobre?
Kto vie.
"Ktovie" tu nie je namieste.
Povedz niečo zmysluplnejšie.
Čo to robíš?
Otravujem. Prepáč.
To je moja náušnica.
Tvoje veci sú moje veci.
Desíš ma.
Zajtra pracuješ?
Nie.
Tak pôjdeme do planetária.
V podstate, nemám problém, ale...
Dvaja chalani sa pôjdu
pozera na hviezdy...
Nie. Pôjde aj Yuki-chan.
Súbil som jej to.
e pôjdeme všetci traja.
No tak, čo zase?
Nič také. Sme len kamaráti.
Je to viac ako to.
Ja v tom vidím lásku.
Naozaj?
Pozrite sa na východnú oblohu.
Vidíte tie tri hviezdy na východe?
Keď ich pospájate,
uvidíte veký trojuholník.
Volá sa to Letný Trojuholník.
V lete naozaj mono
toto súhvezdie nájs.
Vtedy je najviditeľnejšie.
Najjasnejšia hviezda v ňom je Vega.
Plejády získali v Japonsku
popularitu vďaka festivalu Tanabata.
Teraz, keď sme našli Orihime, poďme
sa pozrie na hviezdu Hikoboshi.
Trochu nišie, pod Hikoboshi.
To je tá hviezda.
Cítim vo vzduchu vôňu iarlivosti,
ide to z vás oboch.
Dos bolo srandy. Všetci
traja máme rovnakú vôňu.
Urobili ste to schválne.
Uvedomila som si to.
Asi si nepochopil art.
...Kým môete vidie
Letný Trojuholník...
Povedal som, e dos bolo srandy.
Tachibana-kun, máš nejaké
plány ohadom tvojich narodenín?
Aha, ešte som na to nemyslel.
Tak prečo by sme neurobili večierok u mňa?
Kana sľúbila, e upečie tortu.
Naozaj?
Ako zvykneš trávi narodeniny?
No, obvykle sa idem opi.
A pár krát som na ne aj zabudol.
Tak tento rok urobíme niečo špeciálne.
- Tak ako teraz?
- OK.
Zabudol si toto.
Take som ho
nechal u teba. Ďakujem.
Shinya.
Práve som si spomenul,
musím si niečo vybavi. Pôjdem.
Počkaj!
Vy sa bavte ďalej.
Prestaň sa správa ako decko.
Asi som decko.
Dostávaš Yuki-chan
do nepríjemnej situácie.
Ešte si nepovedal, čo my dvaja
urobíme na tvoje narodeniny?
Nemal by si sa takto správa!
To s tým zapaovačom?
Vtedy keď sme sa pohádali...
Bol si u Mizusawy doma?
Áno.
Áno, ale nič medzi nami nie je!
Bola tam aj Kana.
Boli sme pi spolu všetci traja.
Tak prečo si mi klamal?
Čo ste tam ešte robili?
Zaujímavé, prečo vdy vyahuješ
také veci, ktoré sa nestali.
Čo to robíš?
Otvor si oči.
Platnos zmluvy sa blíi.
Take je najvyšší čas.
Prepáč, e som sem tak vtrhol.
Nič sa nestalo.
Zase ste sa pohádali?
Nájdem si ubytovanie behom dvoch
troch dní. Prepáč. Ja, nebudem tu dlho.
Môeš tu by koľko chceš.
Ďakujem.
Jasne. Take je u teba, Sho-kun?
Je v sprche. Čo sa stalo?
Rozdielne názory.
Prepáč, e a do toho zaahujem.
To je maličkos.
Udobrite sa čím skôr.
Čím dlhšie to necháte tak,
tým to bude zloitejšie.
Áno.
Pochopil som.
Ahoj.
Máš strach?
Čo?
Dvaja udia, tak ďaleko od seba.
Ach, jasne, e mám strach.
Ďakujem.
Keď udí delia diaky...
Myšlienky si robia čo chcú.
A ty si nervózny.
Si nervózny aj keď ste spolu.
Inokedy ho neskutočne
veľmi chceš vidie.
Tak vtedy choď a stretni sa s ním.
Nemám peniaze.
Keď sa rozhodnem ís, tak tam
zostanem aspoň na tri týdne.
Take...
stretnutie - je zbytočná vec.
Aj keď je zbytočná, je v tom niečo...
Nie je to zbytočné,
a preto veľa šastia.
Do videnia.
Ďakujem.
Príjemnú prácu.
Porozprávajme sa o tom. Budem
a čaka na našej lavičke o 12,00.
Shinya.
Dnes to ide príšerne pomaly.
Kde ste šéf?
Nestíham to všetko sám.
Aáá!!!
Ah, prepáčte, nič. Prepáčte.
Pozri, Tachibana.
Dobré ráno.
Dávno sme sa nevideli.
Čo sa stalo, e u nechodíte s Ootanim?
No, všeličo sa stáva.
Nepočula si niečo o Sho-kun?
Len, e sa chystá
budúci mesiac do Ameriky.
Určite chce navštívi tú svoju lásku.
Určite.
Vieš o tom? O Sho-kunovej láske?
Viem. Tie si o tom počul, e?
A Ootani-kun, tie odišiel?
Tachibana-kun bol včera v kaviarni.
Je taký divný.
Jeho tvár bola vdy ako otvorená kniha.
Pohádali ste sa?
Ja... urobila som niečo zlé?
Nie. To s tebou vôbec nesúvisí.
Je to medzi nami.
Ootani-kun...
Páči sa ti niekto?
Povedz mi, úprimne. Nudím a?
Ah, určite to znie príšerne, e?
Vdy, keď sa stretávam
s Tachibanom, ty si tam tie.
Ale ten odstup tam
cíti veľmi zreteľne.
Zaujímalo by ma, prečo.
Keby som a povaoval za nudnú,
neprišiel by som za tebou.
Ale nemyslím si, e by medzi
nami mohlo by niečo viac.
Ja to cítim tak isto.
Všetkým tým, ktorí
sa páčia mne, sa ja nepáčim.
A... Čo to trepem...
Prepáč. Nemala som to v úmysle.
Prepáč.
Ja...
Take si do niekoho zamilovaný?
Chápem.
Mohol by to by...
To znamená...
Ja...
Asi bude lepšie, keď
vás dlhšie neuvidím.
Narodeninová torta na objednávku.
Prepáč, nemám tu nič chladené.
Nevadí. Nebudem dlho.
A čo Ootani?
Počul som, e sa chystáš do Ameriky?
Poičal som si peniaze.
Pôjde aj Shinya?
Nie, prečo?
Poičal mi peniaze.
Čoe? Falošné informácie?
Prišiel si sem len kvôli tomuto?
Koko rokov ste spolu?
Skoro štyri roky.
Boli aj spory a hádky.
Úasné.
Vzah na diaľku.
Prečo ho miluješ?
Na takú otázku je aké odpoveda.
No...
Jednoducho povedané, jeho hlúpos.
Je to aké pochopi, však?
Niekedy, znenazdajky, srdce zmäkne...
Stačí jeden telefonát..
A ja si nemôem pomôc,
tak veľmi túim, vidie ho.
Jasne.
Som na tom podobne.
Milujem ho z úplne jednoduchých dôvodov.
Nezáleí na tom, či robí
dobré alebo zlé veci,
e je sebecký a chová sa ako diea.
A pretoe je tak ľahké zrani ho.
Nemôem ho necha odís.
Ale nie je ti ako priate.
Pre mňa, bez ohadu na to,
čo sa stane, existuje len on jediný.
Zdá sa, e je to tak.
Ootani!
Práve som sa chystal do obchodu.
Prečo tam tak stojíš?
Narodeninová torta.
Keďe som ju u kúpil,
premýšľal som, kde ti ju dám.
Spadla mi. Neviem,
mono je rozpučená.
Pozri sa. Tu.
Keď sa chceš odsahova, kúp si byt tu.
Napríklad toto? Dom, je starý ale veký.
Je lepší, ne iné domy.
A toto. Je v blízkosti
stanice, tak, e sa hodí.
Drahé, ale budem pracova.
Nájdem si ďalšiu prácu...
Prestaň.
Poď, vrátime sa domov.
- Hej...
- Hm?
Ako dlho vieš? O Mizusawe?
Úprimne,
cítil som k tebe viac u na strednej škole.
Chceš poveda, e som idiot?
No, tak trochu.
Prečo si mi to nepovedal?
Preto, lebo...
Bál som sa, čo si o mne pomyslíš.
No a...
A bol som nešastný.
Miyako Tachibana. Mohol by
si napísa slovo "iarlivos"?
Prepáč. Nemôem! Váne...
Aké strašné, domáci korepetítor
nedokáe napísa slovo.
Nie som korepetítor. Ja iba
vyučujem prácu s počítačom.
Kliknite na toto tlačidlo.
Kliknite na túto ikonku.
To znamená, e ovládaš len klávesnicu?
Prosím, postaraj sa o to.
Dobre.
Haló?
Ahoj. To som ja.
Ootani.
Ak máš čas...
Ako som si myslel, nepríde.
Vyzerá to tak.
Tak poď začneme.
Myslíš, e môeme len my dvaja.
Jasne.
Tak dobre.
Mizusawa.
Yuki-chan!
Zadné dvere sa priahujú menej pozornosti.
Poda polície.
Horúce! Horúce!
Úasné! Je to nebezpečné!
Tak, a je tu čas na otázky.
Čo?
Ty prvý.
Yuki-chan. Pamätáš si toho chlapca
v druhom ročníku, volal sa Obori?
Nobori?
Chlapec, ktorý a prenasledoval.
Čo s ním?
Áno, pamätám! Nosil okuliare?
Áno, áno, ten!
Áno, vdy si koledoval
o malér. Štvalo ma to.
Áno. Prečo ste do toho stále vtiahli aj mňa?
No nie, vás oboch.
Asi by som sa za to mala ospravedlni.
Keď bola Yuki-chan na strednej,
kadekoho povaovala za idol.
Idol? Aj teba, Tachibana-kun?
Mňa?
Vdy si bol taký veselý a prívetivý
ku kadému. Nevedel si o tom?
Mohla si to poveda skôr!
Ešte na strednej!
Dokáem to poveda a teraz.
Ozaj, tebe na strednej škole
nikto nevyznával lásku?
Mal si taký výraz, akoby
si chcel niekoho zjes.
Sľúbil si, e nikomu nebudeš klama.
Dr hubu! Určite nie tebe.
Áno, som úplne nevinný!
Miyako Tachibana. Môeš
napísa slovo "nevinný"?
Nemôem!
Aha, mám a!
Nemôeš to napísa? Hlupák.
Kameň, papier, nonice!
Oh!
Prebehol si všetky
schody na pár krokov!
Mám dlhé nohy.
Ty... vdy budeš ako diea.
Take.
Ďakujem vám.
Bola to sranda.
Áno.
Ahojte.
Počkaj.
Len sa mi zachcelo a obja.
Daj na seba pozor.
Ahoj.
Všetko najlepšie k narodeninám.
Ďakujem.
U ti nedovolím by s niekým iným.
Ani ja tebe.
Na začiatku bol prípitok.
Potom ohňostroj.
Mám taký pocit...
aj keď sa zdalo, e traja
udia sa bavili spolu,
ja som skôr iba sedela
a pozerala na tých dvoch.
Ale...
Dnes som o tom premýšľala celý deň.
Pravdupovediac, teraz premýšľam
o tom, e som ich vlastne špehovala.
...v obnosených topánkach,
putujem daďom zahmleným mestom,
Uniknú z tohoto stiesneného miesta,
kde ramenami vráame do seba.
A osamelý započujem tvoj hlas.
Kadodenná rutina ma pohlcuje.
Spomienky z tej doby, niečí šepot...
Aj keď sú chvíle, keď zídem z cesty...
Chcem by po tvojom boku.
A stá oproti tebe...
Aj keď ijeme v takej dobe,
nič sa nezmení.
ani jeden sa neodvráti.
Vyma tie slová...
u nie si sám.
Teraz sme u neporaziteľní.
Aj keď budeš ma občas smutné noci,
Na svitaní, po dadi, a vezmem za ruku...
Shinya: vyučovanie sa ešte neskončilo?
Dnes som ešte nejedol. Dones so sebou niečo.
Meškáš?
Tachibana-sensei, mám otázku!
Toto pečivo je normálne,
alebo čo? Je to nejaké suché.
Náplň je fajn. Celkom ujde.
Po prvom kúsku
mi v puse nezostali iadne sliny.
Nedokáem to prehltnú celé.
Ak by som to mal prehltnú,
potrebujem vodu!
Sám si to chcel!
Mám vypálený krk!
Dobre, pochopil som... dáš si kávu?
Asi som ju u všetku vypil.
- Hey.
- Hm?
Milujem a.
Čoe?
Hm?
Nebudem to opakova.
Je to tvoj problém, e si nepočúval.
Čo? Povedz!
Ale, nič.
Poďme, povedz mi to!
Keby som mohol ma jedno elanie,
chcel by som sa stretnú s tebou.
A, e moja vysnívaná
budúcnos bude pokračova.
Počkaj!
Hej! To sú moje veci!
Tvoje veci, sú aj moje veci.
Moje veci, sú aj tvoje veci.
Vdy nosíš moje topánky.
Som tu! No zastre ma!
Budúcnos je príliš vzdialená.
Nemá zmysel o nej premýšľa.
Nestane sa ideálnou len kvôli myšlienkam.
Len...
...chcel by som taký ivot aký
bol dnešok. To je moje prianie.
Slová lásky majú váne
obrovskú silu, však?
To čo opustí naše pery,
sa zrejme stane skutočnosou?
Bolo by dobré, keby sa všetky slová
lásky, ktoré si počul, stali skutočnými.
...pustime strach do ničoty tvojho sveta...
Ako mám i?
Čo so mnou bude?
V mojich snoch som ovea
lepší, keď som s tebou...
Keby som mohol ma jedno elanie,
chcel by som sa stretnú s tebou.
A, e moja vysnívaná
budúcnos bude pokračova.
Nezmazateľný zajtrajšok, neodoslateľný
list plný emócií, si napchám do vrecka.
...pustime strach do ničoty tvojho mesta...
Ako mám i?
Čo so mnou bude?
V mojich snoch som ovea
lepší, keď som s tebou...
Keby som mohol ma jedno elanie,
chcel by som sa stretnú s tebou.
A, e moja vysnívaná
budúcnos bude pokračova.
Keby som mohol ma jedno elanie,
elal by som si aby boli
moje city opätované tebou.
A to je určite dôvod na začiatok
nádhernej budúcnosti...
Preklad z RU: ZuzanQa
www.titulky.com