Jsem tak unavená, jsem tak unavená z toho...
Nemůžu se ani postavit.
Co se mnou plánuje dělat, když mě ani nemá rád?
Vůbec ti nerozumím, Kujou-kun...
Dobré ráno.
Mio.
Jdu do prádelny...
T-to bylo až příliš nápadné.
Nevím, jak se mám k němu chovat.
A nakonec jsem se mu začala vyhýbat.
Takhle to nemůže být napořád.
Všechno to nakonec skončí.
Jak zbytečné předstírání...
Můžeš na chvíli?
Proč se mi vyhýbáš?
Já se ti nevy...
Pokud to opravdu nechceš dělat, tak mi to řekni.
Jak už jsem jednou řekla...
Jen si se mnou hraješ, utahuješ si ze mě!
To není pravda...
Lžeš!
Pokud ne, jak mi můžeš dělat takové věci?
Nemůžu víc...
Proč předstíráš se mnou zasnoubení, když mě ani nemáš rád?
To je stejné jako, kdyby ses zasnoubil s někým, koho ti otec dohodil.
Víc už nemůžu...
Tak dlouho jsem tě měla ráda...
P-promiň, že jsem na tebe zvýšila hlas...
Půjdu domů...
Jsem k ničemu.
Co jsem tím vyznáním chtěla dokázat?
Fukatani.
Miluju tě.
Věděl jsem, že vdát se do mojí rodiny může být pro tebe zátěž.
Proto jsem se neodvažoval ti to říct.
Ale chtěl jsem ti být vždy, co nejblíž. Proto jsem taky byl s tebou ve studentském výboru celé 3 roky.
Lžeš.
Lžeš...
Co mám udělat, abys mi uvěřila?
Po-polib mě.
Moc rád.
Právě ses prohnula.
Ne...
A co ty? Jsi tak tvrdý.
Sakra.
Ne... Počkej...
Promiň, Fukatani. Už se nemůžu držet zpátky.
Vždy jsem chtěl vidět tuto tvoji tvář.
Ne...
Je tak úžasná.
Kujou-kun...
Tvoje tvář je taky tak vzrušující.
Nedráždi mě tam tolik...
Fukatani...
Miluju tě.
Miluju tě. Po celou tu dobu jsem tě miloval.
Nemůžeš víc... Já už budu...
Taky mu chci říct, že jsem ho vždy milovala.
Už... Už budu.
Všechno jsem to držela v sobě tak dlouho.
Už jsem!