Nedoporučoval bych ti dělat něco, co ti zničí život.
Kujou-kun...
Jsi v pořádku, Fukatani?
Jo...
Podívejme se, co tu máme.
Buddhisté by neměli říkat takové věci.
Nedostanu ránu nebo tak něco?
Všechno, co jsem udělal, bylo, že jsem ti zabránil napadnout moji snoubenku.
U-um...
Jsem v pořádku.
Tak se oba uklidněte.
Prosím, Fukatani.
Buď příště víc opatrná.
Je to moje chyba?!
Příliš ostatním důvěřuješ.
Eh... ale je tvůj bratr...
Na tom nezáleží!
Kdybych nepřišel, kdo ví, co by se stalo...
Jestli mi nerozumíš, tak si mě zklamala.
Co to má být?
Jen mě překvapil, když jsem procházela...
Opravdu jsem se bála,
a teď říkáš, že je to moje chyba?
Myslíš si, že jsi jediný, koho bolí, když mi nevěříš?
V tom případě mě donutíš ti věřit?
Budeš mít se mnou sex, zatímco se bude Yukitaka dívat?
C-cože?
Co si to právě řekl?
Dokážeš to nebo ne?
Musím mu ukázat, koho seš snoubenka.
Dohodnuto?
Kujou-kun...
Dívá se na nás...
Jsi tady tak citlivá.
To je prostě...
Nemůžeme...
Ne...  nechci to!
Hej! Co to děláš?
Mlč a dívej se.
Fukatani je moje!
Počkej!
To je špatně.
To není to, co jsem chtěla říct!
Nejsem žádná věc!
To není...
Odcházím...
Promiň, Fukatani....
Omlouvám se...
Dobré ráno, Mio-chan.
Spala jsi dobře?
Počkej, co se ti stalo?
Mami...
Ano?
Co je iniciační cesta?
Jdu na iniciační cestu. Takahide.
Takže se vrátí za 10 dní.
To se mi tak ulevilo.
To jsem ráda. Je to součást cesty, aby se stal opravdovým duchovním.
Ale zase není důvod spěchat. Mohl klidně ještě chvíli počkat.
Jen se mi nelíbí, že mi neřekl důvod, proč se tak najednou rozhodl.
Omlouvám se za to.
To je v pořádku.