Ty si naozaj zahĺbený do týchto vecí, že?
Toto sú tie nové čo prišli prednedávnom?
Áno.
Wow! Čo sú tieto vôbec zač?
Toto je rutilový kremeň.
A toto je záhradný kremeň.
Sú čisté, však?
Áno.
Bude vám vadiť, ak sa ich dotknem?
No, musíš si ich najskôr kúpiť.
Vážne?
Haha, robím si srandu.
Nech sa páči.
Prídeš neskoro.
"Krištály"
Hej!
Prídem keď sa budem vraciať domov, tak mi ich postrážte!
Oh? Takto biznis nefunguje.
No táák!
Nemaj obavy.
Nikto ti ho nepríde zobrať.
Cool! Dovidenia!
Kedy to vlastne bolo, keď som sa začal zaujímať o krištály?
Asi som bol moc mladý, keďže si neviem spomenúť.
Ale predsa si pamätám prvý krištál ktorý som videl.
Vždy som si predstavoval,
že v každom kameni je svet ktorý nikto nikdy nevidel.
A ak budem naňho hľadieť dosť dlho,
vtiahne ma do seba.
Pravda je, že som takmer chcel, aby to bola pravda.
"1: Cesta"
Mala si byť tam!
Bolo to niečo úplne iné!
Bolo to ako keby bol vnútri
úplne iný svet.
Nechaj ma hádať... Bol to záhradný kremeň?
Počkať. Ty ho poznáš?
Samozrejme.
Čo iné by sa dalo čakať od bývalého archeologistu.
Premýšľala si,
že by si sa vrátila späť k výskumu?
No, trochu...
Nemusíš sa o mňa vôbec báť.
Viem sa o seba postarať.
Ďakujem. Možno tak o rok dva sa k tomu vrátim.
Počúvaj, hádaj čo sa stalo?
Čo?
Poznáš Moai sochy na Veľkonočnom ostrove?
Pod svojími hlavami majú aj celé telo!
Oh, vážne?
A sedia takto!
Nie pri stole prosím.
Dobre.
Inak, si pripravený na tento víkend?
Som. Neviem sa dočkať otcových narodenín.
Postarám sa o to aby tento rok už určite prišiel.
Ale, možno znova na svoje narodeniny zabudne.
Neboj sa, písal som mu každý deň.
Ak sa neukáže,
tak sa mu vkradnem do kancelárie a vytiahnem ho odtiaľ.
To je od teba odvážne.
Nechaj to na mňa!
"Zafír"
"Topáz"
Ahoj mami!
Dnes je tvoj veľký deň.
Robíme dnes párty o siedmej.
Dúfam, že prídeš!
Nepokúšaj sa vykrúcať, že si zabudol!
A... odoslané!
Spoliehame na teba, oci.
Nezačneme zatiaľ bez neho?
Je to škoda že tu ešte nie je.
... ale tvoja mama začína byť hladná!
Pôjdem ho vyzdvihnúť.
Hmm?
Nehovoril som ti?
Tento rok sa ubezpečím, aby prišiel domov!
Profesor Asanaga?
Prepáč, ale mohol by si sa na toto pozrieť?
V poriadku.
"Asanaga Shun"
Profesor?
Nezdvíha...
Prišiel aby navštívil profesora Asanagu...
Prosím, choďte do výťahu na najvyššie poschodie.
Predsa len.
Vedel som, že tu nebude.
Čo to je?
V živote som nevidel taký ako tento...
Môjho otca nepriateľ...
Emilio?
Útočiť na niekoho kým spí, je dôkaz nehanebnosti.
Ty...
Nemáš právo ma nazývať nehanebným!
Chceš pomstiť tvojho otca, bývalého kráľa?
Aké úbohé.
Mohol si aspoň zomrieť bránením trónu pre seba samého.
Drž hubu!
Zomriem!
Musíš byť ešte oveľa silnejší, na to aby si ma mohol zabiť.
Vaša majestátnosť! Ste v poriadku?!
Dajte ho do väzby do podzemia.
Áno, pane!
Bože môj, naozaj sa moc na seba podobáte.
Ha?
Tvoje oči vyzerajú presne tak isto
ako oči bývalého kráľa!
Naozaj?
Áno.
Keby moje oči boli ako oči nového kráľa,
možno by som bol aj silný ako on.
Myslíš?
Taká škoda, počúvať čo ten chudáčik rozpráva.
Zbožňuje Delzaina a nevie,
že to bol jeho otca nepriateľ.
Ťažko sa mi to počúva.
Viem...
Je veľmi nevinný, na malého chlapca.
Je bolestivé na to hľadieť.
Nerozumiem...
Čo tým myslia?
Okolo každého trónu je búrka chaosu a vrava.
Aj bratia, sestry a rodina sa proti sebe vzbúria.
Vlastne, je to úplne bežné.
Napriek tomu...
Vnímal som to oveľa inak, keď som si uvedomil, že som práve ja uprostred tejto búrky.
Už je skoro čas...
Skončím tvoj život...
...s mojimi vlastnými rukami.
Sakra!
Sakra! Sakra! Sakra!
A-Au!
Hej!
Ako si sa sem dostal?!
Pýtaš sa ma ako keby som to vedel...
Čo tým myslíš?! Akože nevieš?!
Čo máš za problém?
Kde to preboha som?
A kto vlastne si?
Je toto väzenie?
Takže si väzeň?
Pochádzaš z povrchu, alebo čo?
Ha? Povrch?
O čom to meleš?
Dôležitejšie je, ako sa odtiaľto dopekla dostanem?
Pýtam sa ťa niečo!
Ako si sa sem dostal?
Povedal som ti, že to neviem!
Povieš mi už kto dofrasa si?!
To neveští nič dobrého.
Čo?
Ak ťa nájdu, je koniec.
Koniec?
Máš svoju poslednú vôľu?
P-Poslednú vôľu?
Čo je to za rámus?!
Identifikuj sa!
Ako si sa sem dostal?!
Ah, umm...
Nič som nespravil!
Buď ticho!
Zomriem!
Už som mŕtvy!
Čo do pekla?!
Snovaná Relikvia?!
Použi ju dopekla!
Vážne?
Nepostávaj tam len tak!
Bež!
H-Hej počkaj!
Prosím?
Zlato, je Shun s tebou?
Prečo sa nemôžeme skryť tu?
Nie. Nájdu nás aj keď sa budeme skrývať kdekoľvek.
Myslíš?
Musíme odísť z tohto hradu.
Ale hradba je privysoká na to aby sme po nej liezli.
Mám plán.
Tak sklapni a následuj ma.
Ty sklapni. Urobíme to po mojom.
Excalibur, daj mi silu!
Ty dement! Začujú ťa!
Odlož si už konečne ten svoj meč!
Odložiť? Ako?
To nevieš ani toto?
Nechaj tak, vysvetlím ti to neskôr.
Čo?
Iba si predstav niečo upokojujúce a zhlboka sa nadýchni.
Niečo upokojujúce...
Záhradný kremeň...
Čože? Kde tá vec zmizla?
Čo si spravil?!
Proste sklapni a následuj ma.
Prestaň predomnou utekať!
Presne tu.
Ako si vedel o tlačítku?
Dal si ho tam ty?
Áno.
To nebolo vôbec zlé...
Ale pritom ešte stále nie dobré.
Robíš si srandu?!
Kto to je?! To je maska?!
Toto je práca môjho otca... vlastne nie.
Je to člen klanu Zu, ktorý je pod rozkazmi kráľa Delzaina.
Čo? Zu klan?
Čo je to dopekla?!
Vytiahni svoju zbraň tiež!
Čo? Moju?!
Pohni si!
Čo mám robiť?
Na čo čakáš?!
Nie je to také ľahké!
Pohni si a sprav to!
Povedal som, že nemôžem!
Ten nevyzerá moc na siláka.
Ty sviňa!
Prestaň tam len tak stáť!
Vy usoplené decká!
Rozdrvím vás!
Hej. Nemáme ich zabiť.
Kráľove rozkazy.
Nie je to moja vina, že spadli.
Si v poriadku?
Mal som sa aj lepšie.
Nebudú nás prenasledovať ďalej?
Iba málo ľudí vie o týchto tuneloch v podzemí.
Najskôr diera v hradbách, teraz toto.
Vieš toho priveľa.
Si si istý, že niesi zlodej?
Ak je niekto zlodejom, tak to bude určite kráľ tohto hradu.
Delzain.
Ha?
Zabudni čo som povedal.
Prečo niekto ako ty z povrchu
má Snovanú Relikviu?
Snovaná Relikvia?
Ako to mám prosím ťa vedieť?
Kde to vlastne sme?
Toto je... Endora.
Endora?
Niesom na toto stavaný...
Spamätaj sa!
Vedela som, že predsa len utečieš, Emilio.
Ako si vedela?
Takže som mala predsa len pravdu? Môj princ.
To je tvoj priateľ?
Nie niesom!!
Princ?
Tak kto si teda?
No... On je z povrchu.
Ha?
Pokračovanie nabudúce...
"Epizóda 2: Endora"
Nabudúca epizóda, Endora.