Preklad mindhunter29
z anglických titulkov
Počas dynastie Song
žil slávny sudca
Bao Qing Tian.
Viedol elitný tím,
v ktorom mal významnú rolu
legendárny Zhan Zhao.
Bao mal povolenie zabíja.
Bol povestný
svojou horlivosou a poctivosou.
Toto sú mierové časy.
Dnes je 7. november.
Zlý deň.
Nemôžem vytasi svoj meč.
Zhan, pohni si. Máme čo robi.
Zhan, vypi si svoje sójové mlieko,
kým ti ho nevypije Zhang Long.
Ak by ste nezjedli môj praclík,
nevypil by som sójové mlieko.
Nemyslíš, že sa zbláznil?
Do čerta. Čo to s tým robí?
Nechaj to tak.
Sudca bude zúri, ak hneď nepôjdeme.
Hovoríte o mne?
Sudca Bao.
Práve sme hovorili o Zhanovi.
Inšpektor Zhan,
nech pojednávanie začne.
Sudca Bao reční.
Je našou povinnosou
uľahči bremeno Jeho Veličenstvu.
Prosím.
Pre cisárskych úradníkov
sú občania ako naše vlastné deti.
Nech jednanie začne.
Sudca Bao vládne oblastnému súdu,
spravodlivos víazí pod
Železnou tvárou.
Statoční muži prichádzajú nastoli
jeho vôľu.
Wang a Ma sú na jeho strane.
Lietajúca myš je ľahká ako vietor.
Kráčajúca myš je dobrý chlapík.
Drilujúca myš má päste z ocele.
Ponárajúca sa myš bojuje silou.
Súdna sieň
Sudca Bao, dve hodiny uplynuli.
Je tu nuda.
Ujde to.
Už tri mesiace sme nemali
žiadny prípad.
Je to požehnanie.
Gongsun, čo je na tom požehnané?
Starosta z Guizhou znásilňuje,
starosta z Xuzhou lúpi.
Sudca Bao,
nechajte ma po nich ís, prosím.
Xuzhou a Guizhou nie sú
v našej jurisdikcii.
Sudca, nemôžeme do toho
zasahova,
Vedel som, že to povieš.
Teraz ich pôjdem zatknú a
privediem ich sem
a urobím z toho náš prípad.
Nie.
Prečo nie?
Sudca z Xuzhou. Zbabelec.
Ticho.
Môžeš už presta.
Sudca Bao je naozaj zaneprázdnený.
Poznala som ho ako diea,
samozrejme, že ho môžem navštívi.
Čo sa stalo?
Sudca Bao, poznám vás už dos dlho,
musíte mi pomôc.
On je ten, ktorého chcete.
Sudca Bao, poznám vás už dos dlho,
musíte mi pomôc.
Starká Heung, povedzte mi
vašu sažnos.
Potrebujem kožu z nosorožca
na kožnú chorobu môjho manžela.
Táto koža z nosorožca je
príliš tvrdá.
Môžem si požiča
meč inšpektora Zhana, aby mi
ju pomohol rozseknú?
Zhan je tamto.
Inšpektor Zhan,
smiem si požiča váš slávny meč?
Sudca Bao.
Žartujete?
Starká Heung, ale jeho
meč je pre...
Sudca Bao nenechá
môjho manžela v svrabe
do konca života.
Inšpektor Zhan.
Sudca Bao.
Pretože to je jediný prípad
na súde...
Čo vravíte?
OK.
Weng, Ma.
Tu.
Viem, že ti dlhujem.
Desa rokov.
Ja viem.
Blackie.
Povedal som, že viem.
Blackie, desa dlhých rokov.
Odpratali sme mnoho zločincov.
Každý pozná naše slávne mená.
Čo sme urobili za posledných
pár rokov?
Nič.
Stali sme sa odpadom.
Bezcenným.
Nie sme odpad.
Toto mesto je ako naberačka.
My sme vodou v nej.
Bez jednej kvapky vznikne
ohromný rozdiel.
Necítiš ju teplejšiu v kadi?
OK. Sadni si.
Sadni si.
Dobre.
Mám na výber?
Samozřejmě.
Žiadny výber.
Presne ako keď musíš použi
mydlo pri kúpeli.
Skrátka to nechaj pláva.
V poriadku.
Prečo si nevezmeš dovolenku
a nejdeš pozrie nejakých priateľov?
Keď budeš ma dos zábavy,
vrá sa spä do naberačky.
Dobrý nápad.
Čakaj na mňa.
Ponáhľaj sa spä.
Neukázal som tu svoj ksicht
už desa rokov.
Budú šokovaní, keď ma uvidia.
Ja, Chang Lietajúci pavúk,
som samotný prekvapil návštevou
sudcov súdny dvor.
Hádajte, na koho som narazil?
Je to Baov najlepší muž.
Zhan.
Bojovali sme ...
200 kôl ...
300 kôl.
Kecy.
Prečo neprišli ostatní strážcovia?
Počúvajte.
Bolo to pred súmrakom.
Bojovali sme na ulici. Obchod, strecha,
takže nás nikto nevidel.
Mali sme v tú noc na súdnom
dvore ohňostroj.
Všade tam boli ľudia.
Ako je možné,
že nikto nič nepočul?
Kto si?
Nikdy predtým som nevidel
tvoj ksicht.
Odkiaľ pochádzaš?
Ako sa voláš?
Prečo si tu?
Volaj ma Chodec A.
Chodec A? Choď preč.
Nevieš, s kým sa rozprávaš.
Ja neklamem. Je to pravda.
Klame.
Chang, prestaň klama.
Ja?
300 kôl?
Zmastil si Zhana
v menej ako 100 kolách.
Videl som to jasne v tú noc.
Brat Bai všetko videl.
Mám spoľahlivého svedka.
Ohromné, čo?
Choď preč chlapče.
Dnes je Fórum bojových umení,
nehovorme o tej starej vykopávke Zhaovi.
Čašník.
Áno, pane.
Dnes večer je všetko na mňa.
Každý musí pi.
Super.
Na zdravie.
Tento Bai z Jaskynného ostrova.
Je jeden z najlepších.
Jeden z najlepších.
Starký. Starký.
Dobré.
Starký.
Ešte mi musíš splati dlh.
Už som vám ho splatil.
Vieš, kto som?
Som syn člena cisárskej
rady Panga.
Kto sa ma odvážil trafi?
Ohromná práca nôh.
Samozrejme.
Ak nechcete ma svoju nohu
takto naveky,
splatím $50, ktoré dlhuje.
Dostali ste $50, dostali ste ženy.
Yi Hong nočný klub je na predaj.
Iste.
Dobre.
Usudzujem, že Bai pôjde do domu
člena cisárskej rady dnes večer.
Myslel som, že som ten chytrý.
Čo sa deje s týmto svetom?
Daj mi špajľu.
Pocukrené orechy.
Hej. Si v meste nový?
Čo chceš?
Hovor tichšie.
Pozri dole.
Zdvihni nohu. Vidíš to?
Vidíš to alebo nie?
Vidím čo?
Ten list je moja rezervácia.
Choď preč.
Hlupák.
Koľko si minul tento mesiac?
Tati. Neminul som veľa.
Tati. Som úžerník.
Dnes som zarobil $50.
Idiot.
Ja som zarobil aspoň $10,000
na každej pôžičke.
A ty si spokojný s $50?
Ak chceš by zlý,
musíš to robi poriadne.
Tati. Ty si génius.
Spokojný s $50?
Kde je záznam?
Mal som ho presne tu.
Pozri.
Tati. Hlava sudcu Bao
je hodná len $300?
Idiot. Poď sem.
Poď sem. Prečo si ma udrel?
Pozri.
Weng, Ma, Zhang a Zhao sú spočítaní
na $8000.
Zhan samotný je za ďalších $100,000.
Keď bude Zhan z cesty,
Bao je môj.
Nechápeš to?
Tati, nikdy som sa neučil číta.
Neviem číta, ty to vieš.
Prečo si ma znova udrel?
Východné krídlo horí.
Oheň sa rozširuje.
Dostáva sa do západného krídla.
Zhoria konkubíny.
Kde je 72. konkubína?
Tati. Počkaj na mňa.
Chcem dosta svoju 42. a 36.
Tak rýchlo?
Znova ty.
Tati. Znova nie.
Bai.
Tadeto.
Bai, jeho peniaze sú
všetky tu.
Vieš o Hebei-skom suchu.
Uistím sa, že sa tam zajtra dostanú.
Do videnia.
Chodec A.
Dobrý parák.
Navždy.
Mrzne, prečo chce vejár?
Zablokova vietor.
Nič nie je tak, ako to vyzerá, že?
Eunuch Kuo, je Jeho veličenstvo už hore?
Už nič nevravte.
Jeho veličenstvo sa dnes s nikým nestretne.
Sudca Bao potrebuje vidie
Jeho veličenstvo.
Choďte domov.
Stoj.
Sudca Bao, prečo neurobíme...
Nie.
Som hlavný eunuch,
naozaj ma chcete udrie?
Inšpektor Zhan.
Nerobte to, prosím.
Sudca Bao.
Vaša kráľovská výsos.
Už je to dávno.
Prosím, prijmite moju poklonu.
Prosím, ja som takisto poctený.
Vy si to rozhodne zasluhujete.
Bez vás by nebola žiadna
spravodlivos
v tejto krajine.
Pán Gongsun. Inšpektor Zhan.
Vaša kráľovská výsos.
Bao, už ste sa stretli s mojou
adoptívnou sestrou Yue Hua?
Slečna Yue Hua, som poctený.
Všetka pocta je na mojej strane.
Počul som od eunucha Chena,
že ste boli dnes zastavený.
Som tu, aby som to napravil.
Vďaka, Vaša výsos.
Pozdravy kráľovskej výsosti.
Nechaj si to.
Eunuch Guo,
kde je Jeho veličenstvo?
Vnútri.
Sudca Bao, prosím.
Vaša kráľovská výsos.
Jeho veličenstvo dnes neprijíma
žiadnych návštevníkov.
Namietate mojej záležitosti?
Ako cisárovnou menovaný hlavný eunuch
musím zasiahnu.
Mám teraz tvoju hlavu, dokonca ani
cisárovná a nemôže zachráni.
Sudca Bao, ten samý starý
špinavý trik.
Vaše veličenstvo.
Nech žije Vaše veličenstvo.
Smiete vsta.
Ďakujeme. ďakujeme.
Hlúpy Chen.
Jeho veličenstvo počúva hudbu.
Ako sa opovažuješ privies
týchto dotieravcov?
Aké smiešne.
Pokúšaš sa spôsobi problémy?
Toto nie je problém.
Preberiem vinu.
Sudca Bao má neodkladné záležitosti,
ktoré chce nahlási Jeho veličenstvu.
Preto je tu.
Prosím, odpuste mi.
Nezmysel.
Ak Bao vraví, že je to neodkladné,
je to neodkladné.
Neobávajte sa.
ďakujem, Vaše veličenstvo.
Sudca Bao, o čo ide?
Vaše veličenstvo.
Inšpektor Zhan tajne vypočul,
že člen rady Pang ma plánuje
zavraždi.
Vaše veličenstvo.
Ako oddaný služobník
a otec cisárovnej,
ako by to mohlo by možné?
Inšpektor Zhan získal
usvedčujúcu cenovú ponuku.
Ako sa opovažujete?
Ak skúšam takéto nečestné činy,
som vinný podľa obvinenia.
Ako členovi rady pre ekonomiku,
mi bezprostredne hrozí, že poznám
všetky existujúce taxy.
Tá cenová ponuka je pre
moju potrebu.
Samozrejme. Cenová ponuka
neznamená nič.
Moje meno tu nie je.
To je vážny zločin.
Sudca Bao, pokúšate sa
falošne obvini môjho otca?
Všetci sa skrátka ukľudnite.
Nechajte ma ukáza vám svoju
I-ching misu.
dokáže odhali minulos i budúcnos.
Bao a brat, poďte so mnou.
Rozvírime to.
Sudca Bao, pomôžte mi.
Rozvírte to.
Pomôc vám s čím? Vaše veličenstvo.
Ako? Prestaňte roznecova
tento bengál.
Pre cisárovnú nie ste
žiadna partia.
Ale oni ma chcú naozaj
zavraždi.
Pang je môj svokor.
Ja som ten, kto bude trpie.
Vy ju vidíte raz za pár mesiacov,
ale ja som s ňou na kôpke
každú noc.
Poďte si tiež zamieša.
Pomaly.
Chcete ma nadobro rozdráždi?
Ak vás chce Pang mŕtveho,
bude lepšie, ak budete
naozaj opatrný.
Vymiešal som tento verdikt.
Minulú noc, Inšpektor Zhan prehľadal
dom člena cisárskej rady.
Objavil cenovú ponuku.
Ale ako dobrý občan, vrátil ju
príslušnému vlastníkovi.
Dobrá práca.
Ako som sa dozvedel od Zhana, vráti všetky
nájdené položky ich právoplatným majiteľom.
Vráme sa k hudbe.
Som z hudby znudená.
Zhan je znamenitý šermiar.
Prečo nám to nepredvedie?
Vaše veličenstvo.
Smiem namiesto toho zaspieva?
Kto vás chce poču spieva?
Moja cisárovna, ja pre vás miesto
toho zatancujem.
Dovoľte.
Ja chcem vidie Zhana.
Bao.
Povedzte niečo.
Takže Zhao nie je nič len klaun.
Kto ma udrel?
Impozantné.
Nechajte ma porozmýšľa,
ako by som vás odmenil.
Ste povýšený na Cisársku mačku.
Cisársky strážca s mečom štvrtej triedy.
Ďakujem, Vaše veličenstvo.
Nepáči sa vám to?
Prečo sa neusmievate?
Gongsun, myslím, že som zranený.
Jeho veličenstvo je tu.
Nech žije Jeho veličenstvo.
Vezmite ma do toho slávneho
Yi Hong nočného klubu.
Sme tu všetci,
prečo neís dnes večer?
Mal by som požiada cisárskeho
doktora, aby prišiel?
On tiež rád chodí do klubov?
Pohni, choď a priveď ho.
Nočné kluby sú zamorené HIV.
Chcem len by opatrný.
Ty vždy pokazíš zábavu.
Padaj.
Pohnite sa nabok.
Vymyslel som plán na
odstránenie Panga.
Kto by sa domnieval,
že kujeme pikle v nočnom klube?
Toto je perfektná kamufláž.
Myslíte, že by som tam
naozaj chcel ís?
Aké bolestné to musí pre vás
by Vaše veličenstvo.
Pre vás tiež.
Na zdravie.
Poďme po tomto drinku.
Vaše veličenstvo.
Zatvoril som Yi Hong klub
pred tromi mesiacmi.
Nemajú žiadne pobočky?
Moje nespôsobilé ruky
poškvrnilii môj skvelý meč.
Cítite čokoľvek zvláštne?
Počujem smútok meča, že
neslúži svojmu účelu.
Ako môže by tento meč
schopný
porovnáva sa s vaším legendárnym
Rýchlym mečom?
Nie je to nič viac, ako
zlomený meč.
Meč má jemný zovňajšok,
ale je ľahký ako vietor.
Skutočne džentlmenská zbraň.
Teraz mám to potešenie
sa stretnú so skutočným
mečom dám.
Ak sa vám páči, nechajte si ho, prosím.
Naozaj?
Samozrejme, že nie.
Zhan, ako môj dar pre teba
si vyber ktorýkoľvek z týchto mečov.
Ale rozhodne nie Yue Huin.
Prepáčte.
Toto sa ti nepodobá.
Vždy si tak štedrý.
Vaše veličenstvo.
Tento meč
je Yue Huino veno.
Je určený
pre Yue Hua a jej budúceho manžela.
Ak nie..
Práve ako tento. Vezmi si to.
Šľapka a jej pasák.
Vaše veličenstvo.
Freudovská zásterka.
Je to slušná dáma a jej princ.
Inšpektor Zhan, prijmi moju
radu, vyber si jeden z týchto.
Brat, myslím, že Rýchly meč
našiel svojho právoplatného pána.
Ak Zhan vymení svoj meč,
nezáleží, či je to veno.
Yue Hua, aké štedré od teba.
Inšpektor Zhan,
ste muž, prijmite to s poctou.
Ak je to rozkaz Vášho veličenstva..
Inšpektor Zhan.
Ďakujem vám, slečna Yue Hua.
Oh nie. Cisárska mačka je tu.
Títo potkani na Jaskynnom ostrove
sú odsúdení k záhube.
Tučniak, hráš sa s tou vecou
tak zavčasu?
Pomenoval som to "Ranná žiara".
alias "Smrtonosná zbraň"
Môj posledný vynález.
Pozrite, aký silný ten kanón je.
Keď z neho vypálim,
všetky terče odfúkne.
Z cisárskej mačky ostanú len rezance.
S týmto určite Zhana dostaneme.
Určite. Už je vlastne mŕtvy.
Zasa nič. Komu si čokoľvek povedal?
Čo si kedy dokázal?
Čo sa deje?
Úžasné!
Pôjdeme nájs Zhan Zhaa.
Hľada Zhana? Zomrieme.
Počkaj. Nechaj to urobi mňa.
Cisárska mačka.
Čo je to za titul?
Čo Zhan urobil, že si ho vyslúžil?
Súhlasíme.
Choď za cisárom poda svoju sažnos.
Cisárom?
On nás zabije.
Zhan je koreňom všetkých
problémov.
Tentokrát bude ma trable.
Poďme.
Pôjdeme spoločne?
Pohnime si.
Chceš zomrie?
Nechcem zomrie. Ešte nie.
Na zdravie.
Tak skoro?
Vezmem naše zbrane.
Aká lahôdka.
Voní to výborne.
Naplníme našu dohodu.
Odchádzame o hodinu.
Čo sa deje?
Musím ís a prinies
nejaké uspávadlo,
aby sme ho ochromili.
Dobrý nápad. Choď pre ňho.
Nechal som ho u malej sestry.
Idem ho od nej vzia.
Povedal som ti, aby si nenechával
veci u nej.
Čo teraz urobíme?
Vypil si to?
Hej.
Prestaň myslie na svoju krajinu.
Mysli na mňa.
Poď sem.
Opatrne.
Povedal som...
Ty,
Yue Hua,
ja,
Jeho kráľovská výsos
a Jeho veličenstvo proti
členovi rady Pangovi.
Brilantný plán.
Toto je môj starý priateľ.
Budeš musie prinies
pár obetí.
Sudca Bao, zachráňte ma.
Sudca Bao.
Eunuch Chen má problémy.
Spomaľ a porozprávaj mi to.
Začul som, že eunuch Guo
dnes v noci zavraždí
eunucha Chena.
Ja som utiekol včas,
ale ažko poveda,
či eunuch Chen prežije noc.
Čo povedal?
Povedal, že eunuch Chen má problémy.
Zabijáci.
Pozor!
Kto si myslia, že sú.
List?
Ráčil som si požiča Tri klenoty,
Žiarivá myš.
Tri klenoty sú v nebezpečenstve.
Zhang, choď to preveri.
Nechoď!
Tri klenoty sú stále tu.
Sudca Bao, odpustite mi, prosím.
To nie je tvoja chyba.
Žiarivá myš je skrátka riadne prefíkaná.
Žiarivá myš by neobjavila klenoty,
keby nebolo Gongsuna.
Je to najstarší trik na svete.
Táto Žiarivá myš.
Už som sa stretol so
Žiarivou myšou.
Nechajte ma získa Tri
klenoty spä.
Chy tú myš
a stretneme sa pri paláci.
Rozumel som.
Bai.
Chodec A?
Prišiel si v pravý čas.
Naozaj?
Mám niečo, čo ti chcem ukáza.
Ukradol som ich zo Sudcovho
súdneho dvora.
Som inšpektor Zhan zo
Ty si Cisárska mačka.
Prepáč, že som ti klamal.
Si zatknutý.
Nebojuj.
Poď a dostaň tie klenoty,
ak môžeš.
Zabudni na to.
Čo to robíš?
To je podvádzanie.
Podvádzanie?
Ani som nevytasil meč.
Oplatím ti to.
Uvidíme sa neskôr.
Stále čakáme?
Počkám tu na vraha.
Ak urobia čokoľvek eunuchovi Chenovi,
chytíme ich pri čine.
Vyriešme problém v jeho koreňoch,
nechajte ma ís a zabi
eunucha Gua.
Nie.
Vrah.
Kto zabil eunucha Gua?
Nepozeraj na mňa.
Bol som tu s vami všetkými.
A predtým?
O čom to brbleš?
Nenechaj Jeho veličnstvo,
aby to zistil.
Kto o mne rozpráva?
Prestaň imitova Jeho veličenstvo.
Nech žije Jeho veličenstvo.
Bao, čo je to za miesto?
Toto je moje okolie.
Myslíš, že mi môžeš niečo zataji?
Berieš ma za blázna?
Vstaň.
Ďakujem, Vaše veličenstvo.
Vaše veličenstvo. Myslím,
že vyšetrovanie vraždy je stále
mojou povinnosou.
Ak to Vaše veličenstvo zistí,
môže to vyrieši predtým,
ako to urobím ja.
Čo by potom zostalo mne?
Lichotíš dobre.
Tvoja diplomacia sa ohromne
zdokonalila.
Bao sa stal omnoho lepším politikom.
Poď, mám niečo, čo ti chcem ukáza.
Pozrite.
Musíme zlapa
Žiarivú myš.
Čo je také zvláštne?
Dobrá prezentácia.
Ale nevrav.
Teda tá Žiarivá myš..
Musí by naozaj neuveriteľný napísa
tieto slová na tak vysokú stenu.
Keby nám len pomohol
dosta člena rady Panga.
Prikazujem vám zaja
Žiarivú myš
do dvadsiatich dní.
Vaše veličenstvo, dvadsa dní?
Pardón. Myslel som desa dní.
Inšpektor Zhan,
ste jediný, kto sa stretol so
Žiarivou myšou.
Dobre využite tých desa dní.
Keďže si sa iba ty jediný stretol
so Žiarivou myšou,
urobil by si jeho skicu?
Iste.
Zaiste skorumpovaný úradník.
Bez pochyby.
Pozrite. Tieto oči.
Pozrite, ako planú.
Pozrite na jeho obočie.
Je to dokonalá farba. Dokonalý tvar.
Tak toto nazývam dokonalé.
A ten nos.
Pozrite, aký je rovný. Dokonalý tvar.
Najviac sa mi páčia pery.
Ústa tvaru čerešne.
Je to ženský muž.
To je naša malá sestra.
Ozaj, je to naša sestra. Wow. Áno.
Čo urobíme?
Dovoľte mi to podrža.
Dovoľte mi to spravi.
Milujem tento zvuk.
Srandujete?
Ako to tu môžete urobi?
Sestra je tu.
Aká rados je by tu.
Urobme z toho nezabudnuteľnú
návštevu.
Dnes v noci
začneme s Východným koncom.
Čo urobíme?
Niečo ako toto.
Východný koniec, zmrzni!
OK.
Hlasnejšie. Ešte raz.
Nie. Chcem trošku tichšie.
Východný koniec, zmrzni!
Nahoru!
Pohyb!
Čo je to za sestru..
Je prekliata zima a ona nechodí.
Podvádza nás.
Len dačo napíš a choď.
Je tak pekelne chladno.
OK, toto je posledný ah.
Hotovo.
Koho sa snažíš vystraši so
svojím krasopisom? Daj mi to.
Čo máš v pláne?
Pozeraj. Toto je divokejšie.
Súhlasím.
To je lepšie.
Čo to robíte?
Mali ste napísa, "Zhan Zhao žerie sračky".
Daj mi to.
OK, urob to ty.
Ako sa píše "Zhan Zhao"?
Ja ti to ukážem.
On to vie. Opýtaj sa ho. Určite.
Hej! Sú len dvaja.
Nebite ma do hlavy.
Tomu neverím.
Vy chlapci by ste mali by
potrestaní za narušenie
Sudcovho súdneho dvora v noci.
Gilotína.
Sudca Bao, nie trest smrti.
A čo ten Bai, ktorý sa votrel
do môjho dvora,
aký druh trestu by som mal
da jemu?
Počkaj sekundu, brat môj.
Ukradol môj meč,
ktorý mi dal Zhan.
Ja nie. Ja nie.
Bai by to neurobil?
Pozrite sa.