Kiss Kiss Fall in love
I notice that
I'm always around you
but is it hating? Liking?
Or just paranoia?
When I can see
my feelings clearly,
lady or host,
it doesn't matter.
The reason for which
people fall in love
is different for everyone, but-
MAYBE YOU'RE MY LOVE
I want to meet you now
and give you, a sweet person,
a cherry blossom kiss.
If your heart moves from it,
let's have a romantic love!
More important than the future
is the present.
The delightful spring love is
a blossom virgin's aesthetic.
MAYBE YOU'RE MY LOVE
Překlad: Charlie
Korektura: Taylor
Ah, Shirou...
Všichni u tam jsou...
...take prosím přijď do zkušebny tak rychle,
jak to bude moné.
Promiňte, ale v klubu klasické hudby končím.
Co? Proč tak náhle?
Myslím, e ke hře na piano máš talent.
Take přijmi mou radu:
Nepřestávej.
Jestlie v hraní vytrváš, jednou budeš
mezi děvčaty velmi populární.
To bude trvat moc dlouho!
U mi nezbývá moc času!
Horní patro jiní budovy...
Na konci severní chodby...
TŘETÍ HUDEBNÍ UČEBNA
Nepouívaná hudební učebna...
Tady to je.
Tady je...
Vítej.
Coe? Děcko?
A navíc kluk.
Co se stalo, zbloudilé uboátko?
Co tě přivádí do mého paláce?
ZOSOBNĚNÍ ARABSKÉHO KRÁLE
Ty jsi tu král?
Nebo ne?
Přistup blíe, maličký.
Jak's mi to řekl?
Král.
Ahh, král!
Pravdu díš, vskutku jsem zdejším králem!
NEPŘIVYKLÝ TAKOVÉMU TITULOVÁNÍ
TUDÍ JEST ŠASTNÝ
5A základní školy, Takaouji Shirou!
Jsem zde, abych poádal krále klubu hostitelů,
aby mne vzal do učení!
HOST ZE ZÁKLADKY JE PĚKNĚ NEZBEDNÝ
HOSTITELSKÝ KLUB PRÁVĚ OTEVÍRÁ
Páni, Tamakiho učeň?
Ano, i kdy je na základní škole...
...jeho oči mi řekly, e bude dobrý.
Zvládne takový malý chlapec práci hostitele?
V romantice věk nerozhoduje.
Jetlie by ses do mě upřímně zamilovala...
...mé srdce by se před tebou vdy rozbušilo tak rychle...
...e bych se vrátil do dětských let.
Ahhh... Tamaki...
Neni trochu blbý ho nechat,
aby se koukal takhle zblízka?
Vdycky zastával názor,
e čím víc zblízka se na člověka koukáš...
...tím víc se zdá krásnější.
Tak či tak je nech být.
Ó, ty darebná osobo,
nechávající mě ochutnat zakázané ovoce...
...jsi jak mořská víla
přinášející světlo do mého moře osamění.
Já... mořská víla?
Hej, spíš vypadáš jak kapr v mým bazénku.
Nebudu skládat takhle ubohé komplimenty.
Kapr...
Ah, je to jen děcko...
...a děti jsou hrozně upřímné...
Upřímné...
Uh, to neznamená, e jsi kapr.
A i kdybys byla kapr, tak jsi krásný ka-
Take jsem kapr...
N...Ne, to jsem nechtěl...
Tamaki, ty hlupáku!
Počkej, má mořská vílo!
Přestaň bulet, ufňukanče.
Je skvělé, e teď máte nového
mladšího brášku, můj pane!
Hikaru... líbil by se ti víc bratr jako je on?
Hlupáku... i kdybych prohledal celý svět...
...nikdy bych nenašel lepšího bráchu ne tebe, Kaoru.
Hikaru...
To je zakázaná bratská láska!
Homouši!
A navíc dvojčata...
take tohle je to takzvané "Kinkanyoukan"?
("Kinshinsoukan" - incest, Shirou se přeřekl)
Myslíš "Kinshinsoukan".
Shirouníku!
Dal by sis se mnou dortík?
Mám jeden čokoládovej a jeden jahodovej...
Zmiz!
Ve který jsi třídě?
NEFALŠOVANÝ STŘEDOŠKOLÁK V DRUHÁKU
Proč nosíš uniformu středoškoláka?
Stalo se něco, Mitsukuni?
To není fér!
Mít takovýhleho kámoše!
JEHO                                                 VÁNĚ
SPOLUÁK
Co se stalo?
Ah, jsi překvapen všemi temi zdejšími podivíny, co?
Taky jsem měl problémy pochopit zdejší prostředí...
...a zezačátku jsem byl trochu dezorientovaný.
Tahnle kluk... je jak holka.
(Okoma - značí mue olékajícího se do dívčích šatů jako fetiš)
Ty jsi okama?
Co??
My se o to tady postaráme...
...mohl bys tedy roznést čaj?
Haruhi je opravdu muný.
Jasně, muný Haruhi.
Nechej Shiroua postarat se o čajový servis.
Je to část jeho výuky.
TRVAJÍ NA TOM, E HARUHI JE ABSOLUTNĚ CHLAP
Tohle děcko je ostřejší, ne jsem si myslel...
Nikdy nepodceňuj dětská kukadla...
No, je to dost těké, tak buď opatrný, ano?
To není moje vina, e jo?
Je to vaše vina, protoe jste mě do toho nutili.
Co?
Haruhi, přidávám dalších 100 000 jenů.
CO?!
Hej, okama a se postará o podřadné práce!
A mě místo toho naučte,
jak potěšit enu!
Co to je za chování...
Nejvíc ze všeho ti nemohu
odpustit ty hrubosti k Haruhi.
Do karantény s tím bídákem!
Rozkaz pane!
Co to k čertu je?!
Proč na mě spadla ta elezná klec!?
No váně, proč?
Je tohle hudební učeba, ne?
Zatraceně! Puste mě! Puste mě!
Tohle uděláš svému malému milému učni?
Zůstaneš tam, dokud se neuklidníš.
Staneš se mým učněm,
a budeš opravdu chtít být hostitel...
...ale myslím, e jsem se v tobě mýlil.
Myslím to váně.
Totálně úplně váně!
Také chci být hostitel!
Nezbývá mi u moc času...
Nauč mě...
Máš rád dívky...
Máš rád, kdy jsou šastné...
proto jsi hostitel, e?!
Prosím tě, uč mě!
Jsi v tom přece génius, ne, Králi!?
GÉNIUS?
No, moná jsi neomalený...
...ale tvá touha být hostitel je, zdá se, opravdová.
Navíc, nějak mi připomínáš mě.
Chudák kluk...
Take... ty ze mě uděláš hostitele
schopného potěšit dívky?
Ten, kdo to nedokáe,
si nemůe říkat hostitel.
Velmi dobře.
Jestli ti na tom tak záleí, tak si rozmysli,
jak nejlépe vyuít své kvality.
Kvality?
Náš Ouranský hostitelský klub...
...vyuívá našich jedinečných vlastností...
...a odpovídá na potřeby našich zákaznic -
co je naše základní strategie.
Začneme od Tamakiho - našeho prince.
TYP PRINCE
Máme tu drsňáka,
DRSŇÁK
...loli-shota,
LOLI-SHOT
...ďáblíky,
ĎÁBLÍCI
...stylovýho,
STYLOVÝ
Máme mnoho variant, na které jsme hrdí.
A nakonec k nám vstoupil čestný student
a přirozený nováček, Haruhi.
PŘIROZENÝ
Já jsem přirozený?
Náš tým je teď prakticky dokonalý.
Jsem zvědavý, jestli najdeme nějaký další typ?
Podle věku by to měl být "Klučík"...
Ale to by se překrýval s Honeym.
To jsem váně na obtí?
Hlupáci! Povídám hlupáci!
VYSOKOVÝKONNÝ MOTOR
U jsem se ptal,
jestli je tohle váně hudební učebna, co?
Netušila jsem, e jste tak slabí v rozlišování charakterů.
Jsem trochu zklamaná.
Tak řekni, Renge...
...jaké jsou podle tebe jeho kvality?
Honey u obsadil oddělení "Klučík".
A kvůli tomu jste hlupáci!
Poslouchejte!
Je pravda, e dívkám...
...kterým se při pohledu na malé chlapce rozbuší srdce,
...říkáme milovnice "shotaconů",
...ale tohle označení je nepřesné,
...a odlišné přednosti vyadují podrobnější rozdělení.
Take, Haninozuka je jeden
z těch roztomilejších "loli-shota",
...a v jeho případě se jedná spíše o...
...malého rošáka!
MALÝ ROŠÁK
Malý rošák...
Základními předpoklady u něj jsou...
...stálé nošení krátkých kalhot.
V pořádku.
Musíš ukazovat své rošáctví
zraněními na kolenou a tváři.
Rozpustilým pobíháním!
Bě nepozorně!
A efektně upadni!
Jsi v pořádku, chlapče?
A teď řekni svou část!
To nic není.
Dokonalé! To je dokonalé!
Nádhera.
Renge, tvoje instrutá je bezchybná.
Idioti...
Jsou to idioti!
Zapomeňte na to!
Z něčeho takového šastná nebude!
Ona?
Aaa, Shirou, počkej!
Ještě se toho musíš hodně naučit.
Ti mladí nejsou dost dobří, myslím.
Po vší mé námaze nechce pokračovat.
Dali jsme mu lekci, a jemu se to nelíbilo -
jaké to sobecké děcko.
Něco takového se lidem normálně nelíbí.
Mimochodem, všiml sis?
Hmm?
Nezbývá mi u moc času...
Nauč mě...
Zajímalo by mě, co myslel tím "nemám u moc času".
A taky jak se zmiňoval o nějaké dívce.
Hmm?
Uijte si to!
Charlie & Taylor
Proč to skončilo takhle?
Úspěšně jsme infiltrovali do budovy.
HONEY V PŘESTROJENÍ - VERZE STUDENT ZÁKLADNÍ ŠKOLY
Takhle mě budou mít za studenta prvního stupně...
...take všechno bude v pořádku, ne, Haru?
No, chápu, e ses převlékl do uniformy, co se nosí
na základce, kdy jsme se vloupali na základku.
A tobě to, Honey, opravdu sedne.
HARUHI V PŘESTROJENÍ - VERZE STUDENTKA GYMNÁZIA
Ale proč musím mít uniformu gymnazisty?
Tak tedy, spusme náš plán.
Plán?
Jaký?
Soudě podle situace...
...jsem vybral členy speciálního infiltračního týmu.
Budete jimi vy dva!
Ale proč?
Proč jsme se museli převlíkat,
kdy jsme teď ještě nápadnější?
Samozřejmě, tady je.
Perfektní důvod.
Harunko, tudy.
Kurňa, ta je roztomilá!
Ahh, ta minisukýnka...
Je jako malá panenka.
Take jinými slovy jsi jí chtěl v tomhle vidět.
Tohle je Shirouova třída.
Kdy jsem byl na základce,
tak jsem tady taky chodil.
Nikdo tu není, co?
Coe, nikdo tu není?
Jak nostalgické.
Zajímalo by mě, jetli jsou na stole
pořád moje čmáranice.
Mění je tu kadý rok.
Potom se půjdeme podívat do jídelny.
A na tělocvičnu!
Skvělý nápad! Váně super!
Kdy sem všichni takhle nakráčíte,
proč jsme potom my dva museli přestrojit?
To je v pořádku.
Nikdo tu není.
Jestli nás načape učitel...
...bude problém najít nějakou výmluvu.
Ticho.
Zamkněte si pusy.
ZÍRAJÍ
Proč jen je tak roztomilá?
Vypadá to, e je pryč.
Ale i kdy jsme se dostali dovnitř...
...jak najdeme Shiroua?
Támhle je něco zajímavého.
Co to je?
Shirou!
Klub klasické hudby?
Tváří se váně spokojeně.
Takhle vypadá, kdy se směje?
HUDEBNÍ UČEBNA ZÁKLADNÍ ŠKOLY
Ano.
Tady je.
To je Shirouník.
Takaouji.
U ses naučil novou skladbu na piáno?
Ne, ne moc.
Tak... tě budu učit já...
...zahrajeme ji společně.
Děkuju, já ne...
Je tu jen jeden klavír,
...take je tvůj, Kamashiro.
Dobře.
Tak mi řekni, a se budeš na hraní cítit.
Promiňte, krásná dámo,
...nemohl jsem najít růi krásnější ne vy...
...ale prosím přijměte tuhle.
Jen tak mimochodem, přemýšlel jsem,
zdali byste mi mohla prozradit, kdo je ta slečna hrající támhle na piáno.
Kamishiro Hina?
Hina?
No, to pro vás nebude dobré,
jestli se zamilujete do Hiny.
Co?
Víte, ona brzo odjídí.
Kvůli tatínkově zaměstnání
jede příští týden do Německa.
Co to děláte?!
Co tady děláte?!
Hej, co to je?!
Pus mě! Říkám pus mě!!!
Přestaň se mrskat.
Pus mě!
Všichni, ústup.
Pus mě!!!
Co to má znamenat, ty hloupý králi?!
Ty jsi tu hlupák.
Chtěl's po mě, abych tě naučil,
jak udělat dívku šastnou?
Nechtěj mě rozesmát!
Myslíš, e bychom ti mohli odpovědět
na všechny tvé otázly?
Nechtěl's potěšit hodně dívek,
...ale jen Hinu Kamishiro... je to pravda?
Ty jsi jediný, kdo můe přijít na to,
jak jí učinit šastnou.
Poslouchej, naše práce jako hostitelů je dělat dívky šastné.
Ale pro dívku, kterou miluješ,
nemůeš být hostitel.
Pro ní musíš být mu.
Ty nechceš být plnoprávný hostitel...
...ale plnoprávný mu, e?
Teď u na tom nezáleí...
Nemám u čas...
Chtěl jsem jí jen co nejvíc vidět hrát na piáno...
Take...
To co se učíte...
...je Mozartova sonáta pro dva, e?
Eh?
Byl tu ten klavír i předtím?
Tohle je koneckonců hudební učebna.
Ano, i kdy jí tak nepouíváme.
Tohle je hudební učebna.
Hudební učebna.
Byl tu vdy, jen schovaný.
Vau...
Takaouji,
...ty mě posloucháš vdy,
kdy hraji na piáno, e?
Líbí se ti?
Budeme se učit spolu.
To, co se mi opravdu líbilo... nebylo piáno.
Všechna rána, přestávky,
obědy a odpoledne se celý příští týden...
...soustředíš na cvičení hry na piáno.
Měl by ses připravit.
P...Proč?
Chtěl's být mým ákem, ne?
A mě se zdálo, e ta dívka si s tebou chce zahrát.
TŘETÍ HUDEBNÍ UČEBNA
POZVÁNKA PRO
STŘEDNÍ ŠKOLA TŘETÍ
Vítejte, princezno.
Dnešní hlavní událostí je...
...klavírní part Takaouji Shiroua.
Princezno, prosím posaďte se.
Zahrajeme si spolu.
Jasně!
Udělali jsme něco pěkného.
Jednostranná láska, co?
Tahle část Shiroua se ti podobá?
Jo, absolutně.
Hmm...
O 10 DNÍ POZDĚJI
Take ty si s Hinou posíláš kadý den e-maily?
Tak nějak.
Ale občas neočekávaně árlí.
Take skutečnost, e se přátelím s
tolika oneesan... bude naše tajemství.
(oneesan - starší sestra)
Ahh, jak sladké!
Řekl nám starší sestry.
Chtěla bych ho za svého brášku.
Ty rošáku!
Chci ho políbit...
Já té!
P... Proč?!
I moje klientky!
Je fakt snadné být u dívek populární.
A tvoje klientky šly tak snadno...
...jsi opravdu král hostitelů?
Myslím, e konečně trefil do černého...
Ale takhle to muselo skončit.
Joj, opravdu připomíná Tamakiho, no jo.
Puste mě...
Jsem si jistá, e byl senpai přesně takový, kdy byl dítě.
Ne, takový jsem určitě nebyl, Haruhi!
Já... Já byl jen trochu vyzrálejší nevinný chlapec!
Běet pět tisíc mil,
Běet bez dechu.
Sto litrů adrenalinu
Mě plní energií.
Jít tahle daleko je fajn, e?
Jak daleko bude OK?
Stromy, které zdobí město
Stále mění svůj vzhled.
Úplně jiná bílá
Stále stejná slabost
Chci věřit sám v sebe tady a teď.
Zdvíhám vysoko levou i pravou ruku
Prorazit temnotu a vpřed!
Nic není falešné
Moje rozhodnost slábne!
Start! Právě od teď...
Můj svět se musí otevřít!
Skvělý, přístě jedeme do bazénu!
Uvidíme Haruhiny plavečky!
Ó ne! Honeyho spláchl rychlý proud!
"BAZÉNOVÁ DUNGLE SOS".
V příštím díle "Bazénová Dungle SOS".
Ouranský hostitelský klub na vás bude, jako obvykle,
čekat i příští týden.