Kiss Kiss Fall in love
I notice that
I'm always around you
but is it hating? Liking?
Or just paranoia?
When I can see
my feelings clearly,
lady or host,
it doesn't matter.
The reason for which
people fall in love
is different for everyone, but-
MAYBE YOU'RE MY LOVE
I want to meet you now
and give you, a sweet person,
a cherry blossom kiss.
If your heart moves from it,
let's have a romantic love!
More important than the future
is the present.
The delightful spring love is
a blossom virgin's aesthetic.
MAYBE YOU'RE MY LOVE
Překlad: Charlie
Korektura: Taylor
Plá?
Ano, plá!
Plá...
To's říkala!
e ti nebude vadit jít na skutečnou plá.
Váně?
Jo, přesně tak.
A navíc... připravili jsme pro tebe plavečky.
Fakt roztomiloučký, co?
Myslím... e tyhle by Haru váně slušely!
Váně's to nepochopil, Honey.
Hmm?
Protoe je jak ehlící prkno, dokáe ostatní
oklamat pohým nošením naší uniformy......
VELIKOST A
Protoe je jak ehlící prkno, dokáe ostatní
oklamat pouhým nošením naší uniformy...
... a obléknout jí do jednodílných plavek,
abys zdůraznil její hubené tělo, jen někoho rozpláče.
Take! Tento námi pečlivě vybraný dvoudílný model její
problém pomocí volánků hravě zakryje!
Jak se vy dva opovaujete neustále
obtěovat mou drahou dcerku!
Tohle u je... moc!!!
Take teda na plá nejdeme?
Kdo říkal, e ne?
Take ty chceš!
A můj králíček můe jít s námi?
Předpokládám, e nejsou námitky?
Ne.
Ehh... Váně jdeme?
Tak tedy... vzhůru na plá!
SLUNCE, PLÁ A KLUB HOSTITELŮ
"Slunce, plá a Klub hostitelů".
A... proč jsme vybrali Okinawu?
Kyouyova rodina tu má soukromou plá.
Váně krásné místo!
Jo.
Ale měli jsme jet na...
...Karibik...
...nebo Fidi...
A myslíte, e má Haruhi pas?
Teda, dík za ohleduplnost...
Je tu tak krásně...
Nemohu uvěřit, e jsem na plái sama s Tamakim.
Je to jako sen.
To není sen.
Ale... kdyby sis to přála,
rád bych se dnes večer objevil ve tvých snech.
Tamaki...
Uber, Hikaru!
Pardón!
Dojdu pro něj.
Počkej, Kaoru!
Neběhej za mnou, uteče nám míč!
HOSTITELÉ VENKU
Proč...
Tvůj čas "sama s Tamakim" vypršel.
Další dáma, prosím přisedněte.
Proč musíme být i na plái hostitely?
He?!
Haruhi.
Haruhi, ty se nepůjdeš koupat?
Ahh, mně se víc líbí oceán pozorovat,
ne se v něm koupat.
A mohly bychom si přisednout?
Proč?
Bete se smočit!
Navíc, máte váně krásné plavky!
Jsme totálně zabraní, co?
Moná jsme sem neměli brát naše klientky.
Takhle jsme si to váně nepředstavovali.
Pozval jsem vás tady zadarmo...
...take laskavě aspoň plňte svoje povinnosti.
A s klientkami okolo...
...si Haruhi nemůe obléknout plavky.
Všechno jde podle plánu.
Komu by jen přišlo na mysl nechat vás dva ňoumy
koukat na mou roztomilou dcerunku v plavečkách?
DIVADLO TAMAKIHO BUJNÉ PŘEDSTAVIVOSTI
A... kdy nadejde čas západu slunce...
Vezmu Haruhi na procházku po plái...
To je váně... krásný západ slunce.
Chtěla bych se na to dívat navěky.
Něco takového!
Nemohu to udret!
Co se to s Tamakim děje?
Nebojte.
Takový záchvaty má pořád.
Haruníku!
Uděláme "hioshigari"!
Shiohigari - znamená "vykopeme mušle"; Hioshigari je Honeyho zkomolenina.
Myslíš "shiohigari".
Navíc jsem nikdy neslyšela,
e by tu někdo vykopal...
Co to je?!
Mori.
Naše soukromá rodinná policie
se chce omluvit za to nedorozumění s Honeym,
...take jsem je nechal jednat podle jejich uváení.
Jejda! Těch ale je!
Přílohy k dnešní večeři zřejmě budou báječné!
Vypadají váně chutně!
PLNÁ ŠTĚSTÍ
Dobrá, tihle dva vypadají spokojeně,
...take je všechno v pořádku, e?
Senpai!
Dnešní večeře bude obrovská!
Ah tak, ah tak!
Má nejdraší dívenko!
...bude obrovská!
Coe?
Dneska se skvěle nalábnem!
Co myslíš, Haruhi?
Máš ráda obří kraby?
Jasně!
K serání...
STO-
Sto...no..
NO
KA
Sto-no-ka!
Hej, Haruhi!
Jak tak zjištujeme, ty jsi hodná,
broukymilující dívčina...
...Ale nemohla bys toho brouka
příště hodit trochu jemněji?
Neboj.
Z něčeho takového neumře.
Haruhi je tak muný!
A tak něný!
Tak báječný.
No teda.
Chová se fakt uplně jinak ne normální holka.
Bojí se vůbec něčeho?
Můj pane, můj pane!
Právě jsme vymysleli zajímavou hru, chceš se zúčastnit?
Jmenuje se... hra "Kdo najde Haruhinu slabinu"!
To je pěkně zlomyslná hra.
Jo, asi jo.
Lidé svoje slabiny ukazují jen někomu blízkému.
Jaká jsou pravidla?
To je slovo chlapa!
Konec bude zítra ráno.
První, kdo odhalí její slabinu, vyhrál.
Dovolte, abych věnoval cenu pro vítěze.
My chceme taky!
Dobrá, účastní se všichni členové.
Ale Kyouníku, kde jsi sebral tyhle fotky?
Řekněme, e... ze spolehlivého zdroje.
A TAK...
NECH HRA ZAPOČNE!!
Tahle jeskyně... je prý začarovaná,
ani místní sem raději nechodí.
Vejít se do ní dá jedině za odlivu.
Kvůli tomu se tady hodně lidí utopilo...,
...a jejich zloba stahuje kolemjdoucí do temnoty.
Co to je!?
A co je tohle?
Nějaká zkouška odvahy?
Ty se nebojíš duchů?
No, já vlastně nikdy ádného neviděl.
TAKTIKA STRAŠENÍ DUCHY - NEUSPĚLA
Haruníku!
Tudy, tudy!
Ale...
Je v pořádku jezdit něčím takovým po plái?
Dobrá, všichni v soukromé policii, prosím.
Rozkaz!
To je strašné; je tu tma; je tu tak těsno!
TAKTIKA TMY A KLAUSTROFOBIE - NEUSPĚLA
Tohle je... harpuna, Mori?
LACINNEJ TRIK
STRATEGIE BELONEFOBIE - NEUSPĚLA
(Belonefobie - strach ze špičatých předmětů)
Tohle nikdo nevyhraje.
Ách, a je to strašná nuda.
Copak nikdy nezklame jako hrdina,
co se ničeho nebojí?
Oh!
Pane?
Co tam děláš?
Sbírám tady zelené hady.
Takhle pohromadě vypadají pěkně nechutně.
Tohle by znechutilo kadého.
To není slabina.
Ale... kde se v Okinawě vzali zelení hadi?
Ou, další mušle.
Haruhi!
Hej!
Krásně tu fouká!
To je nebezpečné.
Je tu krásně.
Uáá, támhle jsou nějaký kočičky.
Máme štěstí.
Hej, krásky, pojďme se pobavit.
Kdo jste?
No tak, nejni nuda bejt takhle osamocený?
Prosím přestaňte.
Tohle je soukromá plá.
A co to má znamenat?
Všechny jste bohatý nebo tak něco?
Auvá!
Vy dva, okamitě vypadněte!
Vidíte, e slečny o vaši společnost nestojí.
A otravuje je.
Haruhi!
K čertu s tebou, skřítě.
To jsou jeskynní zmije!
(V japonsku známé jako "Habu", vyskytují se na jihozápadních ostrovech.)
Co mám teď dělat?
Mám jich tolik...
Pane Tamaki!
Haruhi je...
Sakra, ty máš ručičky jak párátka!
Haruhi!
Přestaň se chovat jako hrdina, kdy vypadáš jak holka!
Děcka jako ty by se měly vykoupat...
Haruhi!
...v moři!
Haruníku!
Můj pane!
Co s těmi kluky?
Nechali jsme si jejich občanky a zdvořile je vykázali z pláe.
Dívky se vrátily do hotelu.
U jsem volal doktora, měl by tu brzy být.
Aha.
Jsem v pořádku, nepotřebuju doktora.
Ty jsi jedna z těch?
Třeba mistr bojových umění jako Honey?
Co myslíš, e holka jako ty zmůe proti klukům?
To nemá nic společného s tím, jestli jsem holka nebo kluk.
Tam nahoře jsem o tom neměla čas uvaovat...
Trochu mysli, hlupačko!
Jsi holka!
Omlouvám se, e jsem způsobila potíe,
...ale nevidím ádný jiný důvod,
proč bys mi měl hubovat.
Neudělala jsem nic špatného!
Váně?
Tak si dělej, co chceš.
Nebudu s tebou mluvit, dokud neuznáš svoji chybu.
VILA RODINY OOTORI
Krabi jsou vaření a připravení.
Omlouvám se, senpai.
Teď tu nejsou ádné sluebné.
To my jsme přišli neočekávaně.
Takashi, zavolej Harunku.
Dobře.
Je docela tma, co?
Vypadá to na déš.
Jestli chceš mluvit o tmě...
...tak tady vevnitř je mnohem větší ne venku.
Jestli bude v takové depresi...
Vůbec se s ní neměl začít hádat.
Ohoo!
Haruhi, to jsou tvoje šaty?
Asi mi je přibalil táta.
Vdycky chtěl, abych něco takového nosila.
Dobrá práce, Haruhin tako!
Harunko, jsi tak sladká!
Je tu trochu... mrtvo.
A napjatě.
Pojďme jíst, Harunko.
Krabi, co jsme nasbírali, budou báječní.
Ten krab je výborný... tak nějak.
Nemyslíš, e's toho snědla moc?
Co? Myslela jsem, e se mnou nemluvíš?
V-Vůbec není sladká!
Dobrá, chápu!
Nechceš přemýšlet nad tím, co's udělala.
To by stačilo, jdu spát.
Kyouyo, doprovoď mě do pokoje.
Dobrá.
Omluvte mě.
Moná bych se měla naučit karate nebo tak něco.
Co myslíš, e holka jako ty zmůe proti klukům?
Co?
Tak to si myslíš?
Takhle přemýšlíš?
Nebudeme ti bránit ve cvičení nebo tak...
...ale o to tu nejde...
He?
Upřímně, taky bych chtěl, aby ses zamyslela
nad svým dnešním bezstarostným chováním.
Proč?
Vám jsem přece ádné trable nepřidělala.
To není pravda, Haru.
Všem se omluv, ano?
Měla by ses omluvit Tamovi, e se o tebe bál.
Vy jste se o mně báli?
Jéje...
Tahle holka...
Aha...
Omlouvám se...
Jee, ty malý roztomilý zvířátko...
Odpustíme ti, protoe jsi tak sladká.
SKUPINOVÉ PŘITULENÍ
*tuli* *tuli* *tuli*
Co se děje?
Je mi špatně...
Zbaštila's moc krabů.
Haru, vydr!
No tak, bě na toaletu.
Taková škoda.
Šla jsem do nejblišího pokoje, na který jsem narazila.
Ale kde je...
Skončilas?
Omlouvám se, e jsem sem tak vrazila.
Jak nevychované; to jsem jen já.
Kyouyo?
Ah, promiň.
Vypadá to, e se o mně všichni báli.
Já se nebál.
Jenom, Hikaru a Kaoru je málem umlátili k smrti
a zastavit je dalo celkem námahu.
A... ty dívky, co si chtěly uívat,
...musel jsem jim připravit omluvné kytice.
Zaplatím za ně.
50,000 jenů za jednu, celkem tedy 600,000 jenů.
Proč jsi zhasnul?
Můeš za ty květy zaplatit svým tělem.
Měla by ses zbavit toho svého
přístupu "nesejde, jestli jsem kluk nebo holka".
Je tvoje vina, e jsi tak bezbranná.
Chápu...
Neuděláš to, Kyouyo...
...protoe... kdy se se mnou vyspíš,
nic tím nezískáš.
Souhlasím.
Váně jsi zajímavá osoba.
Ale teď u vím...
...e ty jsi taky hodný kluk.
Protoe tím, co's udělal,
jsi pomohl Tamakimu, viď?
Trochu mysli, hlupačko!
Jsi holka!
Sehrál jsi násilníka, abych se poučila, e jo?
Kyouyo, máš trochu krému?
To opálení mě začíná pá...
Kyouyo, ty...
Tumáš, uij si to, hlupáku.
Zisk, co?
Svým způsobem zajímavá úvaha.
Cos to dělala s Kyouyou?
Nic, váně.
A tomu mám věřit?!
A proč jste byli sami a potmě?
Jsi váně...
Dost.
Dnes se toho stalo hodně, a ty jsi určitě unavená.
Jdi spát.
Ah, senpai.
Ah, ne...
Haruhi?
Promiň, vzpomněla jsem si, e něco
ještě musím udělat, take mě omluv.
Nikdo nic nedělá ve skříni!
Haruhi, ty se bojíš bouřky?
No tak, Haruhi, vylez.
Je to horší, kdy jsi vevnitř.
Je mi fajn.
Takhle to přečkám pokadé.
Pokadé?
Pokadé, a sama?
U tebe doma?
I kdy jsme mysleli, jak jsme ti blízcí,
nepoádala's nás o pomoc.
U chápu.
Teď u rozumím.
Dobrá, mýlil jsem se.
Ty ses naučila nedůvěřovat druhým, pravda?
Tak pojď.
Pojď sem.
Odteď budu vdycky s tebou.
Dám si pozor, aby's nikdy nebyla sama.
Je váně v pořádku...
...Nechat je o samotě?
O tomhle jsme s Tamakim mluvili.
Co si myslíte, e by mohl zkazit?
Můj pane!
Jdem dovnitř.
Vidíš? Kdy budeš mít přes oči pásku, nic neuvidíš.
A kdy si zacpeš uši...
Nojo, váně!
To je zvrhlík!
Co je tohle za hru?
Ne!
To není tak!!!
Buď opatrná, Haruhi.
Ukazuje se, e náš pán má v oblibě nějaké SadoMaso.
U jsem říkal, e to tak nebylo!
Ach tak, to bylo SadoMaso?
Donutil mě to udělat, ani bych něco tušila.
Ne!
Dělal jsem to pro tvoje dobro!
Jeď.
Hej!
Nenechávejte mě tu!
Počkejte!!!
Běet pět tisíc mil,
Běet bez dechu.
Sto litrů adrenalinu
Mě plní energií.
Jít tahle daleko je fajn, e?
Jak daleko bude OK?
Stromy, které zdobí město
Stále mění svůj vzhled.
Úplně jiná bílá
Stále stejná slabost
Chci věřit sám v sebe tady a teď.
Zdvíhám vysoko levou i pravou ruku
Prorazit temnotu a vpřed!
Nic není falešné
Moje rozhodnost slábne!
Start! Právě od teď...
Můj svět se musí otevřít!
Proč jsem si toho nikdy nevšiml?
Copak Haruhi nepasuje do dívčí školy?
Ale já jí přestoupit nenechám!!!
VÝZVA DÍVČÍ AKADEMIE LOBELIA
V příštím díle "Výzva Dívčí Akademie Lobelia"
Ouranský hostitelský klub na vás bude,
jako obvykle, čekat i příští týden.