Kiss Kiss Fall in love
I notice that
I'm always around you
but is it hating? Liking?
Or just paranoia?
When I can see
my feelings clearly,
lady or host,
it doesn't matter.
The reason for which
people fall in love
is different for everyone, but-
MAYBE YOU'RE MY LOVE
I want to meet you now
and give you, a sweet person,
a cherry blossom kiss.
If your heart moves from it,
let's have a romantic love!
More important than the future
is the present.
The delightful spring love is
a blossom virgin's aesthetic.
MAYBE YOU'RE MY LOVE
Mohly by se tu objevit obludy.
Take musím rychle najít svého brášku.
Bráška je krásný princ.
Bude mě před obludami bránit.
[TŘETÍ HUDEBNÍ UČEBNA]
Vítej.
Jejda, copak to tu máme za zvláštního hosta?
Vítej, zbloudilé koátko.
Kdy jsem otevřela dveře,
našla jsem policejní stanici.
"Oniichama je princ"
Kdepak ses tu vzala, maličká?
Obrácený harém!
Tohle je obrácený harém!
Ale ale, tohle není dobré.
Vypadá to, e mám ještě z plavání vodu v uších.
Přesně tak, pane Generální inspektore!
Asi mámě něco s ušima, jinak
bychom tu malou neslyšeli říkat "obrácený harém".
Shuchi nikurin!
[Suchi Nikurin je slavnost, kde z fontán prýští víno a maso pokrývá stromy, označení dekadentní párty.]
Tady je shuchi nikurin!
Brejloun.
Děcko.
Nemluva.
Incest.
Gariben.
[Gariben je označení někoho, kdo hodně studuje.]
Bráška...
Jseš blonďák, take musíš být můj bráška!
O tomhle jsme nikdy neslyšeli!
Ty máš sestru?
Ne. Jsem si naprosto jistý, e nemám sourozence!
Alespoň tedy myslím.
Ale váně jste si podobní.
Oba jste blond.
Jsou 'brejloun' a 'bráška'
v té samé skupině slov?
Hej, to není tak špatné.
Alespoň nejsi gariben jako já.
Umm...
Jak se jmenuješ, děvčátko?
Kirimi!
Kirimi?
[Stejná výslovnost jako...
krájená syrová ryba]
Kirimi, určitě si mě s někým nepleteš?
Jsem si jist, e nemám mladší sestru.
I kdy jsi blonďáček, tak nejsi můj bráška?
[Má na krajíčku]
Já...
[Citově labilní]
Dobrá!
Od teď budu tvůj bráška!
Tvůj bráška!
Jak sladká, jak sladká!
I kdy jsi takhle citově labilní,
...tak si opravdu myslíš, e je dobré
říkat tyhle hlouposti malým dětem?
To není hloupost!
Budu se o ní dobře starat!
Take jí vezmu zpět domů!
Co budeme dělat, Kyouyo?
Moná má opravdu tady na škole blonďatého bratra.
Ne!
Kirimi~
Kirimi~?
Umm...
Kdo jsi?
To je cizinec!
e se změnil tvar těch dveří, e jo?
Kirimi...
Mladý pane.
Zapomněl jste svůj pláš.
[Prezident Klubu Černé magie
Nekozawa Umehito]
Ahoj...
Nekozawa-senpai?!
[U všech čertů!!]
Tady mladý pán Umehito nesnáší jasné světlo.
[Sluebná rodiny Nekozawa - Kuretake]
Take kdy nenosí tento pláš,
...nevydrí nápor světla a zkolabuje.
Musí nosit černou paruku,
aby zakryl své světlé vlasy.
[Sekretář rodiny Nekozawa - Kadomatsu]
Na druhou stranu, jeho sestra, slečna Kirimi,
...nemá ráda temná místa.
Take tahle dívka je Nekozawova sestra?
Nemá smysl to skrývat...
Ano, máte pravdu!
[Nekozawa Kirimi]
K-Ki-Ki-Ki-Kirimi...
Tak tady jsi...
Na pozadí: OBLUDA
Obluda!!!
Neboj se...
Tahle prokletá panenka, Beelzenef, vlastně není strašidelná.
Naše rodina uctívala kočky po generace.
No, vlastně, ona se nebojí té loutky,
ale tebe, Nekozawo.
Nejspíš kvůli tomu ohozu.
[Buď hezký]
Přestaňte! Já umřu!
No, tak zatemníme místnost.
Néé!
Nemám ráda tmu!
Jejda, no tak, no tak.
A teď si stěuje.
Tato tragédie, způsobená
naprostou rozdílností jejich povah...
...je důvod, proč se jim říká
Romeo a Julie rodiny Nekozawa.
Romeo a Julie nebyli sourozenci,
..a úplně jiné byly i okolnosti...
Já vím.
To bylo jen přirovnání, které mě zrovínka napadlo.
Drí nápis: Romeo a Julie rodiny Nekozawa
Napadlo mě, e by to znělo víc dramaticky.
A - ha...
Jen tak na okraj, my jsme...
...odpovědní za vyzvednutí slečny Kirimi ze školy.
To všichni z rodiny Nekozawa...
...vypadají takhle podezřele?
O čem to mluvíte?!
Rodina Nekozawa je vznešený rod,
odvozující svůj původ z dynastie Tokarevovců v Rusku.
Tokarev?
Také jméno staré sovětské armádní pistole,
uívané od roku 1930.
TOKAREV
Nemyslíš náhodou... dynastii Romanovců?
Existuje také legenda...
Ignoruje mě?
...e z neznámého důvodu, jednou za několik set let,
..se narodí někdo jako pan Umehito,
kdo miluje temnotu...
...bude či nebude.
"Bude či nebude"?
Který to je...
Kniha: Album Rodiny Nekozawa
Kvůli tomu tmavému plášti...,
...se mladý pán nikdy nemohl přiblíit ke své sestře,
...a slečna Kirimi si namísto toho...
...zamilovala krásného prince, bratra jako z pohádky,
kterého vídala na portrétu.
Jakmile se dozvěděla,
e sem její bratr chodí na střední skolu,
...chodí sem a pátrá po panu
Umehitovi jako například dnes.
Samozřejmě,
...celý ten čas jsme ji utěšovali kníkami o princích,
...a, ach běda, nám došly zdroje,
...take jsme přešli na dívčí mangy,
kde se objevují princové,
...a ona si je zamilovala...
Dívčí manga?
Tohle je obrácený harém!
Shuchi nikurin.
Tady je shuchi nikurin!
Take tahle sluebná je příčina?!
Shuchi nikurin v dívčí manze?
[Sashimi]
Tedy, Sashimi...
[Kirimi]
Myslíš Kirimi, ne?
To je Kirimi!
[Její kanji znak znamená také "mlná kráska"]
Kirimi neví, e jsi její bratr?
Já...
Ano, snaili jsme se jí to mnohokrát vysvětlit,
ale ona tomu nevěří.
Ale Neko musí být tak smutný.
Ano.
Proto...
...se kadý večer modlím,
aby měla Kirimi ráda temnotu.
Ale to by mělo být naopak.
Ty by sis měl zvyknout na jasná místa.
Co chceš udělat svojí sestře?
Tak tedy, slečno Kirimi.
Vrátíme se domů.
Nééé!
Chci zůstat s bráškou!
Je lepší být s bráškou!
Nekozawo...
To je v pořádku, Suou.
Nedělejte si o mě starosti.
Prosím...
Prosím, postarej se dobře o Kirimi!
Nekozawo!
Sourozenci jsou příčinou potíí v kadé rodině.
Závidím jim.
Já jsem jedináček.
Přesto... i kdy mají dalšího sourozence,
...je smutné, e nemohou být spolu.
Co se děje, bráško?
Promiň, Kirimi.
Já nejsem tvůj bráška.
Ale neboj se.
Kirimi, máš mnohem lepšího brášku ne mě: svého pravého.
Senpai?
Jakmile jsi překročila náš práh,
...jsi hostem našeho klubu, Kirimi.
My, Ouranský Hostitelský Klub, existujeme...
...abychom přinášeli dámám štěstí!
Tito dva sourozenci, kteří chtějí
být spolu, ale nemohou...
Takhle to nesmí zůstat!
Nyní...
...uskutečníme velký plán k přetvoření Nekozawy
na krásného prince, jaké má ráda Kirimi!
[Ve zkratce]
[Plán na přetvoření charakteru]
U zas...
A-ale...
Změnit temnou náturu pana Umehita?
Říkáte, e to je moné?
Haló! Jen proto,
e se do všeho tak bezhlavě vrháš...
...nemusíš říkat takovéhle nesmysly-
Copak jsi zapomněla?
Máme silného spojence,
který je obzvláště talentovaný v přetváření charakterů.
Ty myslíš...
Neříkej mi...
Oh-hohohohohohohohoho...
[VYSOKOVÝKONNÝ MOTOR]
Já to věděl...
Oh-hohohohohohohohoho...
Hoho!
[Třetí chemická/fyzikální učebna]
[S moností zatemnění]
Tvé zlaté vlasy, které vlají skrz svíce...
Tvá zářivá ple, připomínající slonovinu...
Tvůj úsměv, tajemnější ne půlnoční kvítí...
Ano, to je...
...hrozivé jako prokletá vosková figurka!
NE!!!
Ty... debile!
Kdo tě učil tohle říkat?!
Jasně jsem řekla,
e okultní terminologie je zakázaná!
Jak dlouho bude trvat, ne to pochopíš?!
Ale...
Můj slovník obsahuje jenom takovéhle obraty...
[Sparanská výchova!]
ádné odmlouvání!!!
ádný princ nemůe tak snadno říkat takovéhle ubohosti.
Poslouchej!
Je dobré mít stinnou stránku, ano, stinnou stránku.
A být samotář na mladé dívky také zabírá!
Ale nyní jsou tihle okultní pitomci úplně mimo hru!
Mori, napiš další zakázané slovo!
Vosková figurka, ano?
Renge pěkně běsní.
Opravdu se v tom vyívá.
No, nevím nevím, jestli tohle na jeho sestru zabere...
Můj pane, ty se na to budeš jen dívat?
No... nechci být potom proklet...
No výborně, zapamatoval sis většinu slovních fází.
Můeme pokročit k 'tomu'.
Zadr...
Ještě je příliš brzy...
Ďáblův paprsek!
[Pouhá baterka]
Neztrácej hlavu kvůli obyčejné baterce!
Uka se!
Není to problém ve tvých kvalitách...
...je to o síle tvé vůle!
I Edward si poradil s kříem silou vůle a trochou kuráe.
Copak jsi nezakázala všechno okultní?
Je to v pořádku jako příklad, ne jako styl oblékání.
Opravdu...
To ona vdycky...
...nosí divné cosplaye.
Ale co je nejdůleitější,
tvá řeč postrádá jakýkoliv zápal.
Musíš ve svém zkušebním partnerovi vidět Kirimi.
Vím, co tím myslíš...
..ale Kirimina tvář nemá tak popelavou barvu.
[Ve skutečnosti je to hnědá]
ádné výmluvy!
Musíš ji vidět očima svého srdce.
Očima svého srdce!
Ano,
...tohle všechno děláš pro Kirimino dobro.
Pokud dokáeš otevřít své srdce,
...pak v této figurce uvidíš Kirimi.
Hej, můj pane!
Něco jsme ti připravili.
[Pouhá figurína]
No tak, vyznej lásku téhle napodobenině Haruhi!
[Bez výrazu]
Tohle... má být Haruhi?
Všechno se nejlépe ukáe na příkladu!
Ha... Haruhi...
Já...
[Pohled srdcem - Zapnuto!]
Senpai...
e vyrušuji...
Haruhi?!
Ta pravá?
Kdy ses tu-
Kirimi dnes zase přišla do klubu...
...take kdy máš čas na takovéhle nechutnosti...
...mohl bys ho místo toho trávit s Kirimi?
Nápis na pozadí: Nechutné
Nech-Nechutné?!
Nechutné... Nechutné... Nechutné...
Co se děje, Haruhi?
S dětmi ti to nejde?
Ne, ne e bych neměla ráda děti...
[Opakování]
Šprte, ještě!
*tlukot* *tlukot*
"Teď je otrokem mé lásky."
"Take, s kým se budu bavit dnes večer?"
...ale, za poslední tři dny
u jsem jí přečetla pět knih dívčí mangy.
Člověče, v některých bylo váně plno
obrácených harému a shuchi nikurinů.
Bráško?
Je tu tak temno!
Ach, Kirimi!
Říkala jsem ti, a na mě počkáš v tamtom pokoji.
Ále, copak se stalo?
U je dobře, u je dobře, no tak!
U ádné strachy!
Hopla!
Senpai?
Jsem jako krásný princ...
Nebojím se světla!
Ďáblův paprsek na mě!!!
Super!
Nekozawa je konečně...
...schopen odolat světlu baterky!
Bravo! Bravo!
Nekozawo!
Dokázal to!
Jsem si jistý, e Kirimi bude šastná!
Podívej, Kirimi.
<= TOHLE
Tohle je tvůj pravý bráška.
Bráško!
Kirimi!
Pardon,
...ale pro ostatní je tohle váně trapné,
mohl bys toho nechat?
Co?
Říkala jsi něco?
To je jedno.
Kirimi...
[Strach, který nelze vyjádřit slovy]
Kirimi!
Ten ďáblův paprsek...
...pro ní musel být strašný.
Kirimi...
Nekozawo...
Vzdávám se...
Není tu ádná záruka, e další trénink...
...zaručí, e mě Kirimi přijme.
Bude šastnější, kdy její bratr bude Suou...
...místo aby měla za bráchu mě.
Ty jsi ten, kterého chce vidět, mám pravdu?
Pokud máš svou sestru opravdu rád,
...tak uka víc vůle!
Co?
Tvá sestra je pořád na nádvoří.
Něco tam má.
No jo, kočka.
Jak se dá čekat od kočky uctívající rodiny.
I toulavé kočky se k vám mohou přijít lísat.
Ne!
I kdy naše rodina uctívá kočky,
...tak se nic tak okultního, jako strakatá
kočka jdoucí k tobě, nemůe stát.
Kirimi nemá ráda zvířata,
...a nejvíc se bojí koček!
Kirimi!!!
Nekozawo!
Bez pláště nemůe vyskočit z okna!
...pomoc...
Kirimi!!!
Bráško!
Skvělé!
A to díky mému výcviku!
Podívej, Kirimi.
U se není čeho bát.
Zlé kočky jako tahle...
...můeš zaplašit silou téhle prokleté loutky, Beelzenefa...
...takhle nějak...
[O několik dní později]
Nekozawo...
Pravděpodobně onehdy utrpěl celoivotní dávku světla.
Musel se jako reakci vrátit do stavu před výcvikem.
Škoda...
Take nakonec zase nosí tu ponurou róbu.
Ale...
I kdy se objeví obluda,
jsem v bezpečí.
Protoe je tu někdo, kdo pro Kirimi vyskočí
z okna do světla, kterého se štítí...
...a zachrání mě.
Mám prince brášku!
Překlad: Charlie
Korekce: Taylor
Běet pět tisíc mil,
Běet bez dechu.
Sto litrů adrenalinu
Mě plní energií.
Jít tahle daleko je fajn, e?
Jak daleko bude OK?
Stromy, které zdobí město
Stále mění svůj vzhled.
Úplně jiná bílá
Stále stejná slabost
Chci věřit sám v sebe tady a teď.
Zdvíhám vysoko levou i pravou ruku
Prorazit temnotu a vpřed!
Nic není falešné
Moje rozhodnost slábne!
Start! Právě od teď...
Můj svět se musí otevřít!
Miluji sladkosti!
Honey, pak si nestěuj,
a tě budou bolet zuby.
To bolí!
Jako bych to neříkala...
To je moje vina.
V ůpříštím díle,
"Honeyho tři dny bez sladkostí".
Ouranský hostitelský klub na vás bude,
jako obvykle, čekat i příští týden.