OURAN KOUKOU HOST BU
CHARLIE&TAYLOR PROUDLY PRESENT:
Kiss Kiss Fall in love
I notice that
I'm always around you
but is it hating? Liking?
Or just paranoia?
When I can see
my feelings clearly,
lady or host,
it doesn't matter.
The reason for which
people fall in love
is different for everyone, but-
MAYBE YOU'RE MY LOVE
I want to meet you now
and give you, a sweet person,
a cherry blossom kiss.
If your heart moves from it,
let's have a romantic love!
More important than the future
is the present.
The delightful spring love is
a blossom virgin's aesthetic.
MAYBE YOU'RE MY LOVE
Fujioko!
Jsi v pořádku?
Omlouvám se-
Hej!!!
Ma... MAH?!!
MAH?!
Tamakiho Bezvědomá Melancholie
"Tamakiho Bezvědomá Melancholie".
Moje... Moje chyba...
Tys-to-viděl-co?!
AHHHHH?!
Viděls ji?
Viděls ji, že jo, Bosa Novo-cchi?
Já-Já nic neviděl!
Teda... Trochu jo...
...ale jenom na chvilku,
takže sem nic neviděl!
Teda myslím, že jsem něco viděl, ale...
Ne, nic sem neviděl!
Myslím, že muži, co se nemohou
rozhodnout... jsou špína.
Tahle milá věc je teď pěkně děsivá!
Fujioka je holka, že jo?
Zdá se, že tato osoba odhalila Haruhino tajemství.
To není dobré.
Cos viděl?
Kolik Haruhiny bělostné kůže,
kterou jsme ani my neviděli, jsi spatřil?
Jak jsem řekl... převlékala se, takže...
Viděl jsem ji v prádle...
Tys viděl Haruhi v prádle?!
Co budeme dělat?
Nevím, co budem dělat.
Ale každopádně z něj ty blbosti teď musíme vymlátit...
...a donutit ho ztratit paměť!
No tak, no tak, přestaňte.
Je opravdu obtížné maskovat zločin.
Proč jsi tak klidný, Kyouyo?
Koukej!
Pán je tak šokován, že je z něj
prakticky jen prázdná skořápka.
No, teď, když bylo tajemství odhaleno,
...můžeme se pouze spolehnout
na civilizované vyjednávání, že ano?
Pane Kasanodo.
Ze zvláštních důvodů Haruhi skrývá své pohlaví.
Zvláštní Důvod = Dluh
Nemáme právo zakázat ti šířit tuto informaci,
...ale mohl bys vzít v úvahu toto?
Jako syn mocné rodiny jsi o tom určitě slyšel zvěsti.
Udělat si nepřátele z rodiny Ootori...
znamená, že naše soukromá policie, tajná
služba Japonského finančního a politického světa, zasáhne.
A to bychom určitě nechtěli, že ano?
To-Tohle není žádné vyjednávání...
Je to hrozba!!
Hej, přestaňte tu Casanovu děsit!
Promiň, že tě tak vylekali.
Fujioko...
Nic se nestane, když to řekneš ostatním.
Mě to nevadí.
Oh, Bossa Novo-cchi.
To ses do Haruhi zamiloval,
teď když jsi zjistil, že je holka?
80 let rytířské oddanosti
Och, Tetsuyo!
Jak je na tom mladý pán?
On nebude chtít večeři?
Ne...
Krucinál, co se to děje?
Nebyls to náhodou ty, kdo tu tlachal,
jak si mladý pán uvědomuje, že ho obdivujem?
80 let rytířské oddanosti
Já jsem slyšel, že budeme kopat do plechovek,
...tak jsem vypil všechny tyhle plechovky s kolou...
...a připravil jsem prázdný plechovky!
Na Oslavu
80 let rytířské oddanosti
A pak, když jsme uviděli tvář mladého pána,
když přišel dnes ze školy...
...tvářil se, jako by pozabíjel spoustu lidí.
Přestaňte! Tak to vůbec není.
Jsem si jist, že naše city k mladému pánovi
zasáhly jeho srdce.
Ale...
Co ale?
Ale... je tu zřejmě něco nového ve škole, co ho trápí.
Něco nového, co ho trápí?
Vlastně, když jsem nesl jídlo
do pokoje mladého pána, nakoukl jsem dovnitř...
Mladý pane?
Mám jí rád.
Miluju jí.
Miluju jí!
Takže Fujioku miluju!
Ochh!
J-Jinými slovy...
Jaro přišlo na mladého pána!
Trápí ho láska!
A kdo je ta Fujioka?
Ano, tuhle jsem je spolu viděl ve škole.
Docela roztomilá tvářička... na kluka.
Ehhhhhhhh?!
Počkej, cože?
Co to má znamenat?
On miluje chlapa?
Casanovo, promiň, že tě tak vylekali.
Kruci...
Teď, když vím, že je holka,
...se mi zdá ještě roztomilejší.
Hej, žádný šmírování!
Fantazií upravená paměť
Ahhhhhh!!!
Sakra ta je rozkošná...
Nic se nestane, když to řekneš ostatním.
Mě to nevadí.
Je... Je vůbec v pořádku, když říká tak vznešené věci?!
To není v pořádku!
Převlékat se za kluka a dělat hostitele,
...za tím musí být nějaký strašný důvod!
Dobrá!
Na ruce: Budu chránit Fujiokino tajemství celý svůj život
Pokud Fujioka chce, abych držel jazyk za zuby,
...budu její tajemství chránit i za cenu svého života!
Hostitelský Klub je právě otevřen
To je Kasanoda z 1-D.
Slyšela jsem, že se stal Moriho učedníkem,
...ale to je z něj teď  také hostitel?
Chtěl bych požádat o Fujioku.
Ehhhhhhhhh?!
Slyšelas...?
Co to má znamenat?
Vysokovýkonný Motor
Takže jeden se nakonec objevil...
Jeden opravdový!
Slečno Renge, on opravdu...
...Kasanoda má opravdu rád muže?
Ehh?
O-O čem to vlastně mluví?
Ony nejsou všechny vyděšené a ztuhlé,
když jsem se na ně předtím podíval?
Lidský Blizzard
Zdejší atmosféra je dnes nějaká jiná.
Nikdo neztuhne, ať dělám co dělám.
Vlastně, ty oči, které na mě upírají... planou!
Nepodceňuj Žár Moe!
Casanovo, vítej.
Takže dnes jsi náš zákazník, hm?
J-Jasně...
Kruci... je rozkošná...
Nebude ti vadit černý čaj?
Chceš něco sladkého?
Já ti pomůžu.
Ale kdepak, jsi přeci zákazník.
Čaj, který pro mě Fujioka udělala...
Tohle je poprvé, co jste přišel
na místo jako je tohle, pane?
Ne!
Pro tebe to už je zvyk, co?
Úplně na začátku jsem nevěděl,
co mám dělat,
...ale později jsem si uvědomil, že si to prostě musím
užívat a nebýt nějak ztuhlý.
Zatraceně, Kyouyo!
Lidi jako on musíme vykopávat!
Když už ho obskakujou jeho podřízení,
...tak nemusí ještě chodit do klubu!
Vypadá to, že neprozradí Haruhino tajemství,
...a je tu jako zákazník;
proč mu odpírat naše služby?
Ostatní zákazníci budou vyděšení!!!
O tenhle problém se nestarejte.
Koukejte.
Hej, koukněte se mu do obličeje.
Je zamilovaný do Haruhiho.
Dobrý den, slečna Sumire?
Hned sem přijďte!
Vynechejte svou dnešní lekci na housle!
Hned přijďte do Hostitelského klubu!
Uvidíte něco úžasného!
Halo, slečna Kurakano?
Pospěšte si a přijďte do Hostitelského Klubu!
Jestli okamžitě nepřijdete, budete toho litovat!
Vidíte?
Díky němu bychom dnes mohli dosáhnout
nového rekordu v počtu zákazníků.
Tak o tohle ti jde...
ty hamoune!
Casanovo, ještě jeden?
Oh, ano, děkuju.
Co budeme dělat?
Ona ho obdařuje tak roztomilým výrazem.
Ta nestydatá, předčasně vyzrálá holka!
Je docela neobvyklé vidět vás dva
to někomu kazit.
Poskákali jsme to s Karuizawou,
...takže teď nemůžeme jen tak naštvat Haruhi.
Myslels "já" místo "my", co?
Můj pane, jak dlouho ještě chcete zůstat
coby prázdná skořápka?
Není tohle čas pro krále, aby vstoupil na scénu?
Mazej!
MAH!
Tamaki?
Hej, co to s tebou je? Kruci!
Jestli tu chceš sedět, sedni si sem na stranu.
Tady máš, kdyby ses nudil.
Na pytlíku: Hlavolam Kroužek. Snažte se!
Dostal jsem to zadarmo v supermarketu,
kde kupuju instantní kafe.
Haruhi.
Mám to.
Vyřešil jsem hlavolam kroužek.
To bylo rychlý.
Tak je zkus zase složit.
MAH
Mah...
Ten pitomec...
Mah?
Hej, můj pane, jak dlouho ještě chceš
utíkat před realitou?
Řeknu ti tohle:
Zatímco jsi v robotím modu,
situace se zhoršuje každým okamžikem!
Mah...
Poslouchej.
A rozmysli si tohle.
Jestli tuhle situaci necháš volně rozvíjet...
...tak Bossa Nova odloudí Haruhi.
Haruhina budoucnost bude "ane-san", chápeš?
Ane-san: takto oslovují učnové v japonsku ženu svého mistra tatéra.
Jinak také starší sestra.
MAH?!
Budete litovat, že jste na mě koukali spatra.
Připravte se!
Tohle je "Ane-san"?
N... Ne...
Ta drsná Haruhi byla sexy, co ;)
Charlie
& Taylor
Taťka je proti!!!
S-Senpai?
Bossa Novo!
Co tu děláš?!
Proč neposiluješ pouta se svýma podřízenýma...
...když už konečně chápeš?
To je ono, můj pane!
Do toho, do toho!
Co se stalo s nakopáváním plechovek?!
Mazej domů!
Hned teď!
A proč si neužíváš mládí, když můžeš?!
Ale jestli se pořád...
...chceš sbližovat s Haruhi...
...tak budeš muset nejdřív porazit mě, tátu!
Ech?
"Táta"?
Ty jsi její táta?
Ty jsi Fujiokův táta... takhle mladý?
Kruci.
Nikdy bych si nemyslel, že ten vtip nepobere.
Možná nesdílíme stejnou krev, ale...
Takže jseš nějak spřízněn s Fujiokovou matkou?
Ne, nejsem.
Ani jsem jí nikdy nepotkal.
Takže... určitě nejsi táta.
Tamíku, vydrž!
To je pravda.
Přísně vzato, nejsem Haruhi táta.
To je fakt i tak.
Ah, už se probral.
Tohle si musím ujasnit v hlavě.
Ujasnit co?
Jen předpokládejme,
...předpokládejme, že opravdu nejsem Haruhin táta...
To nemusíš předpokládat.
....tak proč si myslím, že je Haruhi tak roztomilá a okouzlující?
Ech? Můj pane, o čem to mluvíte?
Proč jsem tak nesvůj a nervózní, když je s jinými kluky?
Jestli nejsem její taťka,
...tak nemám právo mezi ty dva zasahovat.
Takže... co mají za smysl všechny ty tvoje svatební fantazie?
To je divné?
Což si tátové nechtějí udržet svoje dcerky,
namísto aby je poslali pryč s nějakým cizím mužem?
A co ten zákaz líbání Haruhi?
Je špatné chránit dcerčiny rty?
Špatný pocit
Ech, můj pane...
...ty chceš ochránit...
...náš současný vztah, správně?
Není tahle hra na rodinu tvůj způsob, jak ho chránit?
Kaoru?
Nemám tušení, o čem to mluvíš.
Ten chlap je idiot!
On si nic neuvědomuje!
Aha... přesně, jak jsem předpokládal...
Sice myslím, že tvoje milostné fantazie
postrádají trochu moc reálnosti, ale...
Nikdy si nemyslel, že je takový idiot
Tamík je pomalejší, když jde o jeho záležitosti.
Kaoru, tohle byla ta metoda, kterous měl na mysli.
Kdepak...
...to byla jen moje teorie...
Nevadí, jestli sem se mýlil.
J-Jsou v pořádku?
Neřekl jsem něco, co rozladilo Suoua?
Kdo ví?
Ale on se trochu podobá mýmu tátovi.
Slyšeli jste to, mí drazí společníci?
Haruhi právě řekla, že se trochu podobám jejímu tátovi!
No, abychom byli přesnější,
...měla na mysli, že máte společné povahové rysy,
...a ne nezbytně-
Chápu, chápu!
I když nejsem taťka,
...jsem jako taťka!
Trochu jako taťka
Vypadá to, že neposlouchá.
F-Fujioko.
Hele, nevadí, když přijdu zase?
Jako, namísto obsluhování ostatních holek,
...jsem si myslel, že by sis mohl odpočinout
s někým, kdo zná tvoje tajemství.
Teda, jestli ti to nevadí, tak.
Jsem rád,
...že se budem takhle kamarádit, Casanovo.
Tady to je, tady to je, tady to je, tady to je!
Fujioko!
Sakra...
Už svoje city nedokážu skrývat!
Já... rád...
...rád...
Přátelé, kteří sdílejí stejné hodnoty, jsou báječní, že?
Ještě nikdy jsem si s nikým takhle báječně nepopovídal.
Jsou skvělí... takovíhle přátelé...
Jejda, dostal kopačky.
Eh?
Dostal kopačky.
Utnuli ho, ještě než se stačil vyznat.
Dvakrát byl nazván přítelem.
To je takové to "budeme kamarádi", že ano?
Chudáček...
Chápu...
Myslím, že to dává smysl...
Musí žít jako kluk,
...takže románek s jiným klukem pro ní znamená jen potíže.
Pak tedy...
...jediná věc, kterou mohu pro Fujioku udělat...
Buďme přátelé navždy!
Ty a já, dobře?
Jasně.
Bossa Nova - cchi!
Kasanodo!
Casanovo!
Jak krásné!
Děkujeme ti za tvůj dojemný příběh!
My také budeme tvoje kamarádky!
Jak úžasné!
Děkujeme za tvoje Moe!
My budeme taky tvoji kamarádi, Bossa Novo-cchi!!!
Poďme kopat do plechovek společně!
Jsem tvůj senpai, ale i kamarád!
Půjčím ti sého králíčka!!!
Tvůj příběh...
...bude řádně zaznamenán
v 11 díle Ouranského Moe Moe žurnálu!
Mějte se tu krásně!
Co se děje, Tamaki?
Bolí mě, když pomyslím na Bossa Novovy city.
To je zajímavé.
Ty jsi její taťka, ne?
Jako muž nemáš žádný důvod s ním sympatizovat.
Hyper hvězdný kop!
1... 2... 3... 4...
Tady, Haruhi!
Co je?
Tohle je můj a Haruhin tajnej úkryt!
Tohle nemůžeš jen tak rozhodnout!
A navíc, proč se má Haruhi
schovávat zrovna s tebou, můj pane?
Hlupáku!
Taťkové se musí schovávat se svými dcerkami!
Mě to samozřejmé nepřijde.
Pšt.
Buďte zticha!
Je jasné, že Hikaník je ten typ, co se rozvíjí nevědomky,
...ale Tamík má Haru očividně rád,
...i když je tak pomalý, že si to neuvědomuje, viď?
Jo.
Takže problém je Kao a Kyou, že jo?
Myslím, že jeden z těchle dvou si svoje city taky neuvědomuje.
Bude tu nějaký posun, než odmaturujeme?
Kdo ví?
Proč tu vlastně kopeme do plechovek?
Netlač se tolik!
Nesahejte mi na mou Haruhi!
Není tvoje!
Tak komu patří?!
Nepatřím nikomu!
Běžet pět tisíc mil,
Běžet bez dechu.
Sto litrů adrenalinu
Mě plní energií.
Jít tahle daleko je fajn, že?
Jak daleko bude OK?
Stromy, které zdobí město
Stále mění svůj vzhled.
Úplně jiná bílá
Stále stejná slabost
Chci věřit sám v sebe tady a teď.
Zdvíhám vysoko levou i pravou ruku
Prorazit temnotu a vpřed!
Nic není falešné
Moje rozhodnost slábne!
Start! Právě od teď...
Můj svět se musí otevřít!
Proč tak silná osobnost jako ty, Kyouyo,
...souhlasila s bizardním nápadem založit Hostitelský klub?
A tajemství stojící za zrozením
hostitelského klubu jsou konečně odhalena!
Ty buď zticha.
A tak ho Kyouya potkal
V přístím díle, "A tak ho Kyouya potkal."
Ouranský hostitelský klub na vás bude,
jako obvykle, čekat i příští týden.