24. díl vám přináší
Charlie&TJ
Nemusíte děkovat, peníze už byly vynalezeny ;)
OURAN KOUKOU HOST CLUB
Kiss Kiss Fall in love
I notice that
I'm always around you
but is it hating? Liking?
Or just paranoia?
When I can see
my feelings clearly,
lady or host,
it doesn't matter.
The reason for which
people fall in love
is different for everyone, but-
MAYBE YOU'RE MY LOVE
I want to meet you now
and give you, a sweet person,
a cherry blossom kiss.
If your heart moves from it,
let's have a romantic love!
More important than the future
is the present.
The delightful spring love is
a blossom virgin's aesthetic.
MAYBE YOU'RE MY LOVE
Vítejte!
Hostitelský klub je právě... Otevřen?
Jejda, co tu máte za divný nábytek?
Myslím, že se tomu říká "kotatsu".
(Kotatsu je vyhřívaný stolek s dekou.)
Jé, tohle?
Tohle je poprvé, co je vidím na vlastní oči.
Já taky.
Normálně se používají jen v zimě.
Takže je na ně trochu brzo,
...jenže být napřed před přírodou
přesně sedí k naší hravé povaze.
Dámy, prosím, užijte si dnešní
kotatsu večírek s námi, vašimi hostiteli.
To jsou kotatsu tak zábavné?
Užívají si to, ne?
Tenhle kotatsu večírek je taky jeden z Tamakiho nápadů?
Ano.
No copak?
Něco se ti nelíbí?
Tohle mi vždycky přišlo zajímavé.
Tenhle klub jste zakládali vy dva, že jo?
No a?
Proč někdo, jako ty, Kyouyo,
...přistoupí na takovej ztřeštěnej nápad?
Protože je ztřeštěný.
Co?
Před dvěma roky -
Tehdy...
...jsem, jako třetí syn v rodině Ootori,
...měl před sebou poslední léto na základce.
A tak ho Kyouya potkal
"A tak ho Kyouya potkal".
Kyouyo!
Kyouyo Ootori!
Můj táta šel na inaugurační večírek vaší nové nemocnice.
To muselo být úžasné!
Říkal, že tam byli všichni významní lidé z oboru.
Říkal, abych ti tohle vyřídil.
Tohle je syn ředitele významné
továrny na elektrické přístroje.
Díky.
Bude skvělé, když příště přijdeš taky.
Ootori!
Ty jsi opětu premiant?
Tenhle kluk je syn jednoho z největších majitelů nemovitostí...
Budeš nejvhodnější na pozici třídního
předsedy, až půjdeme do třeťáku.
...a tohle nejmladší syn prominentního člena Diety.
Koukejte, koukejte, to je pan Ootori!
Každý den je tak úžasný.
Máš pravdu!
Skupinka jednodušších dívek.
Ootori.
Co jít příště k nám na chatu?
A tohle je syn významného finančníka.
Přijdete všichni?
Hvězdy jsou v noci opravdu nádherné.
Postavili jsme si malou observatoř.
Táta chatu používá, když jede na dovolenou,
...takže ho tam taky potkáme.
Koukání na hvězdy mě nebere...
Tak na to se budu těšit.
...ale zajímá mě tvůj otec.
Kyouyův dům
Jéjejéje, Kyouyo.
Vy je chcete vyrušovat jen kvůli něčemu takovému?
Fuyumi Ootori (24) - Kyouyova sestra
Nebudu je rušit;
...oni chtějí, abych přišel.
Je to prostý obchod.
To zní tak ošklivě.
Možná se s tebou opravdu chtějí koukat na hvězdy, víš?
Není to romantické?
Prohlubování přátelství za svitu hvězd!
Sestři,
...promiň, ale mohla bys přestat rozhazovat moje věci?
Ale ne.
Chtěla jsem ti je jen trošku přerovnat, Kyouyo.
Nemůžu je tam nastrkat.
Nech služebnictvo, ať se o to postará, prosím.
Hej, Kyouyo.
Táta je hodně přísný,
...takže ti možná přijde, že na tebe hodně tlačí,
...ale stejně jsi jiný než bráchové.
Nebude vadit, když si někdy odpočineš.
Ano, neexistuje způsob, že bych mohl zdědit následnictví.
Nejsem jako oni, protože oba mají zaujmout
svá určená místa a dostat se až na vrchol.
Nemůžu si odpočinout, protože jsem třetí syn.
Splním všechna očekávání,
...ale musím podporovat svoje bratry...
...a nikdy je nepřekročit.
Vidět, jak můžu ukázat svůj talent
a přitom nepřekročit "hranice" třetího syna...
To je jako mít napnuté plátno v ošklivém rámu...
...a přitom se snažit namalovat krásný obraz.
To je moje role.
Kyouyo, jsi velmi chytrý.
Jsem si jista, že dokážeš splnit všechno,
čeho se od tebe bude žádat,
...ale - bude tě to bavit?
Nejde o to, jestli mě to bude bavit, nebo ne.
Nejstarší brácha promoval na medicíně...
...a teď se učí, jak po otci převzít nemocnici.
Druhý ještě studuje, také na medicíně...
...a chce si udělat magisterský titul z administrativy,
aby mohl pomáhat bratrovi.
A já, jakožto třetí v pořadí...
Kyouyo.
Dnes je den, kdy Suouův syn přestoupí na Ouran, že ano?
Se skupinou Suou máme mnoho společných obchodních zájmů.
V mnoha z nich jsme konkurenti, nebo nepřátelé.
Avšak, být jeho přítel ti nic neudělá.
Přátele si drž blízko,
...a nepřátele ještě blíž.
Ano, otče.
Být nejlepší z ročníku...
...je cíl, kterého už tvůj bratr dosáhl.
Měl by sis být vědom,
že jen s tím se již nespokojím.
Ano, otče.
Mám důvěru...
...ve svou schopnost vidět do lidí,
zatímco oni nevidí do mě.
Nezáleží na tom, jaký mladý Suou bude;
...spřátelit se bude hračka.
Udělám vše podle otcova přání.
Tamaki Suou,
...syn, kterého měl předseda Suou s cizinkou.
A jelikož neměl žádné dítě se svojí nyní již exmanželkou,
....tak se...
...nakonec rozhodl ho vzít do výchovy.
Za jedinou noc ze syna milenky na dědice impéria Suou, páni.
Má neuvěřitelné štěstí.
Předseda a jeho zástupce, pojďte se mnou.
Dovolte mi vám představit...
...Tamakiho Suoua.
Rád vás poznávám.
Tohle je předseda třídy, Kyouya Ootori.
A jeho zástupkyně, Ayame Jounouji.
Máš krásné rovné vlasy.
A určitě jsi také tak upřímná.
Tohle je francouzská povaha?
Rád tě poznávám, Ootori.
Já taky.
Chceš, abych tě provedl po areálu?
Ovšem.
Přímo před námi je západní křídlo.
Tam jsou všechny specializované učebny.
Jo, jen tak mimochodem, Ootori...
...máte doma kotatsu?
Co?
Však víš, kotatsu!
Jsou tak báječná.
Sedíš na zemi,
...úžasná kultura, jedinečná pro Japonsko.
Říkal jsem si, že se musím
do jednoho posadit, až budu v Japonsku.
Jenže doma máme jen pokoje v západním stylu.
Aha, on je tenhle typ...
...fascinace japonskou kulturou,
kterou má hodně cizinců.
Naneštěstí doma žádné kotatsu nemáme.
I když máme pokoje v tradičním stylu.
Cože?
To jsem něco zvoral?
Aha...
Nemáte žádná kotatsu...
Promiň, Ootori.
Eh?
Vzdušná zeď!!
Musel jsem nevědomky říct něco ošklivého.
Vy v rodině nemáte moc dobré vztahy, že?
Eh?
Ne, to je v pořádku. Nemusíš to skrývat.
Říká se, že kotatsu jsou symbolem rodinné pohody, nebo ne?
V Japonsku kopou členové rodiny jeden druhého pod kotastu,
...zatímco sledují varietní šou,
...a tak budují důvěru a pouta v rodině, ano?
Oh ano, ještě tu musí být mandarinky, ovšem.
Ale... rozumím...
Vaše rodina žádné nemá...
Soucitný pohled...
Tak trochu naštvaný...
Odložme stranou tyto nepřesné znalosti...
Pokud bys chtěl, nechám připravit kotatsu
v jedné z našich tradičních místností.
Eh?
Děkuji, Ootori!!
Jsi můj dobrý, ne, NEJLEPŠÍ přítel!
No jasně, jako znamení přítelství...
...ti odteď budu tykat!
Suou...
Bravo!
Kyouya!
Mon ami!
Mon ami (fran.) - můj příteli
Juchůů!
Jéjejéje, Kyouyo.
Vy jste se spřátelili za jeden den?
Pochybuju, že ví, co to znamená.
Netuším, jestli je v japonštině zdatný.
A pokud jde o to, Fuyumi,
...prosím tě, nevrtej se mi ve věcech.
Musel jsem s ním běhat celý den.
No, alespoň vím, že je naprostý pitomec.
Kyouyo, máš tady moc věcí.
Když něco vyndáš, už to nedostaneš zpátky.
Proto jsem říkal, abys nic nevyndavala.
Kyouyo.
Chci tě požádat o laskavost.
Vážný!!
Abych řekl pravdu, chci navštívit Kjóto.
Eh?
Úplně jsem na to zapomněl pro samé vzrůšo z kotatsu,
...ale říkal jsem si, že jakmile přijedu
do Japonska, musím navštívit Kjóto...
...a Velkého buddhu v Nara,
...a Goryoukaku...
...a Shiso...
...a Namahage!
Chci to všecko vidět!
Ale to všechno není v Kjótu.
Je ještě větší pitomec, než jsem si myslel.
Dobrá.
Tak je navštívíme pěkně popořadě.
Tuhle sobotu pojedeme do Kjóta,
...a příští prázdniny pak můžeme na Okinawu.
Díky, Kyouyo!
Jsi Bůh! Jsi sám Velký Buddha!
Bravo!
Kyouya!
Mon ami!
Juchůů!
Už zas "mon ami"?
A dneska jsem byl povýšen na boha, hm?
Polovina za námi!
Co nás ještě čeká?
Na časování Pelikána vyrobili Charlie a TJ.
Kjóto
Já tomuhle klukovi prostě nerozumím.
Než jsem si stačil všimnout,
spřátelil se s celou třídou.
Kyouyo, našel jsem Namahage!
Namahage, Namahage!
Okinawa
To je Shisa.
Jéjejéje, Kyouyo.
Myslela jsem, že takhle dlouho studuješ,
...a ty si tu zatím pročítáš turistické průvodce?
Páni, tentokrát se chcete vydat na Hokkaidó?
To je pěkné.
Ale spíš byste si měli najmout řidiče do-
To by nezabralo...
...na toho Suou Tamakiho.
Když jsme byli v Kjótu,
...tak i když bylo léto,
...tak on chtěl vidět ohnivé slavnosti Daimonji.
Když jsme jedli okinawské soba,
...tak se najednou rozhodl,
že by je chtěl porovnat s tím ze Shinsu.
A pak chtěl vidět Shisa a Namahage na jednom podiu.
A nakonec...
Promiň, že jsem byl tak sobecký a chtěl po tobě všechny ty věci.
Máš pravdu.
Nemá cenu se tě ptát.
Promiň.
Přecenil jsem tvé schopnosti.
Ale teď jsem perfektně připraven na další výlet!
Na Hokkaidó budu schopen vyhovět
všem jeho výstředním požadavkům!
Co? Hokkaidó?
Vědel jsem, že máš rád zábavu,
...ale teď bychom se spíš měli učit
a připravovat na zkoušky, ne?
Po zkouškách se k tobě rád připojím,
...tak se teď věnuj učení, ano?
Jéjejéje, Kyouyo.
Co se děje?
Ten parchant!
Vědel jsem, že je idiot,
...ale netušil jsem, že je až tak beznadějný případ!
Suou Tamaki minulý týden
Příští víkend pojedem na Hokkaidó!
Chtěl jsem vůbec někdy někoho tolik zmlátit?
Ne.
Nikdy!
Ale ne, uklidni se.
I přesto, ten kluk je Suouův dědic.
Nepomůže mi, když se budu nervovat.
Otec testuje mou schopnost přizpůsobit se.
Ale ten parchant...
Pamatuj, Suou Tamaki!
Připravím pro tebe kotatsu, čert mě vem!
Chtěla jsem mu říct,
...že to všechno nemusí dělat, pokud toho kluka nemá rád.
Jenže tohle je poprvé, co vidím Kyouyu tak šťastného.
Příští sobotu
Už to je delší čas, kdy jsem měl prázdniny,
které jsem netrávil s ním.
Máš tu kamaráda.
Kamaráda?
Je tak rozkošný...
Úplně mi vyhrkly slzy.
Po pravdě,
...když jsem ho prvně slyšel hrát na piáno,
...byl jsem opravdu překvapen...
Ne, že mé bratry dojal k slzám...
...ale... ale spíš...
...protože mě také vyhrkly.
Omlouvám se za svůj nenadálý příchod.
Tak jdi domů, když ti to vadí.
Co se stalo s učením na zkoušky?
Vadí ti to?
Ale váš dům je fakt velkej!
Zajímalo by mě, který je větší:
váš, nebo ten náš ve Francii?
Snaží se být sarkastický?
Váš dům ve Francii neznám,
...ale sídlo Suouů je jasně větší.
No, to já nevím, protože jsem v hlavním křídle nikdy nebyl.
Vedlejší je o hodně menší.
Takže ty jsi budoucí následník Ootoriů, Kyouyo?
Se mě snaží vytočit?!
Ne, samozřejmě.
Sáms viděl; mám dva bráchy.
Budu pracovat pod nimi.
Oh, to jsem nečekal...
Eh?
Myslel jsem, že jsi víc ambiciózní...
...protože z tvého pohledu je poznat, že jsi s tím,
jak se věci mají, naprosto nespokojený, že jo?
Vážněs to vzdal moc brzo.
Nejde o to, jestli vzdávám nebo ne.
Tak to prostě je.
Řekl bych, že někdo jako ty, kdo je univerzální dědic,
tomu nebude rozumět.
Co?
Sakra.
Není jisté, že budu dědic.
Babička mě nenávidí,
...takže zrovna teď nemám velké šance.
Jsem v něčem jako zkušební období.
Tobě jsem to neříkal?
Ale jen na to pomysli.
I když nejsem úplně posedlý tátovou prací,
...mám tenhle fajnej kukuč.
Nikdo mě nemůže jen tak ignorovat.
Nebo bych mohl použít svojí šedou kůru mozkovou
a stát se geniálním vědcem,
...nebo bych mohl vytvořit království zvířat na severu!
K čertu s tebou!
Co to meleš za kraviny?
Jak můžeš jen tak kecat o vzdávání?
Nejsi jako já!
Máš šanci se dostat až na vrchol,
když se budeš snažit.
Tak proč se nesnažíš?!
Proč nevyužiješ výhodných okolností, do kterých ses narodil?
Co...
Co jsi vlastně zač?
Nápis: Jsi jenom idiot, ale jaktože do mě tak vidíš?!
To je pravda.
Jsem si jist, že bych s bratry neprohrál,
pokud jde o schopnosti.
Ale...
Jen protože jsem třetí syn...
Zklamání, že mi není dovoleno vyjít
z tohoto zaběhlého schématu...
Vždycky jsem...
Copak?
Ty jsi ten, kdo se nesnaží.
Jestli chceš překonat své bratry, tak do toho.
Ten, kdo nic nedělá a vzdává se... jsi ty.
Jen tak mimochodem, Kyouyo.
Kde je kotatsu?
Abych řekl pravdu, myslel jsem, žes ho už připravil,
...a proto jsem přišel.
Co? Co je tu k smíchu?
Nech mě hádat - máš ho připravené,
...ale jen ho schováváš?
Jen se moc nehoň.
Kotatsu se používají jen v zimě.
Jestli si chceš zkusit, jak se u něj sedí, počkej si,
...ty pitomče mezi pitomci.
Páni, drsnej výraz.
Tak tohle je tvé pravé já.
O 4 měsíce později -
Kyouyo, dostal jsem báječný nápad!
Založíme klub!
Začneme s tím, hned jak se dostanem na střední!
Klub, kde budem používat svůj vzhled - hostitelský klub!
Tohle si nech do snů.
Už jsem vymyslel, kdo budou členové.
Haninozuka a Morinozuka ze střední...
...a ty dvojčata, co jsou teď ve druhý třídě u nás!
Čím víc jsem ho poslouchal, tím víc mi to přišlo absurdní.
Ale kdybych dokázal sdílet jeho sny,
...tak cítím, že bych dokázal vidět...
...věci jinak, než doteď.
Poznámka: čajový lístek plovoucí nastojato je dobré znamení.
Běžet pět tisíc mil,
Běžet bez dechu.
Sto litrů adrenalinu
Mě plní energií.
Jít tahle daleko je fajn, že?
Jak daleko bude OK?
Stromy, které zdobí město
Stále mění svůj vzhled.
Úplně jiná bílá
Stále stejná slabost
Chci věřit sám v sebe tady a teď.
Zdvíhám vysoko levou i pravou ruku
Prorazit temnotu a vpřed!
Nic není falešné
Moje rozhodnost slábne!
Start! Právě od teď...
Můj svět se musí otevřít!
Zvláštní událost na školním festivalu,
...Hostitelský klub bude otevřen pro veřejnost...
...po dva dny - dnes a zítra!
Budeme našim hostům sloužit ještě zářivěji a ve vetším rozkvětu než kdy předtím!
Oznámení rozpuštění Hostitelského klubu
V přístím díle: "Oznámení rozpuštění Hostitelského klubu".
Ouranský hostitelský klub na vás bude,
jako obvykle, čekat i příští týden.