Now that I notice it,
you're always there next to me,
but do I actually hate you? Love you?
Or am I delusional?
When I take a look at
my feelings clearly,
whether I'm a lady or a host,
it doesn't matter to me.
People fall in love for all sorts
of different reasons, but...
I want to see you now,
to give your tender self
cherry-blossom kisses,
and if your heart beats faster,
let's let our love bloom.
Right now is more vital than the future.
The springtime of love's beauty
is the aesthetic of a damsel in bloom.
Shiro-kun...
Všichni už jsou připraveni.
Pospěš si a pojď do třídy.
Promiň, ale rozhodl jsem se
skončit s klubem Klasické hudby.
Co? Proč tak najednou?
Tvoje učitelka si myslí,
že máš v hraní na piano talent.
Budeme dělat, jako bys to neřekl.
Když budeš hrát,
budeš populární mezi děvčaty.
Ale to trvá moc dlouho!
Už nemám čas!
Jižní nejvyšší podlaží
na hlavní budově...
... na konci severní chodby...
"Hudebna #3"
Nepoužívaná hudebna...
Tohle je ono...
Vítej.
Je to jen dítě.
Navíc kluk.
Co se děje, malý ztracený chlapče?
Potřebuješ něco z našeho paláce?
"Zabrán do role arabského krále"
T- ty jsi tu král?
Pletu se?
Tady, malý ztracený chlapče.
Jak jsi mě to nazval?
"Král."
Ano, "král", samozřejmě!
Jsem král tohohle Hostitelského klubu.
"Šťastný, protože ho tak
nikdo nenazývá..."
Jsem Takaoji Shiro,
základní škola, pátý ročník, 5-A!
Chci, aby mě král tohoto klubu
vzal do učení!
"Hostitelský klub je otevřen obchodu"
Tamaki-kun, ty máš učně?
Jo, je stále na základce,
ale líbí se mi jeho pohled.
Může být tak malý kluk vůbec hostitelem?
Láska nemá nic co do činění s věkem.
Abych řekl pravdu...
... když mé srdce tak zběsile tepe,
vždy se stanu malým chlapcem,
když jsi přede mnou.
Tamaki-kun...
Nechat ho,
aby se díval tak zblízka...
... není to otravné?
Zastává názor, že čím blíž jsi,
tím je to krásnější.
A lidé ho vidí jasněji.
Nech to tak.
Nezbedná dívko, která mi
ukázala zakázané ovoce,
jsi jako mořská panna,
která přinesla světlo do mého moře osamění.
Jsem mořská panna?
Pokud to chceš vědět,
tak jsi spíš jako kapr, kterého máme doma.
Nechci ti nic namlouvat.
Kapr?
Ne, je to jen dítě.
Děti jsou moc upřímné.
Upřímné?
Můžou být upřímné,
ale neřekl bych, že vypadáš jako kapr.
A kdybych měl říct,
že vypadáš jako kapr,
tak jsi krásný kapr...
Takže jsem kapr!!!
Ne, tak jsem to nemyslel...
Tamaki-kun, ty idiote!
Počkej, má mořská panno.
Nebreč, usmrkanče.
Dobře pro tebe, pane.
To je úžasný malý
učeň, kterého máš.
Hikaru... Hikaru, chtěl bys taky
takového bratra?
Blbečku, mohl bych prohledat celý svět...
...a nenašel bych lepšího bratra,
než jsi ty, Kaoru.
Hikaru...
Zakázaná bratrská láska!
Jste homouši?! A co je horší,
jste dvojčata, takže to je kinkan youkan!
(Kinkan youkan: "ovocná fazolová pasta")
Myslím, že jsi chtěl
říct kinshin soukan.
(Kinshin soukan: "incest")
Shiro-chan!
Chceš si se mnou sníst dort?
Víš co?
Máme čokoládový a jahodový!
Zmiz!
Ve které jsi třídě?!
"Opravdu třetí ročník střední"
A proč máš na sobě
středoškolskou uniformu?!
Co se děje, Mitsukuni?
To není fér! Nemůžeš mít
takového staršího kámoše!
"Vážně ve stejné třídě"
Co se děje?
Jsi překvapený, že jsou
tu všichni tak jiní?
Taky jsem byl zprvu zmatený
tou atmosférou,
ale nakonec jsem si na to zvykl.
Tenhle vypadá spíš jako holka.
Jsi divný?
Co?
Dobře!
Proč pro mě neodneseš ten čaj?
Haruhi je fakt chlapák, že jo?
No tak, chlapáku Haruhi-kun,
nech Shira, ať udělá zbytek.
Je to část jeho tréninku.
"Jak se přesvědčuje,
že Haruhi je určitě kluk."
Tohle dítě je pozoruhodně bystré.
Úžasné oči, na dítě.
Je to těžké, takže buď opatrný.
Tohle není moje vina, jasné?
Je to tvoje chyba, protože
jsi chtěl, abych to nesl.
Haruhi, 100,000 jenů.
Hej! Měli byste nechat toho divňouse,
aby za to nesl následky!
Místo toho mě rychle naučte,
jak udělat dívky šťastné!
Co je tohle za přístup?
Navíc tě nenechám, aby
jsi takhle šikanoval Haruhi.
Dejte ho do klece!
Ano, pane!
Co je tohle?!
Proč na mě
spadla klec?
Jo, proč?
Tohle má být
hudebna, že?
Pusťte mě ven!
Takhle vy zacházíte s
vaším drahým učněm?
Zůstaneš tam,
dokud se nepoučíš!
Vzal jsem tě jako učně,
protože jsi to bral vážně.
Myslím stát se hostitelem,
ale asi jsem se spletl.
Já jsem vážný. Vážně vážný.
Chci být taky hostitelem!
Už nemám čas! Ukaž mi jak...
Máš taky rád dívky.
Máš rád, když jsou dívky šťastné...
... proto jsi hostitelem, viď?
Prosím, nauč mě to!
Jsi v tom nejlepší, že jo, králi?!
"Nejlepší."
Možná jsi se spletl,
ale tvá vůle stát se hostitelem
je opravdová.
Navíc jsi mi
v hodně věcech podobný.
Chudák dítě.
Takže mě naučíš,
jak udělat dívky šťastné?
Hostitel, který nedokáže udělat
dívky šťastné, není hostitel.
Pokud to tak
moc chceš,
Promysli si, jak by
ses měl chovat.
Chovat?
V našem Ouranském klubu.
Naším hlavním cílem je využít
individuální povahy,
abychom vyhověli potřebám našich hostů.
Začněme s "typ prince"
Tamaki...
"Typ prince"
"Silný, tichý typ"
"Lolita typ"
"Ďábelský typ"
"Cool typ"
Máme mnoho
různých variant.
A pak tu máme nováčka,
přirozený typ, Haruhi...
"Přirozený typ"
Přirozený typ?
Tak a už jsme
perfektní...
Jsem zvědavý, jestli objevíme
nějaký nový typ.
Podle jeho věku by se
hodil na lolita typ,
Ale to by se překrývali
s Honey-senpai.
Vy už mě nechcete?
Nestačí! Vůbec to nestačí!
"Vysokovýkonný motor"
Jak jsem řekl, tohle má být
hudebna, že jo?
Nevěděla jsem, že zdejší gentlemani
mají tak špatný odhad.
Jsem trochu zklamaná.
Dobře, Renge-kun,
Jak by jsi ho
odhadla ty?
Už máme lolita typ,
kterým je Honey-senpai.
Proto jsem řekla, že máte
špatný odhad! Poslouchejte!
Je pravda, že jsou tady děvčata,
kterým se nějakým záhadným způsobem,
který nedokážu vysvětlit,
rozbuší srdce nad chlapci z nižší věkové skupiny...
... nebo s miminkovskými tvářičkami,
kterým říkáme shotokon.
To je však ale stále kategorie,
do které se řadí několik dalších,
specifičtějších oddělení!
Zatímco je Haninozuka-senpai
ten malý klučičí typ...
... jeho lolita kategorie
by v jeho případě
mohla být...
... "Drzý klučičí typ
bez špetky soudnosti"!
"Drzý typ"
Drzý typ...
Takže pravidla, jak
být drzý typ...
... vždy nosí kraťasy. Zkontrolováno!
Ukaž svou nezbednost...
... s odřenými koleny a tvářemi.
Utíkej jako nepořádné dítě!
Ať to za něco stojí!
Pak spadni!
Teď řekni
svůj text!
Nic to není, jsem v pohodě.
Úžasné! Prostě úžasné!
Dobře.
To bylo perfektní doučování, Renge-kun.
Idioti, tihle lidi jsou idioti...
Nevadí!
Tady není možnost,
aby takhle byla šťastná.
Ona?
Hej! Shiro!
Stále se máš
co učit!
Mladší chlapci nejsou
dobří na všechno, co?
Po tom, co jsem se ho tak obětavě snažila učit,
si toho vůbec nevážil.
Jaké sobecké dítě.
Neocenil žádné lekce.
Ne každý má rád
takovéhle lekce.
To je jedno, nejsi tím klukem až
nějak moc zaujatý?
Už nemám čas! Ukaž mi jak...
"Už nemám čas."
Co to mohlo znamenat?
A co víc,
říkal něco o "ní".
Jak jsme se sem vůbec dostali?
Vplížili jsme se snadno.
"Honey v uniformě základní školy"
Vypadám, že jsem na základce,
když jsem takhle oblečen.
Bude to v pohodě, Haru-chan.
Ty určitě.
U tebe bych ani nepoznala,
že jsi na střední
nebo že jsi se sem vplížil.
Navíc,Honey- senpai, myslím,
že v tom vypadáš dobře...
"Haruhi v uniformě nižší střední"
... ale proč mám mít
i já uniformu nižší střední?
Dobře. Nechť mise započne.
Mise?
Jaká?
Soudě dle situace
jsem se rozhodl,
že náš špionský tým budete...
... vy dva!
Ale jaká mise?
Jsme nápadní.
Jaký byl vůbec důvod mít ty uniformy?
Je tady důvod.
Sakra dobrý důvod.
Haru-chan, tudy!
Jak roztomilé!
V té minisukni
vypadá skoro jako panenka!
Jinými slovy, jsi ji
jen chtěl vidět nosit tohle.
Tady. Tohle je Shirova učebna.
Když jsem byl na základce,
tohle byla taky moje třída.
Nikdo tu není.
Je tu někdo nebo ne?
Tohle mě nutí ke vzpomínání.
Jsem zvědav, jestli jsou tady ještě stále moje čmáranice.
Škola mění své lavice
každý rok.
Pojďme se pak podívat do jídelny.
A do tělocvičny!
Dobrý nápad. Dobrý nápad!
Pokud tady budete chodit
tak hlasitě,
pak tady není důvod pro uniformy
a plížení, nebo jo?
Koho to zajímá?
Nikdo tady není.
Pokud nás tady učitel najde...
... jsem si jistý, že bude problém mu vysvětlit,
co tady děláme...
Ššš! Buďte zticha!
Zamkněte si pusy!
"Zamkněte si pusy!"
Je tak strašně roztomilá!
Vypadá to, že je pryč.
Ale teď, když už jsme tady,
jak se dozvíme víc
o Shiro-kun?
Tady je něco zajímavého.
Co je to?
Shiro-kun?
Klub Klasické hudby, co?
Myslím, že si to užívá.
Shiro-kun vypadá vážně roztomile
když se usmívá.
"Hudebna základky"
Jo.
Tady je. To je Shiro-chan.
Takaoji-kun...
Už jsi se naučil tu novou skladbu?
No, ještě ne.
Takže ti pomůžu.
Pojď si se mnou zahrát.
Ne, to je v pohodě.
Tady je jen jedno velké piano.
Měla bys ho použít, Kamishiro.
Dobře.
Ale pokud budeš chtít hrát,
tak to řekni.
Omluv mě, slečno.
Nemohl jsem najít růži
krásnější než vy.
Ale prosím, vezměte si ji.
Přemýšlel jsem, zda
byste mi mohla říct
víc o té dívce hrající na piano.
Kamishiro Hina-chan?
Hina-chan, jo?
Radila bych vám, abyste se
nezamilovával do Hiny-chan.
Víte proč?
Hina-chan se bude
brzo stěhovat.
Musí se stěhovat s otcem do Německa
kvůli jeho práci, už na konci příštího týdne.
Co tady děláte?!
Proč jste tady?
Hej! Co to děláš?
Dej mě dolů! Dej mě dolů!
Přestaňte.
Odcházíme.
Dej mě dolů!
Co sis myslel, že děláš,
ty blbej králi?!
Ty jsi blbej.
Chtěl jsi, abych tě naučil,
jak udělat dívky šťastné?
Nechtěj mě rozesmát!
Jak sis myslel,
že ti na to odpovíme?
Nebylo to žádné nespecifické
množství dívek, které jsi chtěl uspokojit.
byla to jen jedna,
Kamishiro Hina, že?
Jenom ty můžeš najít cestu,
jak to udělat.
Jako hostitelé,
musíme dělat dívky šťastné.
Ale když přijde na jednu
dívku, kterou máš rád,
nemůžeš s ní mluvit jako hostitel!
Musíš s ní mluvit jako muž!
Nechtěl jsi být prvotřídním
hostitelem.
Chtěl jsi být prvotřídním mužem, nemám pravdu?
To už je jedno.
Na to není čas.
Chtěl jsem ji jen vidět hrát tolikrát,
kolikrát by to jen bylo možné...
předtím, než odjede.
To je všechno.
To byl duet od
Mozarta, že?
To piano tady bylo
vždycky?
Tohle má být
hudebna, že?
Jo, i když se nepoužívá.
Tohle je stále hudebna.
Hudebna.
Bylo tu vždycky,
jen sis ho nevšimla.
Úžasné.
Takaoji-kun, vždycky posloucháš,
když hraju na piano, že?
Máš rád piano?
Tak se pojďme učit spolu.
To nebyl klavír, který jsem měl rád...
Příští týden, ranní přestávky,
přestávky na oběd...
... a čas, co máš po škole,
budeš věnovat trénování na klavír.
Připrav se.
P- Proč?
Stal jsi se mým učněm, viď?
Navíc ta dívka vypadala,
...že by si s tebou ráda zahrála.
"Hudebna #3"
"Jsi pozvána
třetího října ve tři hodiny
na soukromé cvičení."
Vítej, princezno.
Hlavním programem tohoto dne
je Takaoji Shirovo...
... vystoupení na klavír.
Posaďte se, princezno.
Pojďme hrát společně.
Jo!
Udělali jsme dobrou věc.
Tohle je ta věc,
ve které se ti Shiro-kun
podobá, Tamaki-senpai?
Jo, myslím, že jo.
"O 10 dní později"
Takže si píšeš
s Hinou-chan každý den?
Víceméně.
Ale je víc žárlivá,
než bys čekal.
Takže tohle, krásné dámy,
bude naše malé...
tajemství, dobře?
Roztomilé!
Řekl krásné dámy!
Chci aby byl můj malý bratr.
Nezbedníci jsou nejlepší!
Chci ti dát pusu.
Já taky.
P- Proč si musí
brát i moje zákaznice?!
Je lehké být
populární mezi dívkami.
Tvé zákaznice
se nechaly přebrat tak snadno.
Jsi si jistý, že se
můžeš nazývat "hostitelský král"?
Myslel jsem, že to
přišel jenom okoukat,
...ale nakonec to skončilo takhle.
On vážně je jako Tamaki-senpai.
Jsem si jistý, že Senpai byl úplně stejný,
když byl dítě.
Nebyl! Takový jsem rozhodně nebyl,
Haruhi! Byl jsem... byl jsem...
... jen malý roztomilý kluk!
I can run for 5000 miles,
until I'm out of breath.
100 liters of adrenaline keeps
the body working at full strength.
Having come this far, is it enough?
How far until it's okay?
The trees that imbue
the streets of this town
keep repeatedly changing
their appearance.
In completely washed- out pallor,
and unchanging frailty,
I want to believe in myself,
as I am here and now.
With my right hand, and my left hand,
held over my head,
I tear through the darkness and go!
There is no deceit!
I've made my resolve!
From the moment I make my start,
the world expands.
All right, we're at the pool next!
We'll be able to see
Haruhi in a swimsuit!
Oh, no! Honey- senpai is being
taken away by a swift current!
Next time, "Jungle Pool SOS"
Ouran High School Host Club
will be waiting for you, next week!