Now that I notice it,
you're always there next to me,
but do I actually hate you? Love you?
Or am I delusional?
When I take a look at
my feelings clearly,
whether I'm a lady or a host,
it doesn't matter to me.
People fall in love for all sorts
of different reasons, but...
I want to see you now,
to give your tender self
cherry-blossom kisses,
and if your heart beats faster,
let's let our love bloom.
Right now is more vital than the future.
The springtime of love's beauty
is the aesthetic of a damsel in bloom.
Co jsi to udělal...
Ale už to je.
Není to tvoje chyba.
Vy idioti! To vy jste to shodili, že?
To proto, že Haruhi
běžela kolem.
Jen jsme se chtěli zabavit tím,
že ji navlékneme do cosplaye.
Ale vždyť my vždycky děláme cosplay!
Ale ne ten normální.
Chtěli jsme jí dát převlečení dívčího králíčka.
Dívčího?
"Ona je dívka"
Taky bys to rád viděl, že, pane?
"Divadlo Tamakiho představivosti"
Vážně bych to rád viděl.
Ale na tohle není čas!
A jaké jste z tohohle chtěli vytěžit výhody?!
Zmizte od Haruhi!
Ani nápad.
Nejsou tu žádní hosté,
takže by mi nevadilo, kdybyste udělali raketu.
Jsi si jistý? Vzbudíte Honey-senpai.
Je ve třeťáku a stále spává
po obědě?
Nemůžeme za to, že se jeho králíček polil.
Vzbuďme ho a omluvme se.
Počkej! Nebuď ho!
Pojď se sem schovat.
Co tím myslíte?
Když se Honey probudí, tak s ním není řeč.
Je to jen pověra,
Ale jednou, když rodina Haninozuka navštívila vojenské zařízení...
... aby něco potrénovali...
... Honey usnul kvůli časovému posunu.
Hej, jste v pohodě?
A voják chtěl vzbudit Honeyho.
Protože spal fakt dlouho.
Jsem stále ospalý...
A speciální jednotky...
... byli během vteřiny zneškodněny Honeym.
A od té doby jsou problémy s americkým vojskem.
To je děsivé.
A co hůř, slyšel jsem, že Usa-chan byl ručně vyroben
babičkou Honeyho, kterou má moc rád.
Soudě podle toho, že ho vždy nosí s sebou,
tak by tu mohl být problém, když by to tak bylo.
A když se vzbudí a zjistí, že jsme ho polili.
Bude nás chtít určitě zabít!
Moc to přeháníte.
Ale vy si myslíte, že ty pomluvy jsou falešné, ne?
No, vlastně je tu možnost,
že má Honey temnou stránku.
Honey-senpai je AB typ.
Co?
To znamená...
... že má stejnou krevní skupinu jako Kyouya!
"Přesvědčena!"
Máte nějaký problém s mou krevní skupinou?
Pokud se dívají lidé se skupinou AB, prosím neuražte se.
To je zlé. Musíme něco udělat dřív, než se vzbudí.
Hikaru, Kaoru...
Pane!
Běžte vzít svou Cessnu.
Leťte to Osorezanu a přiveďte medium.
Dovedete sem Honeyho babičku...
... a přinutíte ji, aby nám udělala nového Usa-chan!
Vezměte si s sebou tuhle mapu.
Nezapomeňte jablečný džus, jablečou marmeládu a Nebuta panenku.
Nemáme tolik času.
Nevadí nám tvá duševní porucha...
... ale prosím, vymysli něco smysluplného.
Tak jo, zatímco bude Usa-chan v čistírně, Haruhi...
Budeš nosit tenhle převlek!
Dobrý nápad!
"Divadlo představivosti Dvojčat a Tamakiho"
Ani nápad!
A navíc, kde jsi vzal tu věc?
To je tak samozřejmé!
To je v pohodě, jak by mohl jako ospalý poznat rozdíl?
Tak si to obleč ty!
To nebude tak roztomilé, dostali jsme dívčí převlek.
Takže můžeš být skutečný králík!
"Nepochopitelné"
Ale ne, je příliš pozdě! Nemáme na výběr!
Neee! Můj medvídek!
My budeme další!
Nee! Už objevil Usa-chan.
Kdo zašpinil mého Usa-chan?
"Necháme jeho výraz
na vaší představivosti"
Mori-senpai! Zachraň nás!
Usa-chan říkal, že měl hroznou žízeň.
Vážně? Tak proto je jeho pusa celá špinavá.
Myslíš, že chce taky kousek dortíku?
"To zabralo?"
Honey-kun, jakou čokoládu máš nejradši?
Pěnu? Bonbony? Vsadím se, že nejradši máš dortíky, že?
No... mám rád všechny!
Mám rád čokoládu, Usa-chan a vás!
Roztomilé!
Honey-senpai
a Haninozuka Mitsukuni, věk 17
Ouranská akademie 3 ročník, Třída A,
registrování v Hostitelském klubu,
Oblíbené věci zahrnují čokoládu, králíky a dortíky.
Láska a upřímnost tohoto třeťáka...
... se chlubí kvalitami lolity.
Honey-senpai má doboru náladu, že?
Díky Bohu. Přežili jsme tu aférku s Usa-chan bez problému.
Jeho šarm zahrnuje i věty jako...
"Miluju sladké." Nebo "Miluju roztomilé věci."
Ale já nejsem na takové typy.
Stejně mi tu něco chybí!
Honey-senpai, pokud pořád budeš jíst sladké....
... bude to špatné pro tvé zuby.
To je v pohodě. Vždy se ujišťuju, že si čistím zuby.
"Au!"
Honey-senpai, neříkej mi.
To nic není, vážně.
No tak, otevři pusu!
Přestaňte!
Honey-senpai, seď klidně.
To nic není! Nic to není!
To je ono! To je to co mi chybělo!
Je to kaz?
Jo.
Šup! Šup! Šup! Šup!
Jsem v pohodě!
Tamaki...
Jo, chápu.
Dokud se Honey-senpai neuzdraví, nebude moci jíst žádné sladké.
A abychom ho podpořili,
budeme vás muset požádat, abyste zde nekonzumovali žádné sladké.
Takashi! Nechci aby sladké bylo omezeno!
Je to v pohodě, jasné?
Nee! To je můj dortík!
Je to zakázené.
Bohužel Honeyho těžké dny začaly.
Honey vypadá tak zmučeně.
Hostitelský klub zakázal sladkosti.
To pro něj musí být šok, že?
Ale na druhou stranu, vypadá přesně jako...
"Králíček!"
Roztomilé!
Mitsukuni, tvá taška.
Můžu si ji nést sám!
Tak jsem to nemyslel, nech mě se podívat.
Jen jsem se na ně díval, nechtěl jsem je jíst.
Pokud se chceš jen dívat, můžeš se dívat na tyhle.
"Sladké za polovinu."
Nechal bych si ty skutečné.
To je těžké.
Prvácké trio se přišlo podívat.
Chudák chlapec.
Nemyslel jsem si, že Mori-senpai bude tak přísný.
To bys nečekal co? Myslel jsem si, že Morimu záleží na tom,
aby Honeyho nijak nerozesmutnil.
Nemyslel jsem si, že by udělal něco takového.
"Hostitelský klub je znovu otevřen."
Tamaki-kun, je to špatný.
Chtěla jsem ti přinést čokoládu, která byla dělána od
našich nových lidí, kteří jsou z Francie.
Ale chápu, že zde máte zakázané sladkosti.
Nebuď smutná, má princezno. Honey trpí,
tak jsme mu chtěli pomoct tím, že s ním budeme držet.
Pane, vaše přátelství je tak krásné.
Navíc, jsem si jistý, že je to takhle lepší.
Ať je ta čokoláda sladká jak chce, s mým bušícím srdcem
by se pravděpodobně roztopila a přišla by vniveč.
Tamaki-kun...
Působivé pane.
Změnil jsi se tak rychle.
No a co.
Naší prioritou je, abychom udržovali hosty šťastné, je to tak?
Vy se taky hlídejte hoši, buďte si jisti, že nemáte ani kousek sladkého...
"Úšklebek"
... které byste Honeymu mohli dát, nezáleží na tom, jaké triky použije.
Tyhle pokyny dal Mori-senpai, ne já.
Kyoya-senpai vypadá, že si to fakt užívá, co?
Už to nemůžu vydržet.
Jen jsem chtěla, abys přijal pocity, které k tobě chovám, Mori-senpai.
Nemůžeš to udělat?
Nemáš nikoho, kdo by ti byl tak drahý, že?
Nebo snad ano?
Já... Já...
"Honeyho strategie jak dostat sladké; 1) buď roztomilý"
Takashi! Vypadá to, že můj zub se už uzdravil!
Vážně?
Opuchlina taky zmizela!
Mohl bych prosím dostat dortík?
"Zmrzlina"
Ještě to asi chvíli potrvá.
"Honeyho strategie jak dostat sladké; 2) Nepřímá metoda
"Polknutí"
Co to pijete?
D- Darjeeling čaj, Honey-kun.
A co jíte?
Nějaké tousty.
Víte co? Myslím si, že nějaké sladké by se s čajem skvěle doplňovalo.
Víte, něco jako dortík, třeba...
"Očekávání"
Jo, myslím, že jo...
Vážně by šlo...
Promiň, Honey-kun!
Je to pro tvé dobro!
Počkejte!
"Honeyho strategie jak dostat sladké; 1) Hrát to na city"
Honey-senpai...
Haru-chan, jsem špatný?
Udělal jsem něco pro to, aby mě Bůh nenáviděl?
Jen malý kousek, dobře?
Sladkost?
Jo.
Tady.
"Kyoto kelp"
Barva je podobná čokoládě.
"Honey vybral špatného člověka"
"Zákaz sladkostí, den třetí"
"Otravné"
Už je na pokraji...
Někdo s ním promluvte, děsí mě.
Namířil si to k šuplíkům se sladkostmi!
V klidu, jsou stejně prázdné.
Kyouya-senpai, vypadáš, že máš dobrou náladu.
Můj méďa, znovu!
Už to nemůže vydržet.
Už to drží 3 dny.
H- Honey-senpai?
On mě sní!
Mitsukuni, nevylévej si to na jiných lidech nebo věcech!
Zachránil jsi mě, nebyl jsem snězen.
To je nepřípustné.
Takashi, ty...
... idiote!
Malý kousek by nevadil víš? Ty škrte! Ty tupá hlavo!
Takashi... Takashi...
Nesnáším tě!
Ah, Honey-senpai!
Mori-senpai...
Jsi v pohodě?
Takashi, nesnáším tě! Takashi,
nesnáším tě! Takashi, nesnáším tě!
Mori-senpai, natropil jsi tu hodně škody.
Buď jsi neměl na výběr, nebo ničíš sám sebe.
Pokud si nechtěl být v depresi, tak ses neměl chovat tak,
aby tě nenáviděl.
Bylo to schválně?
Mori-senpai, je tu šance, že ses snažil o to,
aby tě Honey-senpai nenáviděl?
To nemůže být pravda, nebo ano?
Kdyby ho Honey nenáviděl,
tak by to byl pro Moriho konec světa.
Proč by to dělal schválně?
Aby se potrestal.
Mýlím se?
Je to jen moje chyba.
Mitsukuni měl ten kaz kvůli tomu, že jsem ho dostatečně nekontroloval.
Zapomněl jsem mu říct, aby si vyčistil zuby. Dvakrát.
Ale Mori senpai... to není tvoje...
... starost, nebo jo?
Pokud by měl mít Mitsukuni protézu, já... já...
To se nestane, to se nestane.
Je najednou tak negativní, že?
Nemohl bych s tím žít, kdyby mě Mitsukuni nepotrestal.
To byl vážný trest.
To jak se Mori k sobě zachoval.
I když to zní jako dobrá historka...
Je to přehnané, jen kvůli kazu, že?
"Už nejde být víc nešikovný."
Tady to máš, Honey-senpai.
Co teď uděláš?
Promiň mi to!
Promiň mi to, Takashi!
Už si nikdy nezapomenu vyčistit zuby!
Nezapomenu!
"Několik dní potom"
Pár dní na to se Honeyho zub uzdravil.
A tak se zrušil zákaz o sladkostech.
A konečně se mohl pořádně nacpat.
Kyouya vypadá, že je v depresi, co?
To kvůli Honeyho účtu za sladkosti.
Bylo to fakt drahé.
Tedy...
Máme nového hosta?
Ty jsi fanynka Moriho, že?
To je ta holka z dřívějška...
Chápu...
Už vím, kdo je ti tak drahý...
Mori-kun, mít někoho, kdo je ti přednější než ty sám...
Je to Honey... to je tak... tak...
V nějakém směru je to tak...
... úžasné!
Vypadá to, že jsi právě udělala první krok do nového světa.
Mitsukuni, máš tu nějakou šlehačku...
To je nejlepší! Nejlepší!
Vypadá to, že tu je šťastný konec.
Ale jste si jistí, že by takhle měl vypadat šťastný konec?
Krásný!!!
Dobrý Bože.
I can run for 5000 miles,
until I'm out of breath.
100 liters of adrenaline keeps
the body working at full strength.
Having come this far, is it enough?
How far until it's okay?
The trees that imbue
the streets of this town
keep repeatedly changing
their appearance.
In completely washed- out pallor,
and unchanging frailty,
I want to believe in myself,
as I am here and now.
With my right hand, and my left hand,
held over my head,
I tear through the darkness and go!
There is no deceit!
I've made my resolve!
From the moment I make my start,
the world expands.
Tamaki-senpai, why are
you wearing a silk hat?
Kyoya-senpai, why are you
on top of a mushroom?
It looks like you're not keeping up
with the storyline on your own, huh?
Next time, "Haruhi in Wonderland"
Ouran High School Host Club will
be waiting for you, next week!