Now that I notice it,
you're always there next to me,
but do I actually hate you? Love you?
Or am I delusional?
When I take a look at
my feelings clearly,
whether I'm a lady or a host,
it doesn't matter to me.
People fall in love for all sorts
of different reasons, but...
I want to see you now,
to give your tender self
cherry-blossom kisses,
and if your heart beats faster,
let's let our love bloom.
Right now is more vital than the future.
The springtime of love's beauty
is the aesthetic of a damsel in bloom.
"Hudebna 3"
Promiňte,
jste členem tohoto klubu?
Potřeboval bych, abys zavolal Haninozuka Mitsukuni.
Ty myslíš Honey-senpai?
Jé, Chika-chan!
Co ty tady? Málokdy se stavíš sem na střední.
Mitsukuni, připrav se!
Počkejte chvíli!
- Mori- senpai!
- Hm?
- Co myslíš tím "hm"?
- Tak počkat!
"Vysokovýkonný motor"
Honey- senpai právě odrazil Chikův útok!
"Hlavní komentátor,
Renge Hoshakuji"
Co se to tady děje?
"Souboj"
Honey- senpai čile a elegantně proletěl vzduchem,
jako moderní bojovník Ushiwakamaru!
Chika na něj znovu útočí, nedává mu šanci se zotavit,
"Souboj"
Honey- senpai ho podkopl, zatímco se mu snažil dát ránu!
Žádný z nich se nestrefil,
používají na sebe úžasné techniky!
Jde jim to.
Přál bych si, aby si zvolili lepší místo.
Jak můžete být tak klidní?!
Teď Chika vytahuje zbraň!
Hej! Tohle je proti pravidlům, ne?
"Proti pravidlům?"
Honey- senpai odletěl!
Vyhraje poprvé Chika?
Mám tě.
Ne,
tenhle souboj vyhrál Honey-senpai.
Renge- kun má pravdu.
Kagenui.
"Kagenui" [stínové-přibití]
Kdys...
"Nezraněný"
Honey- senpai obratně hodil
shuriken, když se Chika nedíval.
"Opakování"
Shuriken?
Chika se nemůže pohnout ani o píď!
Právě jsme viděli tak krásný zápas!
Hej..!
Tohle nějak nechápu.
Tak zaprvé, kdo to je?
To to nepoznáš z jeho tváře?
Je to Honeyho mladší bratr.
"Když se na to podíváme zblízka,
je to pravda."
"Hudebna 3"
Rodina Haninozuka je vznešená.
"Yasuchika Haninozuka,
'Chika' zkráceně."
Skvěle ovládá karate snad už od pravěku.
"Nižší střední 3. ročník, Karate Klub
Kapitán (je taky v klubu Juda)"
A vytvořila si vlastní originální styl karate,
spojením úderů z jiných bojových umění.
A tak, zatímco se muži Haninozuka
učí lekcím karate a juda venku.
Doma jsme učeni mistrem rodiny Haninozuka,
jak nebýt lhostejní v jakékoliv situaci.
Učili jsme se, že za jakékoliv situace se členové rodiny Haninozuka potkají,
dáme si souboj.
"Souboj na přivítanou"
Tak proto. To, co před chvílí dělali bylo jejich rodinné pravidlo?
Tady, Yasuchika- kun,
dej si nějaký dortík.
Nemám rád sladké.
Už od začátku se rodina Haninozuka učí,
abychom se zdrželi sobectví a byli obětaví.
Takže pomyšlení na něco, co nám chutná je úplně mimo mísu.
Nemusíš to brát tak vážně, je to jen kousek dortu.
No, je tu vlastně jeden milovník sladkého, takový lolita...
...který má být dědicem rodiny Haninozuka...
...přímo tady.
Nechte mě říct...
Nikdy neuznám idiota jako je Mitsukuni,
jako další hlavu rodiny.
Můj bratr je určitě silný.
Selhal v sebeovládání a začal být zvrácený.
Nemá vůbec právo říkat, že je z rodiny Haninozuka.
I když je můj starší bratr, nemůžu připustit,
aby někdo, kdo opustil Karate Klub více než před rokem...
...a začal být posedlý vycpanými zvířaty a dortíky...
...se stal dědicem.
Jen jsem to chtěl říct jasně.
A další věc, Mitsukuni.
Vím, že to říkám vždy, ale nechoď za mnou do školy.
Hej..! Honey- senpai...
Honey- senpai, co bychom měli udělat se zbytkem toho dortíku?
Sním ho!
- Jak jsem si myslela, každý to má v rodině jinak, co?
- Jupí! Usa- chan, to bylo vynikající, viď?
Honey- senpai, tys byl v karate klubu?
To jsem nevěděla,
...co tě přimělo skončit a přidat se k něčemu jako je Hostitelský klub?
"Něčemu jako"? Co myslíš tím "Něco jako Hostitelský klub"?
Nezáleží na tom jak to podáš.
Být v Karate klubu zní přece mnohem lépe, ne?
"Ahhhhh!"
Vlastně, abychom to pochopili...
...musíme se trochu vrátit do minulosti.
Ještě předtím, než se zrodil Hostitelský klub.
Nech nás, abychom ti vyprávěli legendu o Honeym.
Děsivého kapitána karate klubu.
"Legenda o Honeym, děsivého kapitána karate klubu"
"Před dvěmi lety"
"Pozemek Haninozuka"
"V doju"
Páni, nejstarší syn je už na střední?
Slyšel jsem, že se stal kapitánem,
když byl v prváku.
To je úžasné.
Vím, že stále prochází pubertou,
ale je trochu maličký.
Pokud má být následníkem rodiny Haninozuka, musím říct...
Mitsukuni, už jsi znaven všemi pomluvami?
Ano.
Musíš pracovat tvrději, aby sis zachoval svou reputaci.
Musíš hodit stranou veškerou slabost a laskavost.
A vzít do rukou pravou sílu.
Ano.
Honey- senpai se potýkal s napětím.
Dělal to nejlepší.
Úplně se ponořil do bojových umění, že?
Špatně!
Tak to nebylo. Kvůli všem, co byli kolem něj...
Poslouchal otcovy příkazy.
A jednu po druhé, ztratil všechnu svou roztomilou stránku.
A pak...
"Držel svou tašku jako chlap..."
Snažil se zapracovat na své mužné stránce, především vzhledu.
"...ale to k němu nesedělo"
"Chlapské menu"
Ale jeho snaha byla až moc průhledná pro jeho okolí.
"Sladkosti"
Haninozuka-san, chtěl bys nějaké?
"Maso"
Hej! Nedělej to!
Ne, děkuju.
Haninozuka-san se učí sebeovládání.
Jejda, nepřemýšlela jsem.
"Sladkosti"
"Na okraji pláče"
Drží se!
Stále se drží!
Jak krásné!
"Plameny moe"
A ta jeho krásná část nešla dohromady s tím, co měl rád.
Neohlížel se na ty dívky, které byly uvězněny v moe,
až dokud se nevytvořil jeho fanklub.
Jak tohle může být legenda děsivého kapitána karate?
Uvidíš...
"Před dvěma lety"
"Ouranský klub karate"
Dobře, deset minut přestávka.
Víš, musím říct,
Kapitán Haninozuka je určitě příšerný, děsivý, mužný kapitán, že?
"Najednou jsou upřímní"
Jo jo, je to příšerný, děsivý, mužný kapitán!
"Děsivý kapitán"
"Příšerný"
"Mužný"
- Je to děsivý kapitán!
- A mužný taky!
"Děsivý kapitán"
"Mužný"
Takový dojemný příběh!
To bylo dojemné? To vás přivedlo k slzám?
Takže, co se vlastně stalo?
Ahoj, Haninozuka- senpai.
Vím, je to narychlo, ale... nechtěl bys se mnou založit klub?
Suou- kun, že? Ze školy.
Jaký klub?
Jsem tak rád, že ses zeptal,
Haninozuka- senpai!
Nechtěl bys víc využít to, jak vypadáš?
Nechtěl bys použít svou roztomilost, abys potěšil mladé dámy?
Ty, které mají tolik volného času?
S malými roztomilými věcmi a sladkostmi...
...nechtěl by sis se mnou užít nějakou zábavu?
"Co?"
Co?
Chtěl jsem říct, že nemám rád takové věci.
Stejně nemám rád roztomilé věci.
Stejně nemám rád roztomilé věci...
"Zhypnotizován"
Moc nevím o bojových sportech,
ale co přesně je síla?
Pravá síla?
Promiň, že to říkám, ale skrývat svou pravou podstatu,
a přetvařovat se, mi zní jako útěk.
Vědět, kdo skutečně jsi a ignorovat to...
Mít sílu, aby sis užil sebe sama,
to není to, co je pravá síla?
Zeptám se tě příště. Prosím, přemýšlej nad tím.
O čem jsi chtěl mluvit?
Otče, řekni mi jednu věc.
Co je doopravdy pravá síla?
Ukážu ti přímo na tvém těle, co je to.
Pojď do doja.
Otec Honeyho byl obdarován nesmírným talentem.
Jako ještě nikdo z rodiny Haninozuka.
Začněte!
Věřím, že Honey v těchto věcech
je na stejné úrovni jako teď.
Není to snad pravda?
Podle legendy, ten rozhodčí, co byl svědkem toho zápasu,
byl v té době tajemníkem Obrany
a od té události byl Honey-senpai z nějakého důvodu,
"Hani"
požádán, aby už nebojoval na veřejných prostranstvích.
A to jako proč?
Pokud by Honey-senpai ukázal světu své pravé schopnosti,
naše země by musela být sledována kvůli
zbrani masového ničení.
"Zbraň masového ničení"
A bál se, že dostane U.N. inspektory.
Hrůzostrašné!
Takže Honey-senpai opustil karate klub.
A přidal se do Hostitelského.
Ale možná kvůli Honeyho neobvyklému chování,
má teď problémy zapadnout do rodiny.
V porovnání, Chika do tohohle vzorce,
přesně zapadá.
A jako výsledek mě Chika-chan nemá vůbec rád.
Tak jo, všichni!
Od teď budeme všichni pracovat na tom,
aby se bratři znovu dali dohromady!
Věděla jsem, že to řekne.
Deset minut přestávka!
Musím říct,
Kapitán Haninozuka je vážně příšerně děsivý, co?
Vskutku.
"Slova od srdce."
I přes to,
je stále tak daleko od jeho staršího bratra, Mitsukuni-kun,
když přijde na schopnosti, že?
Nemluvte o mém bratrovi, když jsem tady.
Podívej, podívej, tam je kapitán Chika-kun!
Je tak krásný!
A ohledem roztomilosti na jeho bratra Honey-kun nemá.
"Co?!"
Na co tak koukáte? Radši se vraťte trénovat!
Ale máme stále přestávku.
Nepotřebujete přestávku po tom, co jste udělali.
Co dobrého přinese, když na vás budu jemný?
Tímhle si řeší jen vnitřní komplex, co?
Vždy byl porovnáván se svým bratrem.
Což vyvolalo ještě větší nenávist.
Jeho roztomilejší starší bratr
má dokonce lepší schopnosti než on
a má zvrácenou osobnost.
Tohle je tak nudné.
Pojďme si najít něco, co nás zabaví.
Hej! Co je to za přístup?
Mysleli jsme si, že to bude něco lepšího.
Co si myslíte, že jsou Chikovi a Honeyho emoce?!
Tama- chan, to je v pohodě.
Honey- senpai...
Nevadí mi, že mě Chika-chan nenávidí.
Dokud bude Chika-chan vyrůstat šťastný a zdravý, jsem v pohodě.
"Zahleděn do dáli"
Už teď je vyšší než ty.
Vyrůstá až moc zdravě.
Mohli byste toho nechat?
"Co?!"
Mitsukuni, už se mi nechce tě dál upozorňovat, aby ses od mé školy držel dál.
"Okamžitě, rodinné pravidlo"
Proč... ty...
...ty mimozemšťane!
Chika-chan...
Mimozemšťan?
Nezáleží na tom, jak je tvůj bratr silný,
nemusíš ho nazývat mimozemšťanem.
Co je špatného na tom, mít rád dortíky a vycpaného králíka Usa-chan?
Pokud by to byly jen dortíky a Usa-chan, nic bych nenamítal.
Neříkám mému bratrovi mimozemšťan, protože je tak silný.
To si neuvědomujete ty další věci?
Každý den sní tři dorty po večeři, jako kdyby to nic nebylo!
Chápete to? Tři dorty! Nedělám si srandu.
"Jídelna rodiny Haninozuka"
Těžko to můžu pokládat za dezert.
"...po večeři..."
To bylo výborné!
Honey-senpai... tohle opravdu doma děláš?
A ještě... minulý týden jsem se vzbudil někdy uprostřed noci...
A všiml jsem si, že se v jídelně svítí...
Co se děje? Je uprostřed noci.
Jé, Chika-chan...
To jako jí dort uprostřed noci?
Víš co? Dnes je můj speciální den v týdnu.
Je čas na svačinku s Usa-chan.
Chika-chan, přidáš se?
Ř- Ř-
"Není ve své kůži"
Řekněte na rovinu, nebojíte se? Nebojíte?
Myslíte si, že něco takového může na zemi existovat?
Použitím Usa-chan elektronických vln jí celou noc dorty!
Vážně si myslíte, že není mimozemšťan?
Z nějakého důvodu...
...co říká tvůj bratr...
...to začíná dávat smysl.
A navíc...
I přes to měl v minulosti...
...jen o něco málo více zubních kazů než všichni ostatní.
A byl obklopen roztomilými věcmi.
Na nějaký čas se bratr vykašlal na tyhle věci.
Ale pak mu někdo do hlavy vsadil myšlenku,
bez které by se v klidu obešel.
Něco jako, že pravá síla pochází z vědomí,
co skutečně jste.
"Hehe"
"Zničený"
A po tom incidentu se z něj stal mimozemšťan.
Aha, takže všechny Chikovy problémy,
...mohou být způsobeny tebou, pane.
O-o čem to mluvíte?!
Jsem si jistý, že tady musí být cesta, jak tohle vyřešit.
Je tu cesta jak to vyřešit.
Mori- senpai...
Je to tak, Mitsukuni?
Chika-chan, omlouvám se.
Nikdy jsem si nemyslel, že tak moc nenávidíš sladké, Chika-chan.
To není ten problém.
Ale stále jsem vděčný Tama-chan a hostitelskému klubu.
A už nechci měnit to, čím jsem teď.
Takže...
Takže to pojďme vyřešit jako chlapi rodiny Haninozuka, Yasuchika.
Kde na téhle akademii mají takové místo?
Pamatuj, Chika-chan, je to jen na jedno kolo.
A pokud vyhraju?
Tak se přinejmenším vzdám jezení dortů v noci.
"To je vše"
Dobře.
"A on s tím souhlasí?!"
Jste připraveni?
Začněte!
Co?
Myslím si to jen já,
nebo se to podobá tomu, když se bili v učebně?
Akorát v obrácených pozicích?
Alespoň Mitsukuni to dělá záměrně.
Yasuchika za chvíli pravděpodobně hodí své shurikeny.
Máš pravdu!
Řekněte mi, kde ty shurikeny pořád berou?
Vidívám tyhle dva bojovat už hodně dlouho.
A Yasuchika vždy kopíruje pohyby,
které Mitsukuni provedl v předchozím zápase.
Mitsukuni si toho všiml, ale i tak
mu dovoluje, aby ty pohyby používal.
Možná ho nazývá mimozemšťanem...
...ale Yasuchika stále Mitsukuniho respektuje.
A je v pořádku, že chce být aspoň trochu jako on.
Jsou spojeni alespoň v oblasti, ve které měli být.
Myslím si, že tohle je pro bratry dost.
A navíc, nemáš se proč strachovat.
Mitsukuni tenhle zápas prohraje a nechá Yasuchiku vyhrát.
Vím vše, co bych o něm měl vědět.
Braň se!
"Nedržel se zpátky"
Ano! Vyhrál jsem!
Dortík, dortík, dortík!
Dostal jsem nápad. Když jsem teda vyhrál.
Od teď budu takhle svačit třikrát týdně!
"...hluboce poražen..."
"Také hluboce poražen"
Mori- senpai, to nevadí.
Jeho lásky k dortíkům je dokonce větší než k bratrovi?
Takový hrozný člověk.
Vědět, co skutečně jste a ignorovat to.
Mít možnost jak si užít sebe sama.
Není to to, co je skutečná síla?
Usa-chan, miluji tě!
I can run for 5000 miles,
until I'm out of breath.
100 liters of adrenaline keeps
the body working at full strength.
Having come this far, is it enough?
How far until it's okay?
The trees that imbue
the streets of this town
keep repeatedly changing
their appearance.
In completely washed- out pallor,
and unchanging frailty,
I want to believe in myself,
as I am here and now.
With my right hand, and my left hand,
held over my head,
I tear through the darkness and go!
There is no deceit!
I've made my resolve!
From the moment I make my start,
the world expands.
Co?
To Zuka Klub z Lobelie vzali Haruhi?
Počkej, Haruhi, už tě jdu zachránit!
Příště, "Lobelia vrací úder!"
Ouran se na vás těší příští týden!