Now that I notice it,
you're always there next to me,
but do I actually hate you? Love you?
Or am I delusional?
When I take a look at
my feelings clearly,
whether I'm a lady or a host,
it doesn't matter to me.
People fall in love for all sorts
of different reasons, but...
I want to see you now,
to give your tender self
cherry-blossom kisses,
and if your heart beats faster,
let's let our love bloom.
Right now is more vital than the future.
The springtime of love's beauty
is the aesthetic of a damsel in bloom.
Vítejte!
"Hostitelský klub je teď otevřen...
obchodování?"
Co je tohle za nábytek?
Tohle je kotatsu,
pokud si to dobře pamatuju.
Opravdu? Tohle je poprvé,
co něco takového vidím.
Já taky.
Normálně se kotatsu užívá jen v zimě.
Možná je na ně trochu brzo...
...jsem si jist...
...že s nimi budete určitě spokojeny...
Dámy, využijte, prosím, tohoto servisu
domácího kotatsu...
...který vám dnes připravil Hostitelský klub...
Je sezení pod kotatsu vážně tak super?
Jsou hitem, nebo ne?
To byl Tamakiho nápad, přidat
sem kotatsu?
Jo.
Co se děje?
Jsi s tím nespokojena?
Vždy jsem si myslela, že je to
pozoruhodné, ale...
Kyoya- senpai, Hostitelský klub byl
založen...
...vámi dvěma, tebou a Tamakim, že?
Jo, a?
Kyoya- senpai, proč by někdo tak cool jako ty...
šel do něčeho tak šíleného,
jako je Hostitelský klub?
Právě proto, že je to
tak šílené...
"O dva roky dříve-"
Já, třetí syn rodiny Otori...
Právě jsem měl prožít poslední jaro
na nižší střední...
Kyoya- kun!
Otori Kyoya- kun!
Můj otec se zúčastnil
slavnostního večírku...
...pro přátele vaší nové nemocnice.
Byl tak překvapen!
Řekl, že to bylo jako přehlídka známých tváří!
Můj otec řekl, že se s vámi rozhodně spojí!
Tohle je syn předsedy, který vede
hlavní elektroniku.
Děkuju. Doufám, že na příští půjdeš i ty.
Otori- kun!
Slyšel jsem, že znovu budeš
předseda třídy!
Tohle je syn ministra...
Už jsi třetím rokem, že?
Tohle je nejmladší syn dobře známého člena Diet.
Podívej, podívej, to je Otori- san!
Dnes vypadá úžasně.
Jo, to teda.
Parta pošetilých děvčat.
Otori- kun...
Nechceš se někdy přijít podívat do
mojí horské villy?
Tohle je syn manažera financí.
A co vy, kluci?
Hvězdy jsou odtud opravdu nádherné.
Navíc jsme tam postavili
i malé planetárium.
Je to villa, kterou můj otec používá přes prázdniny,
takže tam možná bude.
Opravdu mě nezajímají nějaké hvězdičky...
Těším se na to.
...ale opravdu mě zajímá tvůj otec.
"Domov rodiny Otori"
Ale, ale, ale, Kyoya- san,
Proč jsi se rozhodl vetřít do té villy?
"Fuyumi Otori (24), Kyoyova sestra"
Já se nevtírám, to oni chtějí, abych
tam jel.
Tohle je normální dej-a-vezmi.
Vždyť je to naprosto nenormální!
Pravděpodobně jen chtějí, aby ses přišel podívat na výhled, Kyoya-san.
Je to romantické, nebo ne?
Koukat se na hvězdnou oblohu se svými přáteli!
Sestro Fuyumi, omlouvám se, ale...
...mohla bys přestat hrabat v mých šuplících?
Kyoya-san, myslela jsem si, že ti trochu
uklidím ve skříni...
Nejde to tam nacpat...
Prosím, nech sluhy se o to postarat.
Řekni, Kyoya- san...
Když je otec takhle přísný...
...musíš být pod velkým tlakem...
Ale jsi jiný, než tví starší bratři...
...takže bys možná mohl trochu relaxovat.
To je pravda, možná nebudu tak úspěšný,
jako moji bratři.
Nejsem jako moji bezproblémoví bratři, kteří...
...mají už všechno předem dáno a musí po té cestě jen kráčet a zlepšovat se.
Právě proto, že jsem třetí syn, tak nemůžu relaxovat.
Musím splnit vše,
co se ode mě očekává.
Vždy respektovat mé bratry a neudělat žádnou chybu...
Jak můžu ukázat své schopnosti,
abych překonal předsudky,
že jsem třetí syn?
Nakreslit ten nejlepší obraz na plátno,
které už bylo vsazeno...
...do toho nejlepšího rámu,
to je můj úděl.
Kyoya- san, jsi tak jasný...
...vše, co uděláš, bude dokonalé, ale...
...budeš tak šťastný?
Jestli jsem šťastný nebo nešťastný...
...s tím nemá co dělat.
Můj nejstarší bratr už dodělal vysokou školu...
...a teď se zaučuje ve stejné nemocnici
jako můj otec...
jako jeho nástupce.
Můj druhý bratr je stále na medicíně...
...a potom, co tu školu dodělá plánuje jít na MBA
a podporovat tak bratra...
A pak jsem tu já, třetí syn.
Kyoya...
Dnes se ty a syn Suoua setkáte, že?
Máme toho s firmou Suou hodně, co do činění...
A když se podívám zpátky, naše vztahy jsou dost utažené.
Je tu o to víc byznysu...
A proto by pro tebe neměly být trable,
spřátelit se s jejich synem.
Měj své přátele nablízku,
a své nepřátele ještě blíž.
Ano, otče.
Být tím nejvyšším ve třídě...
...to už tví bratři dosáhli...
Musíš udělat ještě víc, aby mě to uspokojilo.
Ano, otče.
Jsem si jist,
že dokážu vidět skrz lidi, ale oni nedokáží vidět skrze mne.
Ať už syn Suoua bude jakýkoliv...
...spřátelení s ním bude určitě lehké.
Udělám vše, co si můj otec přeje.
Suou Tamaki. Dítě, které měl ředitel Suou v zámoří...
Žádné děti s jeho manželkou,
nyní rozvedený...
Ředitel ho sem přivedl po značných nesnázích.
A jeho nemanželské dítě se najednou
stalo dědicem celé firmy Suou.
Jaký to šťastlivec.
Předsedo, vícepředsedo...
Představuji vám Suou Tamakiho.
Rád vás poznávám.
Předseda třídy Otori Kyoya- kun
a vícepředseda Jonouchi Ayame- kun.
Vaše vlasy jsou tak dlouhé a krásné.
Jsem si jistý, že tvé srdce je stejně
dokonalé a krásné jako ty.
Kulturní rozdíly?
Je mi potěšením, Otori-kun.
Potěšení na mé straně. Co kdybych...
...tě provedl po škole?
To by bylo skvělé.
Tady je západní budova školy.
Speciální třídy jsou na druhé straně.
Jo, mimochodem Otori-kun...
Máte doma kotatsu?
Kotatsu! Kotatsu jsou určitě úžasné, že?
Tady v japonsku máte tak úžasný zvyk...
...že sedíte na zemi.
Slíbil jsem si, že jakmile se dostanu do Japonska,
určitě si pod nějaký sednu.
Ale doma máme jen normální pokoje.
Aha, takže je jeden z těch... kteří prostě....
milují japonskou kulturu a zvyky...
Naneštěstí, ani my nemáme doma kotatsu.
Máme jen nějaké japonské pokoje.
Co je? Udělal jsem něco špatně?
Aha, takže vy nemáte kotatsu...
Omlouvám se, Otori-kun.
"Vzdušná zeď!!!"
Bylo ode mne neomalené ptát se, aniž bych věděl...
Vztahy ve tvé rodině nejsou tak pevné, že?
To je v pohodě, nemusíš to skrývat.
Kotatsu je v japonsku symbol
šťastné rodiny, nebo ne?
V Japonsku... dáte své nohy pod kotatsu...
...které si navzájem hrají, zatímco sledujete
Kostýmovou Grand Prix...
...a tak v rodině vytváříte pouta, nebo ne?
Jo jasně, taky nesmí chybět mandarinky!
Ale to u vás asi nemáte, co?
"Skelné oči..."
"Vytočený"
Pojďme prozatím nechat
tvé špatné pochopení stranou.
Pokud bys chtěl, mohl bych přidat kotatsu do našich japonských pokojů...
Děkuju, Otori-kun!
Jsi skvělý kamarád, můj nejlepší!
Už vím, abychom se sblížili...
- mohl bych ti ode dneška říkat
tvým křestním jménem?
- Suou- kun, no...
- mohl bych ti ode dneška říkat tvým křestním jménem?
Bravo! Kyoya! Mon ami!
Mon ami! Jupí!
Ale, ale, ale, Kyoya- san,
Nejlepší přátelé? Za jeden den?
Asi nemá ponětí, co znamená nejlepší přítel.
Nejsem si jistý, jestli vůbec mluví
plynule japonsky...
A jak jsem řekl, Fuyumi...
...přestaň se hrabat v těch šuplících!
Dnes mě přinutil hrát si se vším, když jsem byl u něj.
Teď si myslím, že je to idiot.
Kyoya- san, je to úplně nacpané.
Když něco vyndáš, už to nejde dát zpátky...
Řekl jsem ti, ať nic nevytahuješ.
Kyoya!
Potřebuju od tebe laskavost.
"Vážný!!!"
Chci jít do Kyota.
Úplně jsem na to zapomněl, když jsem mluvil o Kotatsu...
Ale rozmyslel jsem se, že první, co v Japonsku chci,
je navštívit Kyoto.
Velkou Buddhu v Naře.
Goryoraku Park,
nějaké Shisa,
Namahage.
Chci to všechno vidět!
Nic z toho není v Kyotu.
Je to větší blbec, než jsem si myslel.
Tak jo, mohli bychom je vidět postupně?
Jako první pojedeme tenhle víkend do Kyota.
A další prázdniny pojedeme do Okinawy...
Děkuju, Kyoyo!
Jsi Bůh!
Velká Buddha! Bravo!
Kyoya! Mon ami! Mon ami!
Mon ami! Jupí!
Zase "mon ami."
Je to teprve dva dny, co se známe a už jsem božstvo?
"Kyoto"
Vypadá to, že nad ním nějak nedokážu převzít kontrolu...
Ještě než jsem si všiml,
najednou zapadl do třídy...
Kyoya, našel jsem Namahage!
Namahage! Namahage...
"Okinawa"
To je Shisa.
Ale, ale, ale, Kyoya- san,
"Hokkaido"
Myslela jsem si, že jsi tak pozdě vzhůru kvůli učení...
Ale co je tohle? Průvodce po památkách?
Jako další jdete do Hokkaida? Pěkné.
Ale pokud potřebuješ průvodce,
jsem si jistá, že kdybys řekl řidiči...
To neudělám.
To není pro toho Suou kluka.
Když jsme byli v Kyotu, řekl, že chce vidět...
oheň Daimonji, i když je jaro...
a když jsme jedli nudle v Okinawě...
...najednou to chtěl porovnávat s Shinshu nudlemi...
Pak řekl, že má sen...
...vidět boj mezi Shisa a Namahage.
A po tom všem...
Omlouvám se, že tě žádám o tak rozmarná přání...
Máš pravdu. Nemám se tě ptát, Kyoya.
Promiň, přecenil jsem tvé schopnosti.
Ale teď na něj budu plně připraven!!!
V Hokkaidu budu připraven na každý jeho vrtoch!
Co? Hokkaido?
Chápu, že si chceš co nejvíce užívat...
...ale neměli bychom se teď spíše učit?
Až skončí zkouškové, budu si s tebou hrát...
...ale měl by ses taky trochu učit.
Ale, ale, ale, Kyoya- san.
Co se propána děje?
Ten idiot!
Věděl jsem, že je to idiot, ale...
...neměl jsem ponětí, že je to až takový kretén!
"Tamaki Suou minulý týden"
Pojeďme příští týden na Hokkaido!
Měl jsem někdy větší chuť někoho rozmlátit?!
Ne! Určitě ne!
Uklidni se. Proti všemu, je to přecejen dědic firmy Suou.
Co dobrého vznikne, když to
budu brát emocionálně?
Otec mě chce jistě otestovat v tom,
jak to dokážu snést...
I tak, ty idiote, to ti nezapomenu, Suou Tamaki...
Chceš, abych pro tebe přichystal kotatsu?!
Právě jsem mu chtěla říct, že pokud ho nedokáže snést...
...není důvod, aby se s ním stále bavil...
...ale ještě nikdy jsem Kyoyu neviděla, že by se takhle bavil...
"Příští neděle"
Už je to nějakou dobu, co jsme spolu naposledy byli...
Tvůj kamarád tě přišel navštívit.
Kamarád?
Krásné, nebo ne?
Chce se mi plakat...
Upřímně, když jsem ho poprvé slyšel hrát...
...byl jsem unesen, ne kvůli tomu, že se
mí sourozenci rozbrečeli...
ale proto... že jsem nevědomky...
...začal plakat také.
Omlouvám se, že jsem přišel jen tak z ničeho nic.
Pokud to cítíš takhle, pak jdi domů.
Co se stalo s tvým učením? Jsi si jistý,
že to zvládneš?
Tvůj dům je tak velký, Kyoya!
Přemýšlím, jestli je větší tohle,
nebo můj byt ve Francii.
A teď se mi posmíváš?
Nevím, jaký je tvůj dům ve Francii...
Ale majetek rodiny Suou je větší, nebo ne?
Nevím, nikdy jsem na takových pozemcích nebyl.
Ale druhý pozemek je o hodně menší.
Kyoya, převezmeš potom majetek rodiny Otori?
Snaží se ten hoch vyvolat nějaký souboj?!
To není možné. Viděl jsi, mám dva starší bratry.
Budu pracovat pod nimi.
To je překvapení.
Myslel jsem, že chceš více než to.
Tvé oči naprosto říkají,
že jsi nespokojen s touhle situací.
Jsem překvapen, že se vzdáváš tak snadno.
To není otázka toho, jestli se vzdám nebo ne.
Tak to prostě je.
Někdo jako ty...
...kdo všechno zdědí jen tak...
...to absolutně nemůže pochopit!
Kruci...
Není to tak jednoduché.
Moje babička mě nemá ráda.
Pokud to takhle půjde dál, rozhodně nebudu dědicem.
Něco jako zkušební období. Neříkal jsem ti to?
Přemýšlej o tom, není to tak, že mě nezajímá, co dělá můj otec, ale...
ale jsou tu tyhle předsudky. Nenechají mne napokoji.
Možná bych s mou inteligencí mohl být vědec...
ale více než to...
...chci vytvořit králoství zvířat na severu!
Přestaň!
Co je tohle za šílenost?!
Jak se můžeš tak snadno vzdát?!
Ty nejsi jako já!
Můžeš se dostat tak vysoko, jak jen budeš chtít,
kdybys to jen zkusil!
Tak proč se nesnažíš?!
Proč nevyužiješ té šance, ve které se nacházíš?!
Jsi jen... jsi jen...
Co do pekla jsi?!
"Jsi jen idiot! Jak můžeš vidět skrze mě?!"
Jo... Jsem si jistý, že schopnosti bratrů nejsou lepší než moje!
Ale...
Ale vždy se budu cítit frustrovaný...
...že nejsem schopen být dědic...
...protože jsem třetí syn.
Počkej, to ty jsi ten, co se nesnaží, že?
Pokud chceš být lepší než bratři, tak do toho!
Ten, kdo nic nedělá a vzdává se...
...jsi ty.
Mimochodem Kyoya, kde je vaše kotatsu?!
Pravdou je, že jsem si myslel, že už to tu pro mě budeš mít...
...a proto jsem se zastavil.
Co? Co je tak vtipné?
Takže už máš připravené kotatsu a jen si ze mě děláš srandu?
Nenech se unést!
Kotatsu se používají jen v zimě.
Pokud chceš pod nějakým sedět,
počkej si do zimy!
Ty jeden velkej idiote.
To je škaredý pohled.
Takhle doopravdy vypadáš?
"Čtyři měsíce později-"
Kyoya, zrovna mě něco napadlo!
Udělejme si klub!
Můžeme začít s jeho aktivitami, když se dostaneme na vyšší střední.
Využijeme náš úžasný vzhled a budeme si říkat Hostitelský klub!
Musíš jít spát, než začneš snít.
Přemýšlel jsem, kdo by se k nám mohl připojit.
Haninozuka- senpai a
Morinozuka- senpai ze střední.
A dvojčata z druháku.
Čím víc jsem poslouchal, tím víc mi jeho slova nedávala smysl.
Ale měl jsem pocit, že když vstoupím do jeho světa...
Můžu všechno vidět jinak, než jak jsem předtím viděl.
I can run for 5000 miles,
until I'm out of breath.
100 liters of adrenaline keeps
the body working at full strength.
Having come this far, is it enough?
How far until it's okay?
The trees that imbue
the streets of this town
keep repeatedly changing
their appearance.
In completely washed-out pallor,
and unchanging frailty,
I want to believe in myself,
as I am here and now.
With my right hand, and my left hand,
held over my head,
I tear through the darkness and go!
There is no deceit!
I've made my resolve!
From the moment I make my start,
the world expands.
A jako speciální událost během školního festivalu...
Dnes a zítra bude Hostitelský klub otevřen veřejnosti!
Budeme naše hosty vítat ještě extravagantněji.
A v plnějším rozkvětu než normálně!
Příště,
"Hostitelský klub se rozpouští"
Ouran na tebe čeká příští týden!