Kiss Kiss Fall in love
I notice that
I'm always around you
but is it hating? Liking?
Or just paranoia?
When I can see
my feelings clearly,
lady or host,
it doesn't matter.
The reason for which
people fall in love
is different for everyone, but-
MAYBE YOU'RE MY LOVE
I want to meet you now
and give you, a sweet person,
a cherry blossom kiss.
If your heart moves from it,
let's have a romantic love!
More important than the future
is the present.
The delightful spring love is
a blossom virgin's aesthetic.
MAYBE YOU'RE MY LOVE
[Novinářský kroužek]
Pane předsedo!
Předplatné na naše noviny
nám nezaplatí ani inkoust.
Jaká je aktuální suma?
Kolik jsme prodali víkendových čísel?
Dvě.
Jenom?
Ukyo.
Koupil sis jedny?
Ano.
Sakyo.
Ty sis taky jedny koupil?
Ano.
Takže mimo členů našeho klubu
si je nikdo nekoupil?
Pokud to takhle řeknete,
tak tedy ano.
Máme problém.
Příští víkendové číslo je poslední v tomhle semestru.
Pokud před prázdninami
nepřijdeme s něčím lepším,
...náš klub bude rozpuštěný, jako tenhle semestr.
Mimochodem, jak se "jim" vede?
Ano.
Všech sto kopií fotokolekce Hostitelského klubu
"Náš miláček Tamaki Speciál"...
...bylo rozprodáno ihned
po svém uvedení do prodeje.
A jejich doujinshi, které na svou pěst
publikuje Renge Houshakuji,
(Doujinshi je amatérská tvorba čerpající z oblíbených mang)
"Moe Moe Deník Ouran Vol. 8,"
(Na obálce také stojí "Speciální číslo s brýlemi", ačkoliv to nečtou)
...byl taktéž včera rozprodán,
...a teď si nechává dělat dotisk.
Aha...
Vypadá to, že jsou právě teď trhák.
Vítejte.
"Interview se Slavným Hostitelským Klubem"
[Hostitelský klub je otevřen]
To nesmíte, pane Tamaki.
Jestli se k vám ještě víc přiblížím,
...budou mě všechny vaše obdivovatelky nenávidět.
Má princezno!
Tyto hortenzie nás pro tuto chvíli určitě ukryjí.
V tuto chvíli jsem jen tvůj.
Ano, jen teď...
kdy nám hortenzie pomáhají se skrýt...
[Zakázaná hra na rande]
Pane Tamaki...
Chci se s vámi milovat.
Princezno!
[Hra "Které mušle do sebe pasují?"]
Pardon~
Zase jsem prohrál?
Šetřete ho, milé dámy.
Kaoru je uplakánek.
Hikaru, ty lháři!
Komu říkáš uplakánek?
Zase se bráníš,
...ale když si hrajeme na trestání,
co se vždycky stane, Kaoru?
Ale to jsi byl ty a-
Cože? Cože?
Co se stalo?
Jejda, odkdy je na nádvoří
tenhle pěkný potůček?
Jmenuje se "yarimizu".
(Yarimizu je potok v zahradách,
kde se dá ručně řídit proud vody)
V éře Heian měli lidé rádi,
když květy a okvětní lístky pluly na hladině...
(Éra Heian: 794-1185 n.l.)
...a takhle to mohli zažívat ve všech ročních obdobích.
A já měl touhu strávit s vámi
všechna roční období, mé krásky,
...takže jsem ho nechal vybudovat.
A co tohle?
Zarezervujete si svá místa v exkluzívní
Čajové párty rudých květů ve vodopádu?
Zarezervujeme!
(Nápis: ZAREZERVUJEME!)
Budeme jíst soba v tomto dvoumístném haori.
(Haori bylo v éře Heian pánské kimono, nyní je univerzální)
Huh?
Jak sladké!
Je tu tak pokojně...
Tak tohle měli na mysli,
když říkali něco podniknout.
Dělám to od chvíle, kdy jsem nastoupila do školy.
Haruhi, kryj se!
Hikaru!
Haruhin plamen života byl málem uhašen!
Nebylo tu pokojně?
Byla to tvoje chyba, žes ho nechytil, můj pane.
Jestli nedokážeš hrát kemari,
(Kemari je hra. původem z éry Heian, ve které
se musí kožený míček - mari - udržet ve vzduchu.)
...tak zneuctíš svůj titul Ouranského Hikaru Genji.
(Hikaru Genji - Zářivý Genji - je hrdina Příběhu o Genjim.)
Cože?
- Řekni to znova!
Za účelem přežití novinářského klubu...
...je nejspíš budem muset poprosit o pomoc, ano?
Počkejte, pane Předsedo.
Zahrávat si s nimi je příliš nebezpečné!
Pokud se něco stane,
...nejenže bude klub rozpuštěn,
ale i my vyloučeni!
Co?
Tak chytej!
Hvězdný kop!
Cože?
To je fofr!
Opatruj se!
[Avšak, bez kontroly...]
Není se čeho bát.
Nejsem tak hloupý,
abych způsobil nějaké škody...
...nezáleží na tom, jak se s nimi vypořádám-
Pane předsedo!
Strašně se omlouváme!
Ale no tak.
Je to jen rozbité okno a Mori,
co mi přistálo přímo na hlavě.
Velmi se omlouváme!
[Předseda novinářského klubu
Komatsuzawa Akira - Třeťák]
Ale, jak příhodné.
[Člen klubu Ukyo Chikage - druhák]
Vlastně jsem chtěl váš klub požádat
o interwiew do našich školních novin.
[Člen klubu Sakyo Tomochika - druhák]
My máme novinářský kroužek?
Ano, ale dělají tohle.
Také známé jako "Ou-Spo".
Věci jako romantické klevety na koleji,
(Na titulku: Romantická láska mezi dvěma lidmi
z rozdílných sociálních skupin)
...nebo mocenské boje mezi rodinami,
které způsobují třenice ve třídách...
Bulvární plátek, který otiskává tyhle bombastické výmysly.
(Na titulku: Vzpoura ve fotbalovém týmu?)
...nebo mocenské boje mezi rodinami,
které způsobují třenice ve třídách...
Bulvární plátek, který otiskává tyhle bombastické výmysly.
(Na titulku: Vzpoura ve fotbalovém týmu?)
Ale protože je to všechno vymyšlené,
...tak to nikdo nečte.
Je pravdou, že chceme upozorňovat
a upoutávat pozornost na pravdu.
Ale teď, když klubu hrozí zánik,
...jsme ztratili všechny iluze.
Přišli jsme na to, o čem bychom měli psát pro masy.
Prosíme vás.
V posledním čísle semestru...
bychom chtěli mít
"Speciální blízký pohled na hostitelský klub",
V posledním čísle semestru...
bychom chtěli mít
"Speciální blízký pohled na hostitelský klub",
...chtěli bychom osobně zblízka poznat
pravdu skrytou za šarmem vašich členů.
Prosím pomozte nám.
Na nás se můžete spolehnout!
Přijímáme tento-
Odmítáme.
Kyouyo!
Má zranění kvůli mě!
Naneštěstí,
...publikujeme tyto informace pouze našim zákaznicím.
O vyrovnání škod a bolestném se můžeme pobavit jindy.
Správně.
Pomáhat lidem, kteří celou dobu
píší vymyšlené pomluvy...
V tomhle nápadu nevidím žádnou výhodu.
Ech,
...navíc nemáme rádi lidi,
kteří ostatním působí problémy.
Někteří by se měli podívat na sebe.
Chápu...
Naše minulé hříchy nemohou
být tak snadno vymazány...
Nedostaneme ani šanci je odčinit, ech...
Ach, mé srdce puká...
Pane předsedo!
Děkuji vám, Ukyo, Sakyo.
Ach, opět mě jímá závrať!
Pane předsedo!
Jsem v pořádku-
Pane předsedo!!!
Asi budeme muset nechat
tento klub rozpustit...
To nesmíte!
Lidé mohou vždy začít znovu.
Tak dobrá.
Shromáždím pro vás informace o našem klubu...
...a pomohu vašemu novinářskému
kroužku, jak jen budu moci-
Ani nás nehne.
Nikdy to neskončí, když se pokaždé
necháme zlákat pánovým soucitem k ostatním.
A navíc to je nuda.
Odcházíme, Tamaki.
Jdeme na poradu do klubu.
Budeš hlavní téma.
Stůjte!
Což nemáte žádné city?
Zříte tyto nešťastníky,
jejichž klub se rozpadá,
...a nesoucítíte s nimi?!
Tohle je rozvrat rodiny!
[Naprosto nepochopitelné]
Toto jsou přesedovy rozkazy!
Námitky se nepřijímají!
TOTÁLNĚ!!!
Odmítáme!
[Třetí Hudební Učebna]
Je fakt naštvanej.
Dokonce se ani nepřevlík.
Tomu se říká: "Jsem-blízko-vás-ale-ignoruji-vás",
... je to dětský způsob trucování.
Protože Tamík je hodně osamělý, správně?
Aktivity klubu jsou o utváření rodin...
Proto je rozpad klubu rozpadem rodiny...
Proto je mi jich líto...
Vážně nám to způsobí nějaké trable,
když jim pomůžeme?
Co?
Takže ty jsi na jeho straně?
Ne úplně.
Jenže dřív nebo později na nás
začne koukat těma jeho psíma očima,
..a nakonec z toho budeme mít tak špatný pocit,
že nám nezbude než souhlasit.
Docela rychle se učíš...
A navíc,
...není tohle něco,
na čem byste normálně spolupracovali?
Ale kdepak.
Tentokrát je to nuda.
A co vy, Honey?
No, musím sníst tyhle dortíky, víš?
Tak.
To je ten pohled!
Psí oči...
Jedině za našich podmínek.
Budou muset souhlasit s plánem,
který pro jejich speciální číslo vymyslíme.
Interview jeden na jednoho budou samozřejmě zakázána.
Jakékoliv zapojení našich klientů je rovněž zakázáno,
přineslo by jim to jen potíže.
Všichni souhlasí?
No, když souhlasí Kyouya...
...pak ano.
Já taky, když je Kyouya pro.
Tak.
Pohleďte na moc šedé eminence.
Samozřejmě!
Souhlasíme s vašimi podmínkami,
když nás o sobě necháte napsat.
Takže můžete přijít zítra a udělat s námi rozhovor.
A jak se má tvé zranění?
Ále, to nic není, vážně.
Vlastně jsem za něj trochu vděčný,
protože vás k nám přivedlo.
Hluboce se omlouváme.
Popiska: Lékárnička.
Abychom vyjádřili naší soustrast,
přijměte prosím tyto medikamenty.
Toto je krabička první pomoci
z továrny patřící naší rodině.
To jste opravdu nemusel.
Tak tedy, omluvte mě, prosím.
Ach, Ootori.
Ty pocházíš z rodiny vyrábějící zdravotnická zařízení,
Ootori group, že ano?
Naším hlavním zájmem je hlavně
menedžment ve zdravotnictví.
Jsem rád, že jsme se mohli poznat.
Můj otec je ředitelem
Vydavatelství a nakladatelství Komatsuzawa.
Ano, toho jsem si vědom.
Je tvoje předsednictví v novinářském kroužku
příprava na následnictví tvého otce?
Víš, mám mladšího bratra...
...a on má vážně talent.
Můj otec plánuje, že mu přenechá řízení vydavatelství,
až odejde do důchodu,
...a mě z toho úplně vynechává.
Ale když budu celé ty tři roky dělat předsedu
novinářského kroužku tady na Ouranu,
...možná by mohl zvážit moje nástupnictví.
Chápeš?
Ať to stojí, co to stojí,
tenhle klub se nesmí rozpadnout.
Omluv mě.
Pane předsedo, to se chcete Kyouyovi vetřít do přízně?
Přesně tak.
Suou Tamaki je můj jediný nepřítel.
Na začátku jsem chtěl použít moc školních novin...
...abych se tu stal populární.
Jenže pak Suou Tamaki založit ten jeho hostitelský klub,
a ten na sebe stáhl veškerou pozornost.
Slyšel jsem, že ještě než Suou vstoupil na školu,
...tak vaše noviny stejně nebyly populární.
Zmlkni!!!
Kdybych požádal matku,
..mohu okamžitě zrušit všechny smlouvy,
které máme s vašimi rodinami.
Zjistím pravdu.
Jejich zvláštní status, plynoucí z jejich nepříslušnosti
ke sportovním nebo kulturním kroužkům a nevlastnění rádce...
Klubové aktivity, sestávající z falešných romancí a švindlů...
Taková arogance musí být Suouovou manifestací síly.
Musí používat moc svých rodičů,
aby byli jeho společníci poslušní...
...a dělali s děvčaty cokoliv si přeje.
Každý z nich, počínaje Kyouyou,
by měl být mým poskokem!
Suou Tamaki... musí být opravdu mazaný.
I když se normálně chová jako velmi milá osoba,
...musí v něm být něco ďábelského!
Vyrobím skandál...
...a ukážu mu, kdo je tady šéf.
Figura Daruma... kouká!
Tahle hra je to samé jako 1-2-3-ani hnout!
Fi-gu-ra-Da-ru-my... kouká!
Figura Darumy... kouká!
Figura Darumy kouká!
FiguraDarumykouká!
Fi- ...guraDarumykouká!
Hikaru, Kaoru, vy jste se pohli!
Pane předsedo, na co to vlastně koukáme?
Ne, nepohli jsme se!
To je nějaká nová sekta?
Jak to mám vědět?
Žádný div, že jste šokováni.
Tohle je stará hra prostého lidu.
A je jich ještě mnohem víc...
Nevyžadují žádné peníze...
Jediné, co potřebuješ, jsi ty sám.
A někdo další.
A co to má společného s naším rozhovorem?
Smysl pro přátelství!
Abychom smazali negativní imidž novinového kroužku...
...a opět chytili čtenáře za srdce,
...jest přátelství naprosto nezbytné!
Přesně jak jsem čekal.
"Krásní chlapci z Hostitelského
klubu hrají prosté hry."
Toto, skombinované s osvěžující
scenérií raného léta,
...bude naprosto ideální k
ozdobení celé titulní strany.
A navíc, prostý lid...
...je také velmi šťastný, když si
může zavzpomínat na zážitky z mládí.
Tohle je ten plán, který máme!
Skvělé.
Asi kouká na mě.
[Představitel obyčejného lidu]
Mám se chovat extrémně šťastně?
- Ach! Kyouyo, ty ses trochu pohnul, že ano?
- Pane předsedo, nerozuměl jsem ani slovu.
- Pojď sem a zahákni se se mnou za malíček.
- Může on být totální idiot?
Měl by sis nechat vyšetřit oči.
Musíme být stále ve střehu.
- Přestaň konečně odmlouvat a pojď sem.
- To je jeho strategie.
Dobrá, dobrá.
Takže obyčejný plebejec?
Můžeme s tím přestat?
Pan Fujioka, předpokládám...
Mohu vám položit několik otázek?
Jistě.
Proč jste vstoupil do tohoto klubu?
No, tak trochu z neopatrnosti.
Vy jste ten speciální stipendista, že ano?
Ano, a?
Takže jinými slovy, skutečnost,
že jste členem klubu,
...tedy znamená, že jste
ukázkou moci rodiny Suou.
Co?
Můžete nás seznámit s jeho
pravou tváří mimo jeviště?
Myslím, že tohle by vás mohlo zachránit.
On nemá žádnou "pravou tvář mimo jeviště".
Tak tedy co?
Opravdu si myslíš, že tohle
středoškoláky jako jsou oni baví?
Co je na tom divného?
To nemůže být pravda!
Sek!
Hej, tam nemáte sekat!
A teď budeme hrát "kankeri".
Kankeri - upravená verze hry na schovávanou, kde ten, který počítá,
musí přinést zpět odkopnutou plechovku a pak začít počítat.
Kyouya bude počítat.
Dobře.
Tak jo...
Hvězdný kop!!
Neskočím znovu na ten samý trik...
Pane předsedo!
Haruhi, tudy!
Poběž!
Vážně si nemyslím, že by tahle
osoba měla nějakou skrytou stránku,
...ale samozřejmě, naprosto netuším,
co je tamakiho rodina zač.
Jedna...
Zatraceně!
Dva...
Mám těhle blbovin dost.
Tři... Čtyři...
Tamaki, neodpustitelné...
Pět...
Šest...
Ztratili jsme se?
Ztratili jsme se, že jo?
Hej, Haruhi!
Tady je báječná schovka!
Ztratili jsme se.
Vlastně jsme v úzkých.
Koneckonců, Kyouya počítá.
Děláš si ze mě srandu?
Nikdy jsem si nemyslela,
že to budu hrát i na střední.
Tebe to nebaví?
No, na základce jsme to hráli hodně.
Hmm...
Rozumím.
Já... nikdy jsem neměl kamarády v mém věku.
Moje máma měla hodně chatrné zdraví.
Jako dítě jsem se o ní tolik bál,
že jsem ani nechtěl chodit ven.
Abych jí rozveselil,
...hrával jsem jí na piáno.
Takže mě tyhle hry s vámi baví.
Je to fakt skvělý.
Měli bychom si to zopáknout.
Jasně.
Jdem napsat ten článek.
Ale pane předsedo!
Napsat ty Suouovy klepy bez důkazů
by mohlo být nebezpečné!
Nebojte.
Možná teď nemám žádné důkazy,
...ale prostě o něm musím napsat článek.
Kdybych to myslel vážně...
...mohl bych napsat destíky článků,
které by tuto školu převrátily naruby!
V každém případě musím ukázat jeho druhou stránku.
Hmm...
Takže nakonec to bylo něco takového.
Vy dva...
No, bylo to tak trochu zřejmé.
Jsem si jistý, že to nečekal jen Tamaki.
Jak se jedná o něj,
tak je trošku pomalejší.
Řeknu to takhle:
...jestli se o něm jen trošku špatně zmíníte,
tak budete mít co dělat s námi.
Jste připraveni...
...postavit se Hitachiinům a rodinám ostatních
členů klubu jako svým nepřátelům?
Takže Suou využívá moc svých rodičů,
aby vydával takovéhle rozkazy?
Špatně.
Tamík by to nikdy neudělal.
Víš,
...my všichni ho máme rádi.
I když je beznadějný pitomec.
Kyouo!
Založme spolu ten klub!
Ahoj, Haninozuko.
Vím, že je to nečekané,
...ale nechtěl bys se mnou založit klub?
Morinozuko!
Vy dva vypadáte celkem odvázaně.
Jestli jste, tak co vy na to?
Připojte se k mému klubu!
A?
Co se chystáš udělat?
Okamžitě s tím přestaň.
Krucinál!
Už to není jen o Suouovi!
Zničím vás všechny!
Buď mým hostem.
Ale...
Co asi uděláme s tímhle diskem,
...který to všechno nahrával...
...už od včerejška?
Pane předsedo!
Jsme v koncích!
Jestli mám říci něco v tvém stylu,
tak to bude tohle:
S podíly, které vlastní naše a Hitachiinova rodina,
...můžeme bez problémů změnit
prezidenta ve vydavatelství tvého otce,
...tak na to mysli.
Jenže my nejsme jako ty.
To, o co se snažíme,
je zásadně jiné.
Máme vás!
Co se stalo s novinářským kroužkem?
Zrušili plánovaný rozhovor
kvůli něčemu naléhavějšímu.
Říkali, že už budou psát čistou pravdu.
Takže ten jejich klub nerozpustí.
Aha.
To bude fajn.
Rychle do klubovny, a sníme nějaké dortíky!
Tak.
Dortík, dortík!
Och ano, Kyouyo.
Hmm?
Je rodina Suou tak mocná?
No, mají hluboké vazby ve finančním světě.
Například: slyšelas o hotelu Roi Grand,
nebo o divadle Outo?
A nebo, jak určitě víš, ve školní správě...
Jaké školy?
Téhle, Ouranu.
Ech?
Asi by bylo lepší, kdybys konečně
věděla jméno svého ředitele.
Vlastně, když o tom zapřemýšlíš,
...mohlas na tuhle školu nastoupit
jen díky finanční podpoře tamakiho rodiny.
Buď mu za to vděčná.
Haruhi!
Budeme tě muset popohnat, když si nepospíšíš.
Zase se ztratíš.
[Ředitelův syn]
Ech?!
Překlad: Charlie
Korekce: Taylor
původní titulky: luqas123
Běžet pět tisíc mil,
Běžet bez dechu.
Sto litrů adrenalinu
Mě plní energií.
Jít tahle daleko je fajn, že?
Jak daleko bude OK?
Stromy, které zdobí město
Stále mění svůj vzhled.
Úplně jiná bílá
Stále stejná slabost
Chci věřit sám v sebe tady a teď.
Zdvíhám vysoko levou i pravou ruku
Prorazit temnotu a vpřed!
Nic není falešné
Moje rozhodnost slábne!
Start! Právě od teď...
Můj svět se musí otevřít!
Můj bože!
Haruhi zmizela?!
Jenom chci o prázdninách
pracovat v Karuizawě!
Nech takovou milou osobu jako mě tě potkat!
V příštím díle "Osvěžující bitva v Karuizawě".
Ouranský hostitelský klub na vás bude,
jako obvykle, čekat i příští týden.