Přeloil HajdaM@seznam.cz
1.2, 9.5.2006
Začíná třetí zápas prvního kola.
Soupeří Suzuka, uchazeč o titul a jejím protihráem je Natasha!
Je silným hráčem, letošní vítěz kvalifikace her v Chibě.
A nyní, Angelic fight!
A je to!
Jako obvykle, další rychlá práce!
Jen tak si skočila do semifinále!
Zdá se být dost sebejistá.
Nedovolíme ji, aby nás takhle dostala a s ní budeme bojovat.
To zní, jako byste si myslely, e zvítězíte.
Rozhodně neprohraju s nikým jiným, do doby ne porazím Hatoko Kobayashi.
I kdyby jste to byly vy.
Ale nejdřív budete muset porazit tamtu holku...
Chceš snad naznačit, e bychom snad s takovou holkou mohly prohrát?
A nyní poslední zápas druhého kola!
Malá hvězda, zářící
na daleké noční obloze
zůstává stále bez povšimnutí
Ona přesto září tak jasně
a nikdy nepřestává
Připadá mi, e je tak trochu jako já
Na kadém rohu jsou tak odlišní lidé
chci zůstat,
i kdy nejistá si světem
Chci nalézt sama sebe,
vysouvám anténu svého srdce
Znám to vzrušení
a chci jej zaít znovu!
Právě teď přichází sen
který zde byl vdy,
vdy po mém boku
Nezáleí na tom, jestli krátký je
Hlavně e právě teď začíná!
A někdy i já snad poznám
své jediné a pravé vnitřní já
Měla bych víc věřit,
v naši budoucnost
Buď mým vlastním andělem
- ANGELIC LAYER -
Díl 10.: "Bídné sestry! Jdou po Hikaru!"
Nyní zbývá méně ne 30 sekund do konce kola!
Hikaru sice získala v boji převahu, ale stále nic není rozhodnuto!
A je to! V poslední chvíli provedla troufalý útok!
Tohle byl nejspíš rozhodující okamik!
Čas vypršel!
V tom případě bude vítězství čí prohra rozhodnuta počtem získaných bodů!
Vítězem je dle očekávání Hikaru!
Zvítězila v úasném souboji a propracovala se do osmice semifinalistů!
Ne abys prohrála s někým jiným, ne se mnou!
Vzpomínáš si?
Hatoko-chan!
Určitě dodr slib, cos mi dala.
Ano, zatím se mi to celkem daří.
Pokračujme ve vítězstvích a setkáme se znovu na Layeru.
Je těké bojovat s veterány, ale udělám co bude v mých silách!
Jejich zápisy jsou nepodstatné.
Důleité je, jak jsi silná, kdy jsi v Layeru.
Ano. V Angelic Layer na tom nezáleí.
Tvůj věk nebo výška není důleitá.
Chci s tebou, Misaki, bojovat ještě jednou.
Věřím, e si ještě zabojujem!
Hatoko-chan...
Pojďme si to znovu slíbit!
Dobře.
Nashle.
Je tak nafoukaná!
To budeme my, kdo tě porazí, Hatoko Kobayashi.
Nedovolím, aby se nám nějaký nováček, pletl do cesty!
Arisu! Rozhodně nesmíme prohrát!
Ano, já vím.
Misakichi! Jsi nejsilnější!
Kam? Kam šel náš šampion?
Chutňoučké!
Lososové sendviče, he?
Ano, losos chutná dobře i s chlebem...
Ano, je to delikátní!
To jsem ráda!
Auu!
Tak sis vymyslel "jak na ni", milostnou taktikou "chválím její jídlo"!
Ty! Ty! Ty!
Slečno Seto?
Slečno Seto!
Proč se k nám nepřidáte a nedáte si s námi oběd?
Jak jsi poznala, e jsem to já?
Protoe máte stejné oblečení a styl účesu...
Tak tolik asi k technice "zamaskuj hlavu a vystavuj spodek", e?
Zdá se mi dost potrhlá.
Hej! To je sprosté!
To nevadí, nevadí, protoe má vlastně pravdu!
Má prostě upřímnou a bezelstnou osobnost!
Promiňte.
Ale co to děláte?
Utekla jsem manaerce.
Měla jsem mít dneska volno, ale protoe jsem prohrála, chtěla mi dát neplánovanou práci!
Je to váně otrokářka.
Promiň, a je Ranga v pořádku?
V pohodě. V pohodě.
Potřebovala akorát vyhladit škrábance.
Díky, e máš o ni starost.
Je v pořádku? Jsem tak ráda...
Jsi váně legrační holka,
starat se o zranění Andělů, s kterými jsi bojovala.
To protoe kdyby se zranila Hikaru, byla bych také smutná.
Rozhodnuto! Staneš se mojí kamarádkou!
Chci se s tebou kamarádit, Misaki!
Dobře!
V tom případě, doporučuji ji oslovovat přátelsky "Misakichi".
Misakichi, to zní fakt mile!
To ji pak budu říkat taky "Misakichi"!
Račte! Račte!
Hej, hej! A to se ji na to ani zeptáte...
To je Ok! Budu ráda, kdy mě bude slečna Seto oslovovat "Misakichi"!
To proto, e je to moje nová kamarádka!
Říkej mi Ringo. Jsme teď přece kámošky, ne?
Dobře!
Kdo je ten Anděl?
Ty to nevíš?
To je Blanche, reprezentuje Kanazawu.
Blanche...
Je váně krásná...
Je atletický typ, specializovaná na rychlost, stejně jako Hikaru.
Dobrá práce, Blanche! Její soupeřka se ji sotva dotkla!
Jenom plýtvá energií a výsledek nula.
Je to tu!
Blanche vítězí!
Postupuje do semifinále!
A tohle? Je to její obvyklý healing smile (léčivý úsměv)!
Miss Kaede!
Budu tvým ochráncem!
Jsem si jistý, e mnoho fanoušků Kaede, zahřeje úsměv Saito u srdce.
Vypadá na něnou osobu.
Ano. Je určitě hodná, ale Blanche nezná slitování.
East Corner, Anděl jménem Shirahime!
A její Deus je Sai Jounouchi!
Slečno Sai!
Jste váně skvělá!
Tolik povzbuzování...
Přezdívána precizní ledová královna
(Precision Ice Machine).
Loni byla nedostiitelná.
Sai Jounouchi je nepřekonatelná!
Tento elegantní a ledově chladný způsob boje je důvodem
proč ji přezdívají "precizní ledová královna".
Doufám, e se s ní budu moci utkat.
Bojovat, aby sis našla silné protivníky!
Zdá se, e se z tebe váně stává bojovnice, Misakichi!
Dobrý den, slečno Misaki Suzuhara.
Pan Ohjiro?
Coe? Kdo e?
No teda! Samotný Ohjiro Mihara?
Ty ho snad znáš Ringo?
To přece není moné, abyste neznali mladého šlechtice Layeru.
Mladého šlechtice Layeru?
Vyhrál poslední dva ročníky Kansaiských her,
a v posledních dvou letech národních her byl nedostiitelný.
Vy to fakt nevíte?
To jsem nevěděla!
Jsi obzvláš hezká, kdy jsi překvapená,
ale nenastal u čas, aby ses vrátila do arény?
No nazdar! Můj zápas!
Take.. Já u musím jít!
Prosím dojezte sendviče, ještě nějaké zbyly.
Jdi na to, Misakichi! Směřuj k výšinám!
Dobře!
Děkuji, pane Ohjiro.
Misaki Suzuhara... Je úplně stejná jako ona...
Ringo!
Manaerka?!
Stůj!
Ringo! Stůj!
Objevil se ti rival! Měl by ses dát raději do kupy!
Ááá! Chceš abych ochrnul?
Hrrr! Hrrr! Hrrr!
Sestři.
Shoko.
Proč za ní nejdeš?
Určitě by svoji maminku ráda viděla.
Nemůu.
Ještě ne.
Moná bych tě mohla vzít a nějak tě k Misaki dotlačit.
Nikdy bys neudělala něco proti vůli druhého, to bys nebyla ty...
Jsi váně tvrdohlavá.
Slečna Misaki Suzuhara?
Ano?
Je váně tak malá, jak jsem si myslela.
Já jsem Madoka Fujisaki.
Můj další protihráč...
Ano.
Abych byla upřímná, moje sestra mi řekla, e by ráda viděla tvého Anděla.
Hikaru?
Protoe je tak krásný a silný!
U znám Suzuku a Shirahime, ale tvého jsem ještě neviděla.
Také se zabývám tvorbou Andělů.
Take se zajímám o velmi silné Anděly.
Říkala jsem ji, e na to bude dost času po zápase,
ale prý by se to nehodilo, protoe u by byl jeden vítěz a druhý poraený.
Omlouvám se.
Ne.
Jsem ráda, e máte Hikaru tak rády!
Tady máš.
Je váně malinká.
Je váně ta nejlehčí váha?
Ano! Udělala jsem ji tak, aby i přes svou velikost byla schopna zápasit.
To je hezké!
Strašně moc děkuji.
Velice jsi mi tím pomohla.
Ne.
Není zač.
Díky moc, es umonila mé mladší sestře uhasit její zvědavost.
Setkáme se opět na Layeru.
Dobře!
Dámy a pánové! Nadchází poslední dnešní bitva.
Vzejde z ní poslední ze čtveřice nejlepších hráčů!
East Corner, Anděl Hikaru!
A její Deus jménem Misaki Suzuhara!
Misaki-chan!
Jdi na to, Hikaru!
Vááu! Zázračný nováček, který porazil Rangu, získává větší ohlas!
Spousta lidí bude sledovat Hikaru.
Pokud se mi bude s Hikaru dařit, určitě si najdu i nové přátele.
Angelic Layer je prostě skvělý!
Go, go, Misaki! Dej jim, dej jim, Hikaru!
Misakichi má fanoušky!
Suzuhařin boj si získává srdce všech.
Miluju tě, Misaki-chan!
Kdyby jenom Kotaro-chan mohl být takhle upřímný...
West Corner, Anděl jménem Mao s Deus jménem Madoka Fujisaki!
Madoka Fujisaki samotná studuje Kung Fu.
Svými znalosti umonila svému Andělu, porazit mnoho silných soupeřů.
Poloím tedy další otázku.
Hatoko, kterého z hráčů povauješ za největšího soupeře?
Dáme si na chvíli pauzu.
A nyní, Entry Angel!
Křídla Anděla!
Provázejte mě a Hikaru!
Angel, fall in!
Udeř! Sra! Zlom! Pěsti Mao jsou pěsti mé!
A nyní, Angelic fight!
Tohle je naše seznámení!
Je rychlá!
Celkem dobré, ale ne dost dobré!
Moná nakonec Arisinu hračku ani nebudeme potřebovat.
Arisu, její mladší sestra, je geniální tvůrce Andělů.
Přizpůsobí je schopností Deuse, například Kung Fu schopnostem její starší sestry.
Sestry jsou to váně houevnaté.
Obvykle si hráč vytváří svého Anděla sám,
ale jí ho vytvořila mladší sestra,
a to zvýšilo její sílu?
Ano. Unpyo byl loni váně silný,
ale Mao je ještě silnější... U je to tak...
Musím si protihráče hlídat tak jako vdycky.
Teď!
Kop Hikaru ji zasahuje! To je její první protiútok!
Je to tam, Misakichi!
U plně pochopila protivníkovu obranu!
Mao pokračuje nepřetritě v útocích, ale neslaví úspěch!
Hikaru se brání!
Nakonec to není zajímavé, pokud ji jenom vytvoříš, nebo i kontroluješ.
A uhýbá! Zlepšila načasování a opět útočí!
Vyrazila letem a kopem proráí její obranu!
Takový vývoj hry Mao určitě nečekala!
Je zatlačována zpět...
Má velkou trhlinu...
...ve svém srdci.
To je drzost!
Vyměňují si kopy!
Protiútočí a zasahuje!
Mao je tlačena do rohu!
Není moná! My přece nemůeme...
...prohrát s někým, jako jsi ty!
Náš skutečný protivník je Hatoko Kobayashi!
Tady a teď přece nemůeme prohrát!
Hikaru!
Misaki?
Co je, Misakichi?!
Pohyby Hikaru jsou divné!
Musely udělat nějaký nekalý trik...
Tak tohle u není prdel...
Jak to? Proč se Hikaru nehýbe správně?
Hikaru!
Za alu hvězdné oblohy i dnešní noci
při svitu hvězdy si přeji své přání.
Ač problémy nikdy neskončí
dveře však ji byly otevřeny
Dáváš mi sílu se zvednout
vdy kdy couvnu nebo upadnu
Zpívám bych se stala hvězdou
na ni bych mohla být hrdá.
Budu se snait víc ne kdy předtím.
Chci být silnější!
Pevnou láskou mi tak drahocennou
podpořím tě víc ne kdo jiný
ač mám občas noci plné nejistoty
přesto budeme bojovat naše ivoty a neprohrajeme!
Copak vy si nikdy nevaříte, pane Icchan?
Specializuji se spíš na jezení.
Vaření je zábava. A mám vdycky radost, kdy to nakonec chutná.
Věděla jsi, e puding custard se sojovou omáčkou chutná jako mořští jeci?
Myslím, e se tomu "nápadité vaření".
Tak to není!
A okurky s medem chutnají jako meloun.
A Avokádo s wasabi je jako...
Pane Icchan, zůstaňte radši jenom u jezení.
V příštím díle Angelic Layer:
"Doraz ji! Důleitý zápas Hikaru s Mao"