Přeloil HajdaM@seznam.cz
1.2, 9.5.2006
Dobré ráno, Hikaru.
Dobré ráno.
Pravda.
Zapomněla jsem, e Shoko dnes odchází časně.
Toto je vejce naplněné sny.
A ty jsi ten, kdo z něj vytvoří Anděla tvých snů.
Ten Anděl...
Toho jsem tehdy poprvé viděla, kdy jsem přijela do Tokya...
Čistě bílý Anděl!
Doufám, e Hikaru se jednoho dne stane tak silná, jako ten Anděl...
Anděl, který neprohrává i kdy je tak malý...
U musím jít do školy!
Malá hvězda, zářící
na daleké noční obloze
zůstává stále bez povšimnutí
Ona přesto září tak jasně
a nikdy nepřestává
Připadá mi, e je tak trochu jako já
Na kadém rohu jsou tak odlišní lidé
chci zůstat,
i kdy nejistá si světem
Chci nalézt sama sebe,
vysouvám anténu svého srdce
Znám to vzrušení
a chci jej zaít znovu!
Právě teď přichází sen
který zde byl vdy,
vdy po mém boku
Nezáleí na tom, jestli krátký je
Hlavně e právě teď začíná!
A někdy i já snad poznám
své jediné a pravé vnitřní já
Měla bych víc věřit,
v naši budoucnost
Buď mým vlastním andělem
- ANGELIC LAYER -
Díl 12.: "Misaki & Kotaro. Jejich úasná schůzka"
Kontrola bodu B5 dokončena.
Vypadáto, e to snad nějak zvládnem ještě před finálem.
Tenhle nový systém naprosto změní podstatu boje v Angelic Layer.
Způsob, jakým se pohybuje, je úasný.
Tak lehce a měkce,
je váně jako anděl.
Je fakt dobrá i kdy tu s ní testujeme v kuse u několik dní.
Ogato! Pět plochých polštářů!
Ale vdy jsem neřekl nic špatného...
Pako! Nejsme v ádné Ohgiriho show!
Přines ty polštářky!
Poznámka překladatele: WTF? Plum-seaweed?
A taky švestko-chaluhový čaj!
Japonci potřebují ploché polštářky kdy si chtějí o přestávce sednout!
Vy chcete udělat pauzu?
Ale ona vypadá, e to ještě chvíli zvládne.
Pokud je nedokáeš přinést...
Oblečeš si kimono a já budu čaj podávat tvýma rukama.
Švestko, švestko, švestko, švestko,
švestko-chaluhový tea!
Je mi to jasné!
Hned to všechno donesu!
Icchane...
Jsem ještě v pořádku.
Pokud si nepospíšíme, nestihneme to dokončit do finále!
Ještě je čas. To se zvládne.
V tom případě, nech mě to aspoň ještě jednou zkontrolovat.
Pokud by během zápasu došlo k výpadku,
byl by to váně velký problém...
Sehnal jsem ten švestko-chaluhový čaj,
ale místo plochých jsem sehnal jenom běné polštářky.
Inada! Zrušte ten test!
Ano!
A vymysli si sám nějaký trestný úkol!
Ošetřovna
Říkám ti, nic mi není.
Icchane...
Přál bych si, kdyby ses přede mnou ne přetěovala.
Omlouvám se, ale chtěla jsem udělat co bylo v mých silách...
Taky pro Misaki...
Horké!
Omlouvám se
U si oblékl to kimono?!
Přál bych si, abyste se nezapojovali do mého potupného trestu!
Horké!
Prosím tě, nech si ty suché poznámky.
Ano!
Misakichi!
Omlouvám se, Tamayo-chan...
Nic se nestalo.
Je dobré být taky jednou poraena od Misakichi...
Omlouvám se, Tamayo-chan.
Nezahálej, Kobayashi!
Díky moc...
Příliš se o mě bojíš, tak se za mě provdej a přijmi odpovědnost!
Mou slabinou je, e nejsem dobrá v atletice, ale...
Slabina?
Slečna Sai Jounouchi mi to řekla
e je zvědavá, jestli se mi ji podaří překonat ještě před finálovými zápasy.
To je le jak vě! Určitě tě chce jenom naštvat, Misakichi!
Jasně! Pouívá psychologickou manipulaci!
V tom případě...
Vyšpehujeme, jaké jsou její slabosti!
Tamayo-chan.
Klidně to nech na mě!
Hlavně se nenachladni.
Všechno kromě rychlosti má průměrný výsledek.
V tom nevězí ádná zvláštní slabost.
Suzuhara!
Kotaro-chan. A taky Hatoko-chan.
Dneska mě donutila jít s ní nakupovat.
No, jsi prostě hodný starší brácha.
Závidím jí.
Ale no...
Hodní chlapci často končí jako dobří mui.
Tak tohle jsi tu dělala.
Ano. Tak trochu.
Já to zkusím taky!
Hej! A co nakupování?
Samé Áčka!
Věděla jsem, e jsi úasná, Hatoko-chan.
Překvapuje mě, e jsem s takovými výsledky mohla vůbec vyhrávat...
Misaki a Hikaru mají něco, co se nedá dost dobře měřit čísly.
Určitě.
No já nevím...
Musím si pospíšit, ne se slečna Shoko dostane domů!
Tak zatím!
Misaki se mi zdá být trochu skleslá.
Pravda.
To je dobrá příleitost, jak si získat dívčí srdce.
Hej, ty!
Jiní nákupní čtvr Ebisu
Ueda
Kdy má slečna Shoko ráda saké, měla bych koupit něco, co jej obsahuje.
Co by to tak...
Vítejte!
Promiňte. Mohla bych dostat támhle to sashimi?
Ok!
Vyráíte na schůzku, slečno?
To je skvělé!
A u jste ve čtvrté třídě?
Nebo ve třetí?
Slečno? A co sashimi?
ačka základní školy. Ve třetí třídě...
Asi jsem nakonec přece jenom malá...
e by to... Slabina Hikaru je, e je tak malá?
Ne!
Ten bílý anděl bojoval s větším protihráčem a zvítězil.
Být malý není na škodu.
Suzuharo!
Chodíš mnohem rychleji, ne bych do tebe řekl.
Kotaro-chan!
Co se děje?
Vlastně...
Je něco, co tě tíí?
Vypadáš ustaraně.
No. Tak trochu.
Hikařina slabina?
Ano.
Trápí mě to...
Samozřejmě, e tě něco takového trápí,
kdy ti někdo, proti komu máš bojovat, řekne něco takového.
A, napadá tě, co by to mohlo být za slabinu?
Ne.
Omlouvám se.
e si o mě děláš starosti.
Odletěli pryč...
Chtěla bys vidět karate?
Nejsem si jistý, jestli ti to můe pomoci překonat tu slabinu,
ale určitě by ses mohla přiučit nějakou novou techniku.
Díky moc.
Nejsem v tom ještě moc dobrý...
Jsem tak ráda!
Děkuji ti!
Promiň.
Ne.
Kdy by ti to vyhovovalo?
Dobře
Co třeba příští neděli v devět?
Dobře! Budu tu na tebe čekat.
Ok. Zatím...
Bye-bye.
Přinesu sebou velkou krabici s obědem.
Heh.
Sashimi!
Musím pospíšit domů.
Take...
Take hotova je omeleta, karbanátky...
A nesmím zapomenout donést čaj.
Předpokládám, e Kotaro-chan bude jako chlapec určitě hodně jíst.
Udělám radši ještě nějaké rýové hroudy.
Dobré ráno.
Dobré ráno, slečno Shoko.
Košík na jídlo v neděli?
Myslela jsem, e ho vezmu za Kotarem do parku.
Kotaro-chan?
To je ten chlapec co dělal "gyaku-ebi" té holce v Layeru, e?
Co je "gyaku-ebi"? Není to krab smaený obráceně?
Správná holka, Misaki!
Jak se sluší na mou neteř!
Tak to vůbec není, jenom mi ukáe pár karate chvatů...
Rande s nácvikem karate v parku?
Co vy děcka dneska nevymyslíte...
Tak to vůbec není!
Coe? Je to kvůli Angelic Layer?
Jsi do toho váně hotová.
Ano.
Zvládneš udělat snadno tak pestrý košík s jídlem.
Bude z tebe váně dobrá manelka, Misaki.
A se Kotaro-chan nají, moná dostane ještě chu tě políbit!
Co uděláš? Co uděláš?
Vyčistila sis zuby?
To zas bylo! Slečna Shoko si ze mě dělá pořád srandu.
Kotaro-chan u je tady.
Omlouvám se!
Musels na mě čekat, i kdy jsem to byla já, kdo tě poádal o laskavost.
Ale ne. Jenom jsem přišel dřív.
Váně?
Jasně.
Nečekal jsem dlouho.
To jsem ráda!
Můeme jít?
Kdy u jsme tady, neodloíme to a po obědě?
A dneska je váně hezky.
To je pravda.
Můem?
Vypadá to váně chutně.
Račte!
Dobrou chu.
Tak třeba...
Výborné!
Váně?
Huh!
Jsem ráda!
Říkala jsem si během vaření, co si Kotaro-chan vybere jako první.
A první sis vybral omeletu.
To je divné.
Přesně jak jsem si myslela!
Čaj!
Tady!
Díky.
Dávej pozor, je ještě horký.
Dobře...
Přemýšlel jsem nad tím u minule...
e máš Suzuharo tak drobné a pěkné ruce.
Pravda. To proto jsou taky mé rýové hroudy tak malé.
Ale chutnají skvěle.
Tak si dej ještě!
Dobře.
U tam skoro budeme.
Mm.
Škola Kobayashi
Škola Kobayashi?
To je ale velká škola!
Škola Kobayashi
Kotaro-chan je také Kobayashi...
To znamená...
Je to škola mojí rodiny.
Pojď dál.
S dovolením...
Dneska tu nikdo není, protoe je den volna.
A nebude to vadit?
Obrovská...
Mohla bys tu na mě počkat, ne se převléknu?
Jasně.
To ticho...
Jeliko mi Kotaro-chan ukáe karate i kdy má spoustu práce,
musím dávat dobrý pozor a nepropásnout ádný důleitý detail.
Pro Hikaru... Musím se váně snait...
Promiň to čekání.
Vypadáš v tom fakt dobře, Kotaro-chane!
Můeme začít?
Dobře!
Hotovo...
Úasné!
Jsi váně skvělý, Kotaro-chan!
To byly jenom snadné pohyby.
Ale to přece!
Bylo to skvělé!
Kadý pohyb byl tak nádherný!
Díky, ale...
Někdo silnější by tak neplýtval pohyby a vypadalo by to ještě lépe.
Dosáhnout maximálního efektu s minimálním úsilím.
Maximální efekt s minimálním úsilím...
Být velký nebo malý, má na to velký vliv?
Ne.
Samozřejmě, být veliký má své výhody,
ale existuje také způsob, jak mohou malí lidé bojovat.
Způsob boje pro malé lidi...
Maximální efekt s minimálním úsilím.
Způsob boje pro malé lidi!
Pomohlo ti to nějak?
Ano! Sice stále neznám svoji slabinu, ale u se cítím lépe.
Díky moc, Kotaro-chane!
Suzuhara...
Kotaro-chan...
Čáo!
Konec přichází!
Zbavili jste se Tamayo-chan a máte rande v škole bojových umění?!
Hádám, e tohle je Misakichičin pravý, doma připravený jídelní košík!
Podívejme se co je uvnitř...
Omeleta a...
Karbanátky?!
Za to zaplatíš, Kotaro-chan!
Tamayo-chan!
Cos to pouila za techniku?
Je to jedna z mých 48 knokautovacích technik!
Mohla bys mi to ukázat ještě jednou? Prosím!
Já klidně, ale bojím se, e Kotaro-chan by při tom mohl tentokrát umřít.
Pokud si to zapamatuji, mohla bych to pouít jako novou techniku.
Škola Kobayashi
Ha! Prší.
Ááá! Zmokne mi prádlo!
Díky za všechno! Sbohem!
Bye-bye! Uvidíme se zítra!
Misakichi odešla!
U to tak vypadá...
Misakichi tu zapomněla svůj košík s jídlem.
Umyju ho a zítra ho za tebe vrátím.
To je v pořádku!
Kotaro-chan...
Misakichi je váně pěkná...
Tamayo?
Je upřímná a dobře vaří...
Nedá se nic dělat, pokud je do ní i Kotaro-chan blázen...
Ale...
Musíš mě porazit, ne si s Misakichi můeš něco začít!
Ty! Ty! Ty! Ty!
Na prádlo můu rovnou zapomenout...
Taky nechci, aby mi Hikaru zmokla...
Promiň. Dovol mi se tu ukrýt ještě na chvíli.
Pan Ohjiro...
Hezké odpoledne.
Daří se ti dobře?
Ano!
Jsem rád, e máš dobrou náladu.
Přestalo pršet.
Slyšel jsem...
e pro finálové zápasy bude zaveden nějaký nový systém.
Prý to zcela změní tvář Angelic Layeru.
Nový systém?
Těším se, a tě uvidím bojovat.
Za alu hvězdné oblohy i dnešní noci
při svitu hvězdy si přeji své přání.
Ač problémy nikdy neskončí
dveře však ji byly otevřeny
Dáváš mi sílu se zvednout
vdy kdy couvnu nebo upadnu
Zpívám bych se stala hvězdou
na ni bych mohla být hrdá.
Budu se snait víc ne kdy předtím.
Chci být silnější!
Pevnou láskou mi tak drahocennou
podpořím tě víc ne kdo jiný
ač mám občas noci plné nejistoty
přesto budeme bojovat naše ivoty a neprohrajeme!
Slečna Kaede je tak vznešená.
Vdy se usmívá.
Neměla bys soudit lidi podle vzhledu.
Moná, e za tím svým úsměvem něco skrývá.
Jako třeba?
Třeba se jí roztáhne jazyk, uši se ji obtočí a její oči ji budou vylézat z důlků.
Její ruce a novy se budou natahovat jako u měkýše.
Ne! To jste přece vy, pane Icchane!
V příštím díle Angelic Layer:
"Ryze bílá Blanche. Úsměv Kaede."