Přeloil HajdaM@seznam.cz
1.2, 1.10.2006
Zde přichází!
Dnešní obecenstvo má štěstí.
Co to má být?!
Tohle je "Hypermód" Anděla Blanche
Hyper mód?
Blanche se stává hyperaktivní pokud její poškození překročí 50,1%.
Aby zabránila dalšímu poškozování,
útočí bez omezovače.
To má takové nastavení?
Ne, ne. Jedná se o bug.
Je to jako tajný trik, který zůstal v programech první série Andělů.
A proč jste to teda nepřepsali?
To bys chtěl vědět?
Uivatelé zde překročili představivost tvůrců.
Tak to přeci s hračkami bývá.
A také...
A?
A první model byl také vytvořen s obtíemi.
Mám k němu příliš vřelý vztah.
Jde o Misaki?
Není to ironie?
Hikaru a Misaki-chan teď tomuhle čelí,
protoe to ona tak milovala prvního Anděla.
Malá hvězda, zářící
na daleké noční obloze
zůstává stále bez povšimnutí
Ona přesto září tak jasně
a nikdy nepřestává
Připadá mi, e je tak trochu jako já
Na kadém rohu jsou tak odlišní lidé
chci zůstat,
i kdy nejistá si světem
Chci nalézt sama sebe,
vysouvám anténu svého srdce
Znám to vzrušení
a chci jej zaít znovu!
Právě teď přichází sen
který zde byl vdy,
vdy po mém boku
Nezáleí na tom, jestli krátký je
Hlavně e právě teď začíná!
A někdy i já snad poznám
své jediné a pravé vnitřní já
Měla bych víc věřit,
v naši budoucnost
Buď mým vlastním andělem
- ANGELIC LAYER -
Díl 14.: "Nikdy se nevzdám! A tak se zrodil Anděl"
Drahý...
Jak je jí?
Bude v pořádku, jen co ji to přejde.
Zhoršilo se jí to v autě?
Samozřejmě se necítila dobře, ale...
Shoko mi řekla, e by chtěla, abych zařídila její setkání s Misaki.
Vypadá to, e se sama pořád ještě nemůe rozhodnout.
To jakoe...! Ještě své dceři nic neřekla?
Přesně.
Pokud bude dál vítězit,
zjistí, e je její matka na invalidním vozíku, a při vzájemném zápase.
Asi ne. Pochybuji, kdy jejím protihráčem teď bude Blanche nebo Suzuka-chan.
Ona to zvládne, ale kdy pomyslím, jak se Misaki-chan asi cítí.
Shuko není tak silná.
Mami?
Co je ti, mami?
To nic.
Jsem v pořádku.
Shuko, jsi si jistá, e to zvládneš sama?
Promiň mi to, ale je to má práce.
Postarej se prosím tě o Misaki.
Misaki. Vrátím se zpět, hned jak tu práci dokončím.
A se ti v práci daří, mami.
O mě se nemusíš bát.
Slečna Shuko má onemocnění zvané
"Degenerativní neurální syndrom" (roztroušená skleróza).
Nemoc způsobuje zmatení nervového systému
a blokuje příkazy mozku.
Svaly i kosti jsou v pořádku,
ale povely pro pohyb nohou se do nich nedostanou.
Ve snaze nalézt léčbu, strávila dlouhou dobu v nemocnici.
Rozhodně to prosím nedělej.
Ale Misaki je u na základní škole.
Proč jí nezavoláš?
Myslí si, e mám moc práce a takhle by jí došlo, e jsem jí lhala.
Ale sestři!
Nechci, aby si dělala starosti, protoe se u určitě brzy začnu uzdravovat.
Ouuu!
Propána.
Omlouvám se.
To nic.
Jmenuji se Ichiro Mihara, ze společnosti Medical Technical.
Pracoval jako vedoucí vývojář pro velkého výrobce zdravotnického vybavení.
A byl zapojen do výzkumu kolem degenerativního neurálního syndromu.
Take teď, zkuste vyvolat představu rozsvícení modré lampy.
Červené lampy.
Je Vám něco?
Nic. Jen mi přišlo strašně legrační, jak se ty světýlka rozsvěcují, jak já chci.
Existující protetika nebyla pro Shuečinu nemoc pouitelná.
Ale pokud by signály z mozku mohly do protetik proudit přímo,
umonilo by to, podle vedoucího Mihary, plynulou chůzi.
Momentálně dokáu rozpohybovat jenom něco takhle velkého.
Ale pokud budeme pokračovat ve výzkumu, budeme časem schopni pohybovat s něčím velkým TAKHLE.
Úasné!
Ohledně výzkumu...
Mohla bych na tom s Vámi spolupracovat?
Ano!
Ten den se stal počátkem jejich výzvy.
Jste v pořádku?
Studie pokračovaly dobře.
Nalezli způsob, jak lze pomocí mozkových vln, ovládat malé zařízení.
A kdy měli začít pracovat na vývoji plnohodnotné protetické náhrady...
Kolik si myslíte, e by nás mohlo něco takového stát?
Prachy! Neschválili nám rozpočet!
Většinu rozpočtu u jsme spotřebovali v průběhu posledních dvou let.
Prý u nebudou riskovat další navýšení investic.
Ale přece jsme dokončili většinu testů na loutkách.
Loutky jsou jenom loutky.
Abychom se dostali dál, potřebujeme víc peněz.
Je mi líto, slečno Shuko.
Pojďme domů, sestři.
Pošleme pro Misaki-chan a budeme ít zase spolu.
Ne!
Copak nechceš vidět Misaki?
Ne! Ne!
Sestro! Chápu, e se nedokáeš smířit s tím jak na tom jsi,
ale mnoho matek to dokáe zvládnout i na vozíku.
A ty přesto...
Měla jsem svůj sen.
Přijde den, kdy nejen já,
ale kadý kdo trpí, se bude moci znovu postavit na vlastní nohy.
To vy jste mi dal ten sen!
Omlouvám se.
Přála bych si, aby si i Misaki mohla s tímhle zahrát.
Protoe ona miluje panenky.
Počkat! Počkejte prosím!
Můeme to zvládnout! Můeme pokračovat!
Vedoucí Mihara měl v plánu čerpat rozpočet způsobem, který nikoho nenapadl.
Plán byl přeměnit znalosti získané při testování na hračku
a pouít veškerý profit a zisky z prodeje na další výzkum.
Záplava objednávek na Andělská vejce
Po čtyřech letech od prvního setkání, šly Andělská vejce konečně do prodeje.
Oficiální turnaj
Národní hry oblasti Kanto
Stali se velkododavatelem a výzkum byl rychle obnoven.
Misaki u chodí na střední školu.
Říkala, e přijede sama do Tokya.
Opravdu by tě chtěla vidět.
Pokud na hrách získáme různé druhy záznamů o mozkových vlnách,
můeme zvýšit přesnost pohybu.
Postarej se prosím o Misaki.
Sestři! Já ji k tobě přivedu.
Počkej prosím tě, ne bude tohle dokončeno.
Kdybych se s Misaki setkala u teď, nemohla bych pro ni nic udělat.
Tokyjské nádraí
Šel jsem se s ní setkat, ale to ona se rozhodla, e bude hrát Angelic Layer.
No není to osud?
Hikaru... Prosím...
Hikaru! Vyhni se!
Hikaru...
Postavila se! Anděl Hikaru je opět na nohou!
V hyper módu je cílem Blanche porazit protivníka jediným úderem!
Ještě se ádnému Andělu nepodařilo postavit po přímém zásahu.
Je úasné, e je po takovém zásahu ještě schopna povstat k dalšímu boji.
Je úasná, ale Kaede a Blanche jsou mnohem úasnější.
Hikaru! Neprohraj!
Suzuhara...
Hikaru? Můeš ještě bojovat?
Ouuu! Co se děje? Pohyby Blanche se zpomalují!
Co je jí?
Připadá mi zraněná.
Kdyby byla Blanche člověk, bylo by to jako nutit ji do běhu po doběhnutí maratonu.
Určitě musí trpět.
V tom případě, proč nevypne hyper mód?
Kaede to určitě nevypne.
Máme šanci!
Nebylo by lepší odstoupit?
Pročpak?
Protoe to vypadá, e to Blanche ubliuje.
Moná má bolesti.
Moná ji to zraňuje.
O tom holt hyper mód je.
No tohle! Je mi jí tak líto!
Jdeme na to!
Proč?
Říkala, e má Blanche ráda jako vlastní dítě.
Ale chce zvítězit i kdy ji při tom nechá tak trpět?
Blanche, hyper mód!
Znovu?!
Pouívá hyper mód a do konce.
To znamená, e jí je Hikaru velmi silným protivníkem.
Nezničí se její protivník sám, pokud bude dál pouívat hyper mód?
Ne.
Hikaru má u teď mnohem více bodů poškození.
Pokud dostane Hikaru další zásah, tak prohraje.
Misakichi! Udělej něco!
Uteč, Hikaru!
Utíká...
Uteč! Hýbej se rychleji, Hikaru!
U nechci, aby se mi Hikaru ještě víc zranila.
Oba Andělé se vyrovnají co do rychlosti, take pokud budu rychlejší...
Ale ne!
Pohybovala se tak rychle, jako nikdy předtím, a přesto se nedokázala vyhnout.
Anděl Hikaru teď pobral dost poškození.
Dokáe se znovu vzchopit?
Pokud se nepohne a i kdy jí zbývají body, bude vyloučena.
Co mám dělat?
Pokud něco neudělám, Hikaru se mi zase zraní.
Nemůu... Nemůu nechat Hikaru trpět.
I kdy vyhraji, nebudu moci vidět maminku...
Bude lepší zůstat leet.
Hodlá vzdát hru?
Misaki!
Hikaru!
Nevzdávej se!
No tedy! Odevšad slyšíme hlasité povzbuzování Hikaru!
Ale ta nejeví ádné známky pohybu!
Hikaru, vstaň!
Ale...
Podívej se prosím na Layer.
Hikaru, dokáeš ještě bojovat?
Dokáu slyšet hlas mé Blanche.
Říká mi, e chce bojovat a do veškerou svojí silou.
Dovolí mi prohrát zápas, jedině pokud ze sebe vydala vše.
To proto nepřestávám bojovat i kdy to Blanche tak zraňuje.
Dokáeš také slyšet hlas své Hikaru?
Vstala!
Hikaru je zraněna, přesto se postavila!
Moc ti děkuji.
Blanche bude, jako odpověď na tvého bojového ducha, bojovat vší silou.
Znovu ne!
To půjde.
Suzuhara...
Misakichi to nevzdala.
Misaki...
Nechci prohrát.
Chci zvítězit!
I kdy... I kdy to Hikaru zraní!
Přestala být ve střehu!
Je to jako si říct o pěknou ránu do aludku!
Nedávno mi slečna Shuko řekla,
e to nejsou Andělé kdo bojuje, ale Deusové svým srdcem.
Připrav se, u jdu!
Výkop Blanche explodoval!
Hikaru byla široce odkrytá!
Byla konečně poraena?
Anóó! Hikaru to dala!
Obrátila hru v její poslední minutě!
Poráí Hyper Blanche a postupuje do finálového zápasu!
ANO! Misakichi vyhrála!!
Úasné!
Jo...
Úmyslně přestala být ve střehu, aby dokázala zastavit útok.
Kdy jednou začne, nepřestane bojovat a do konce.
Jsou v tom obě stejné.
Promiň mi to.
Nebyla jsem dost dobrá...
Děkuji ti velmi moc.
Právě teď, připadalo mi to, jako kdy mě hubovala maminka.
Já nemám maminku.
Takhle to tedy vypadá?
Ráda bych ti poděkovala, es bojovala z plných sil a do konce.
Byl to báječný zápas...
Slečno Misakichi.
Misaki-chan postupila do finálového zápasu.
Pořád ještě není příliš pozdě.
Myslela jsem si, e by mohla vyhrát.
Dáme si oběd?
Achjo...
Proč jsi nezaútočila na Hikařinu slabinu?
Protoe jsi ji objevila ty, Sai-san.
Vůbec ses nezměnila.
Ani ty ne, od té doby.
Já Hikaru porazím.
Ach, v ulicích deštivého města
Nečekané náhodné setkání
Ach, to tričko mi tak známé
Vůbec jsem netušila, e to jsi ty
Pravda, byla jsem tak nesmělá
Dokázala myslet jen na sebe
V jednom okamiku jsem se však k tobě přitiskla
Spoléhajíce na tvou vlídnost
A po nespočetně mnoha nocích
Mi konečně došlo co bylo důleité
Jsem si jistá, e u nikdy nezaváhám
Teď u nedokái vidět nikoho jiného
Další bitva si rozhodně zaslouí vaši pozornost.
Bude to zápas velmi zkušených hráčů.
Kdo zvítězí? Letité zkušenosti, nebo síla zázračného dítěte ze školky?
Určitě Hatoko-chan! Jsem si jistá, e Hatoko-chan vyhraje!
Přece jen jsou ale v ivotě věci, které je potřeba prostě zaít.
A Jounouchi si u těkými obdobími prošla.
Výška nebo věk není rozhodující!
Hatoko-chan mi to slíbila!
V příštím díle Angelic Layer:
"Shirahime versus Suzuka!
Tajemství Ledové královny"