Kotaro-chan, my jsme na téhle straně u hotovi.
Přeloil HajdaM@seznam.cz
1.2, 1.10.2006
My to ještě hotové nemáme.
Suzuharo, mohla bys jít napřed a pozalévat květiny?
Dobře.
Jéé... Malá duha!
Podívej Kotaro-chane!
Koukej! Koukej!
Víš Suzuharo...
Pokud jde o příští neděli...
Coe?
No víš...
Myslím, e na národních hrách se určitě setkáš s mnoha silnými Deusy.
Pravda. Jsou to nakonec Národní hry.
Budu se moc snait.
Take, nechtěla by ses zase někdy přijít podívat na karate?
Tamayo-chanino zkroucení!
Máš smůlu!
V neděli se bude u ní doma konat oslava.
Oslava?
Jo!
Tzv. "Oslavná párty postupu Suzuhary Misaki do národních her!"
Přece jenom jde o národní hry.
Jsi slavný zázračný nováček!
Musíme to tentokrát pořádně oslavit!
Jenom to ne.
Měla jsem jenom štěstí.
Kdepak.
To nebylo štěstí.
Stala ses opravdu silným hráčem.
Na národních hrách ze sebe dej všechno, Misakichi!
Kdy u ses dostala tak daleko, třeba se taky nakonec staneš šampionem!
To je nemoné.
Hatoko-chan?
Pokud nezařídíš nutné věci, nebudeš se moct her ani zúčastnit.
Malá hvězda, zářící
na daleké noční obloze
zůstává stále bez povšimnutí
Ona přesto září tak jasně
a nikdy nepřestává
Připadá mi, e je tak trochu jako já
Na kadém rohu jsou tak odlišní lidé
chci zůstat,
i kdy nejistá si světem
Chci nalézt sama sebe,
vysouvám anténu svého srdce
Znám to vzrušení
a chci jej zaít znovu!
Právě teď přichází sen
který zde byl vdy,
vdy po mém boku
Nezáleí na tom, jestli krátký je
Hlavně e právě teď začíná!
A někdy i já snad poznám
své jediné a pravé vnitřní já
Měla bych víc věřit,
v naši budoucnost
Buď mým vlastním andělem
- ANGELIC LAYER -
Díl 17.: "Nakonec jsem se rozhodla pro tebe!
Ten, koho si Misaki zvolila"
Na národních hrách budou odlišná pravidla.
Bude se bojovat na kola.
Jako v boxu?
Ano.
Hraje se po třech desetiminutových kolech a s minutovými přestávkami.
Během přestávky je také moné Anděla opravovat.
To jsem nevěděla.
A na národních hrách musíš mít svého Sekundanta.
Sekundanta?
Někoho, kdo opravuje Anděla a dává Deusovi instrukce během zápasu.
Chápu.
Take, Misakichi se nebude moci zúčastnit, pokud nebude mít Sekundanta?
Sekundant můe být kdokoliv?
Ano.
Ale já si myslím, e by to měl být někdo, kdo Deuse dobře zná.
Někdo, kdo mě dobře zná...
Přesně.
Misakičini přátelé se u mne doma dnes setkají, aby jí udělali oslavu.
U si získala spoustu přátel, i kdy se do Tokya přistěhovala teprve nedávno.
Hodí se to radovat se z toho zrovna teď?
Pokud přijde na národní hry, tak se tam setkáte.
To přece vím.
Určitě?
Jistě.
Nejspíš se s ní setkám ještě před národními hrami...
Sekundanta...
Kdy přemýšlím o někom kdo mě dobře zná
a má zároveň znalosti o Angelic Layeru...
Řekla bych...
Ty jsi ještě vzhůru?
Jo, ještě chvíli.
U jsi se stala Suzuhařiným Sekundantem?
Ne. Ještě se mě na to neptala.
Chápu.
Zatím ne?
Nezůstávej vzhůru dlouho do noci.
Čaues.
Vítejte.
Prosím, pojďte dál.
Tak tedy, připijme na vítězství Misakichi Suzuhary na Kantských hrách.
Do dna!
Pořád jsem ještě překvapená, e jsi vyhrála ten turnaj.
Jo no. Ještě tomu ani sama nemůu uvěřit.
No, já jsem věřila od začátku, e se Misaki stane skutečně silnou.
Váně?
Potkala jsem ji první.
A znám ji nejlépe.
Taky jsem rozpoznala Misakičin talent.
Kdy toho od tebe tolik očekávají,
musíš se na národních hrách co nejvíce snait, Misaki.
Dobře.
Mimochodem, u sis vybrala svého Sekundanta, Suzuharo?
Dost jsem o tom přemýšlela...
Mohla bys mi udělat laskavost, Hatoko-chan?
Co?
A půjdu na národní hry, chtěla bych jako Sekun-
Kdo by to tak mohl být.
e by... Ségra?
Počkej, Misaki.
Já otevřu dveře.
Gratuluji ke tvému vítězství, Misakichi!
No tedy! To není Misakichi.
Slečna Ringo?
Tohle CD půjde do prodeje teprve příští týden.
A přívěšek na mobila, kalendář a speciální tenké pouzdro na pero.
Díky, Ringo-san.
A také bych tě chtěla představit jednomu chlapci.
Jmenuje se Misataro.
To je přece moje jméno!
Pouila jsem tvé jméno bez dovolení.
Promiň.
Neva.
Jsem ráda.
Ráda tě poznávám, Misataro.
Gratuluji k vítězství.
Gratuluji k vítězství, Misaki-chan.
Kytice růí?
Jen tak dále, šlechetný mladý pane!
Kotaro-chan by se měl přiučit z tvého příkladu.
Zmlkni!
Kytice dívce je ten nejzákladnější dárek.
Hodí se, protoe nevydrí věčně.
Opravdu?
Má snad Kotaro-chan u na někoho spadeno?
Nikdy by mě nenapadlo, e se tu kvůli mě všichni tak sejdete.
To, protoe tě máme všichni rádi.
Hatoko-chan také?
Určitě...
Mám tu něco, co bych ti chtěla dát.
Počkej chvíli.
Co to můe být?
Misaki-chan?
Slyšel jsem, e sis ještě nezvolila Sekundanta.
Pravda.
Ale můj sekundant...
Já se hlásím!
Nejsi moc zaměstnaná jako idol?
Ale nechala jsem si v rozvrhu volno, protoe mám stejně v plánu na národní hry zajít.
Ach Ringo, ty jsi tak hrozná.
Tak proč se nezkusit stát hvězdami Angelic Layer společně, Misakichi!
No...
Asi máš pravdu...
Kdyby byla slečna Ringo mým Sekundantem, určitě bych měla víc sebedůvěry...
Nebo to můu být já.
ádný strach.
Pro Deuse není problém působit jako sekundant.
Misakichi!
Kdybys potřebovala s čímkoliv pomoci, tak mi dej určitě vědět.
Určitě neváhej se zeptat.
Moc vám všem děkuji.
Myslím, e to budu muset ještě nějakou dobu promyslet.
Zajímalo by mě, kam šla Hatoko-chan...
Přehled údajů o Andělovi
Hlupáčku...
Ach, nevěděl jsem, e jsi tady.
Je přece neděle.
Pravda.
Icchane, myslíš, e jsem za uplynulých sedm let dělala co bylo v mých silách?
Ano, určitě ano.
Vím velmi dobře, jak moc jsi se snaila.
Snaila jsem se, ale přesto jsem nakonec...
Je mi to líto, Misaki.
Maminka se snaila, ale trvalo to příliš dlouho.
Musíš být unavená, pořád na mě čekat.
Myslíš, e by ti ublíilo jí třeba zavolat?
Cítím, e ztratím odvahu, kdy uslyším její hlas...
Ale u jsem se rozhodla.
Kdy Misaki vyhraje Kanstské hry, pak...
Pak?
Budu ji čelit tváří v tvář.
Kam to jdeš?
Navštívit Misaki.
Teď?
Zavezu tě.
Neboj se.
Zvládnu to sama.
Tak co, Blanche?
Znáš význam slova "Deus"?
Samozřejmě.
Je to oblečení, jako tenké tričko, nebo tak něco.
Tak to je blůzka.
Tak tohle je myš.
Hej bejby, dneska zapaříme!
To je "Live house".
Seš dobrá!
"To je myš."
Hatoko-chan?
To bylo fakt pěkné!
Co je Kotaro?
A co bude s tvým sekundantstvím Suzuhaře?
Myslel jsem, e ji znáš nejlépe, myslím Suzuharu.
To nezáleí na mě.
To ona se musí přece rozhodnout.
Kámen, nůky, papír!
Wizarde!
Ohjiro-san si připisuje druhé vítězí v řadě!
Je fakt dobrý!
Mladý šlechtic Layeru!
Co to je?
Hatoko-chan.
Tohle přinesl Ohjiro-san.
Prý je to výroba na zakázku a neprodává se v obchodech.
Prý je příliš malá na souboje, ale prý na tom můu doma cvičit.
Tak je to tedy?
Tak ti přeji hodně štěstí na národních hrách s panem Ohjirem.
Řekni... Co dostanu, kdy v těch hrách zvítězím?
No přece, polibek od naší princezny, to je jasné!
Námitka! To přece nemůeš!
Já osobně bych neměla radost, kdyby mě měla políbit ena.
Co to zkusit tahle.
Ten kdo vyhraje se stane Misakičiným Sekundantem.
Misaki...
He? Kde je Shuko-san?
Šla někam ven.
Tys nešel s ní?
Shuko mi řekla, e chce jít sama.
A tys ji nechal jít jen tak samotnou?
Nemohl jsem nic dělat.
No tedy...
Tak to musíš být ten typ, co nechá dívku samotnou, kdy jej o to poádá.
Co tím chceš říct?
Sakra! Prohrála jsem!
Take, u jsem vyhrál tři zápasy v řadě.
Ještě se najde nějaký vyzyvatel?
Vypadá to, e Suzuhařiným Sekundantem se stane Ohjiro-san.
Počkat!
Suzuharo, mohla bys mi půjčit Hikaru?
Kotaro...
Budu tvým příštím protihráčem.
A ty chceš aby vyhrál kdo?
Koho bys chtěla za svého Sekundanta?
No, víš...
Jsi stejná jako matka.
Vdycky je znepokojená, protoe vdycky o všem příliš přemýšlí.
Ona také?
Ale nakonec je to vdycky ona, kdo udělá své vlastní rozhodnutí.
Dobře se rozmysli.
Je v pořádku, e bereš ohledy na ostatní, ale rozhodni se sama.
Udělat své vlastní rozhodnutí...
Jsi připraven Kotaro-kune?
Kdykoliv.
Kámen, nůky, papír!
e by snad...
To je poprvé, co hraješ Angelic Layer?
Si děláš prdel!
Není moná, e by začátečník mohl porazit Mladého šlechtice Layeru.
Kotaro-chane...
Kámen, nůky, papír!
Zkus to znovu!
Já ho...
Misataro!
Misataro?
Pojď sem!
Kam jsi zmizel?
e by byl tady?
Ne!
Co je?
To je můj pokoj!
Jsi váně špína, snait se dostat do dívčího pokoje!
Hlupáku! Neměl jsem v úmyslu...
Jdi prohledat jiný pokoj.
My se tam po něm s Misaki podíváme.
Misaki?
Misaki!
Jo!
Zaběhl tam.
Co budeme dělat?
Hmmm...
Co je ti?
Víš...
Hatoko-chan...
Já...
Víš...
Já chci Hatoko-chan.
S tebou...
Chtěla bych jít na národní hry s tebou.
Misaki...
Mohla by ses stát mým Sekundantem, Hatoko-chan?
Ano.
Udělám to.
Budu tvým Sekundantem.
Hatoko-chan!
Jsem tak ráda.
Hej, Misataro! Zlobíš!
Určitě jsi ráda, Ringo-san?
Zlobíš!
Take, teď můeme pokračovat?
No víte... Já u...
Co to?
Já u si Sekundanta vybrala.
Hatoko-chan.
Omlouvám se.
e jsem byla tak nerozhodná...
Proti Hatoko-chan nemám šanci.
Já to schvaluji!
Myslím, e je to ta nejlepší volba.
Přeji ti to, Hatoko.
Tak dobře!
Kdy je Hatoko teda Sekundant, tak já pak budu vedoucí roztleskávaček!
Tak to já budu manaer.
A bych mohl být fotograf.
Ale ne! Uvádíte mě do rozpaků!
Dobrá, já budu šéfkou jejího fanklubu!
U ádného dalšího Sekundata nehledáme.
Sestři?
Mohla bych se s ní vidět? S Misaki?
Všem vám moc děkuji.
Jsem tak šastná, e má tolik lidí zájem, stát se mým Sekundantem.
Úasné, e?
Středoškoláci, idol a dítě ze školky.
Proč se tu asi tolik různých lidí sešlo?
To protoe Misaki je tak zajímavá holka.
Jde o její osobnost.
Nikdy by mě nenapadlo, e si najdu tolik přátel tak brzo po přestěhování do Tokya.
A to vše díky Angelic Layeru.
Odcházím.
Coe! Teď, kdy jsi konečně tady?
Právě proto odcházím.
Rozhodla jsem se, e se s ní setkám, a vyhraje hry v Kanto.
Proto jsi tedy přišla, ne?
Ano.
Ale vidět se s ní neznamená, e si budeme vzájemně čelit.
Myslím, e vloení všech mých sil do Angelic Layeru nebylo nadarmo.
A proto jí chci čelit jako ta Shuko Suzuhara, která pracuje pro Angelic Layer.
Chtěla bych, aby viděla to mé já, které se celých těch sedm let snailo seč mohlo.
U ses asi rozhodla, co?
Ano. Konečně jsem se dokázala rozhodnout.
Díky, Shoko.
Mohla by ses o ní ještě nějakou dobu postarat?
Jistě.
U zase?
Kdo by to tak asi mohl být...
To mi připomíná... Slečně Shoko to trvá nějak dlouho.
Slečna Shoko tu není?
Ano. Hned jsem tam.
Nezdruj a otevři ty dveře!
Arisu-chan?!
A taky ostatní?
No tak.
Dy já vím, furt.
Tady máš.
Příště určitě neprohraji.
Dobře.
Díky, e jsi přišla, Arisu-chan.
Vy všichni.
Ohjiro-san...
Vyvěsil jsem u Piffle Princess pozvánku s obsahem
Párty na oslavu vítězství Misaki Suzuhary u Asamiů.
Všichni jste zváni.
Od 3 odpoledne.
"Přijďte na oslavu."
Tak tedy pojďte všichni dál!
Čím víc lidí, tím veselejší oslava!
Ach, v ulicích deštivého města
Nečekané náhodné setkání
Ach, to tričko mi tak známé
Vůbec jsem netušila, e to jsi ty
Pravda, byla jsem tak nesmělá
Dokázala myslet jen na sebe
V jednom okamiku jsem se však k tobě přitiskla
Spoléhajíce na tvou vlídnost
A po nespočetně mnoha nocích
Mi konečně došlo co bylo důleité
Jsem si jistá, e u nikdy nezaváhám
Teď u nedokái vidět nikoho jiného
Tak u je tu nároďák!
Konečně jsi to zvládla.
Ano.
Ale ještě je brzy na odpočinek.
Nikdy nevíš, s jak silnými protivníky se tam setkáš.
Také tam bude ten bílý Anděl, e?
Ano, určitě bude.
Čeká na všechny Deusy, kteří se do her tak pracně probojovali.
V příštím díle Angelic Layer:
"Mnoho silných protihráčů!
Národní hry jsou snem kadého"