Přeloil HajdaM@seznam.cz
1.2, 1.10.2006
A nyní oznámím druhé kolo zápasů národních her.
Zápasy druhého kola jsou vyhrazeny pro společnost Angelic Layeru.
Suzuhara tu ještě není?
Hatoko?
Něco je špatně?
Ne, nic.
Eh, jak můeš zakopnout, kdy tu není o co, Misakichi?
Tady máš.
To proto, e nemám vůbec smysl pro atletiku.
Druhé kola národních her!
A první zápas je...
Reprezentant Kanto,
Misaki Suzuhara proti...
zástupci vývojového centrály Angelic Layeru,
Shujimu Inadovi!
Malá hvězda, zářící
na daleké noční obloze
zůstává stále bez povšimnutí
Ona přesto září tak jasně
a nikdy nepřestává
Připadá mi, e je tak trochu jako já
Na kadém rohu jsou tak odlišní lidé
chci zůstat,
i kdy nejistá si světem
Chci nalézt sama sebe,
vysouvám anténu svého srdce
Znám to vzrušení
a chci jej zaít znovu!
Právě teď přichází sen
který zde byl vdy,
vdy po mém boku
Nezáleí na tom, jestli krátký je
Hlavně e právě teď začíná!
A někdy i já snad poznám
své jediné a pravé vnitřní já
Měla bych víc věřit,
v naši budoucnost
Buď mým vlastním andělem
- ANGELIC LAYER -
Díl 20.: "Je Icchan nepřítel?
Záhadný druhý zápas!"
Je horko!
To protoe je léto.
Brzy začnou druhé kola zápasů.
Budeš se na ně dívat?
Ano.
Ani ve snu by mě nenapadlo, e proti ní budeme bojovat.
Kdyby ses hry účastnila ty...
Koho bys povzbuzovala?
No víš...
Šéfe Icchane!
Přece si tu nebudete dávat šlofíka.
Vrate se hned na stanoviště.
Ogato!
Ano?
Asi jsem si zase zaslouil trestnou hru?
Počkat!
Copak je moné, aby se Angelic Layer jako firma účastnila her?
Ano, to je moné.
Kadý rok hrál ve vyhrazené hře nějaký hostující hráč ze zámoří.
Budou asi silní, kdy Anděly vyrábí.
Určitě to zvládneš, budeš-li bojovat jako obvykle.
A navíc máš jako Sekundanta Hatoko.
Hatoko?
To je pravda.
Jsem Misaki jako Sekundant vdy po ruce.
To u jsem říkal.
My vyhrajeme.
Dobře!
Tak jo!
Tak to budu mít spoustu práce s povzbuzováním!
Společnost Angelic Layer
Vstup povolen pouze oprávněným osobám
Mám velkou zodpovědnost.
Je to i demonstrace nového modelu Anděla.
I nezkušenému Deusovi by měl tento nový typ poskytnout velké zvýhodnění.
Měl bys vyhrát.
Kdyby to za mě vzal radši Ogata...
Mami, tam je nějaký úchylák.
Vedro!
Pokud si budeš pořád stěovat, tak se mnou jako Senkundantem nepočítej.
Čau, Inado!
Ty ovládáš Anděla, ale sám jsi kontrolován svou manelkou!
Hodně štěstí!
Zápas u brzy začne.
Musíme se snait, Hikaru.
Hatoko-chan, počítám s tebou.
Hatoko-chan?
Promiň.
Není ti něco?
Poslední dobou se chováš divně...
O mě se nestrachuj.
Potřebuješ se soustředit na svou hru...
Hatoko-chan!
Omlouváme se za zdrení.
Započněme tedy nyní první zápas druhého kola.
Východní roh...
Ano...
Prosíme o trochu strpení!
Vypadá to, e ve východním rohu došlo k nehodě.
Hatoko-chan, jsi v pořádku?
Jsem Ok.
Mám jenom zvýšenou teplotu.
Víc ne jen zvýšenou.
Myslím, e takhle nemůe být tvůj Sekundant.
Ne! Já to zvládnu.
Hatoko!
Kotaro-chan!
Hatoko-chan má horečku.
Tak proto...
Připadala jsi mi dneska dost roztritá.
Omlouvám se, Hatoko.
Vůbec jsem si nevšiml.
Můeš jít?
Půjdeme za doktorem.
Půjdu k doktorovi teprve a po Misakině zápasu.
Hatoko-chan...
Hatoko-chan, prosím tě odpočívej a nepřetěuj se.
Ale...
Pokud s ní zůstaneš jako Sekundant v tomhle stavu,
nebude se schopná soustředit na hru.
Mám pravdu, ne?
Máš.
Omlouvám se, Misaki.
Ne. Neměla bych být na tobě tak závislá.
Snad to s Hikaru zvládneme nějak sami.
Tak dobře, Kotaro-chane.
Já u zařídím zbytek.
Dobře.
Suzuharo, kdy tě teď nebudu moci povzbuzovat, přeju ti teď hodně štěstí.
ádný strach, Misakichi!
Budu tvůj Sekundant.
To bych měl být spíš já.
Já bych měl být spíš Misaki Sekundantem.
Ohjiro-san...
Omlouváme se, e jste museli tak dlouho čekat.
Uvedu hru od začátku.
Ve východním rohu, Anděl Hikaru!
Deusem je zázračný nováček, Misaki Suzuhara!
A její Sekundant?
Ohjiro Mihara!
Coe?!
Jaktoe Ohjiro-san?
Měla bych být ráda, e tu Kotaro-chan není.
Proč právě on...
A v západním rohu...
Zdá se, e i v západním rohu došlo k výměně.
Prosím strpení.
Co to můe být...
To netuším.
Promiňte, pane Ohjiro.
Copak?
Nejsem si jistá, jestli dokáu dobře bojovat, ale cením si Vaší pomoci.
Společně to zvládneme.
Dobře!
Zase jsem vás nechal čekat!
Západní roh,
Andělem je nový typ Anděla určený pro prodej příští sezónu.
Sl-174.
Deusem je Shuji Inada ze společnosti Angelic Layer!
A i na této straně je Sekundantem známá osoba!
Zakladatel Angelic Layeru, Ichiro Mihara!
Pan Icchan...
Pan Icchan je zakladatel Angelic Layeru?!
Ano.
To je.
Musíme do toho jít naplno.
Seš takový dětina, brácho.
A nyní, Entry Angel!
Vůbec jsem netušila...
e to on je otcem Angelic Layer...
Misaki-chan, hoď Hikaru do Layeru.
Křídla Anděla!
Provázejte mě a Hikaru!
Angel, fall in!
Inado!
Ano?
Udělej prosím tě také efektní nástup, jasné!
Ano.
Jdem na to! Go! Go!
Nový typ Anděla Sl-174!
Nemohl jsi přijít s něčím originálnějším?
Tak tedy, Angelic Fight!
Pane Icchane...
Proč?
Proč mi o tom vůbec neřekl?
A proč byl ke mě tak hodný?
Misaki-chan! Hra u začala!
Ale ne! Potřebuji se soustředit na Hikaru!
Jak to, e ji nejde zasáhnout?
Má výbornou reakční dobu.
A její pohyby jsou také plynulejší.
Mám strach jenom kvůli Deusovi.
To bylo hrozné vedro...
Co to má být?
E? Kde je šéf Icchan?
Tak dobře, Inado!
Taky bychom mohli zaútočit!
Dobře!
Hikaru!
Je a příliš perfektní!
Ano. Nevidím ádné problémy s pohybem, nebo silou.
Jak to můeš tak suše analyzovat!
Jen dělám svou práci.
Velmi dobře!
Nový typ Anděla má rychlejší reakce ne starší modely.
Jeho pohyby jsou také ostřejší.
Icchan-sane...
Nikdy by mě nenapadlo, e proti vám budu bojovat Icchan-sane...
Misaki-chan!
Pospěš si a dostaň Hikaru do střehu!
Další útok přijde u brzy!
Dobře!
Hlavně klid!
Podívej se na jejich pohyby důkladněji.
Tenhle nový model je fakt úasný.
Neříkejte to s tak naštvaným obličejem.
Prostě jenom dělám svou práci pořádně.
To není dobré. Nedokáu tomu uhnout.
Andělé se pohybují dobře dopředu a dozadu,
ale jejich slabinou je pohyb do stran.
Útočí na strategicky výhodnou slabost.
Pohybuje se volně po Layeru a útočí z mnoha rozličných stran.
Existuje snad Anděl, který dokáe provádět tak flexibilní útoky?
Pouze týmu společnosti Angelic Layer se můe něco takového podařit!
Je to jako demonstrace.
Ještě jsem takhle Icchan-sana nikdy neviděla.
Je jiný, ne Icchan kterého znám.
Panu Inadovi to jde dobře.
Doufám, e u to brzy skončí.
Tenhle zápas mi dělá špatně na srdce.
Dávej na sebe pozor.
A zatím se šetři.
Dobře.
Hatoko...
Jsem v pořádku.
Říkala, e je to jenom letní nachlazení.
Chápu.
Tak já tě zavedu domů, kde si odpočineš.
Ty se prosím tě vra na stadion, Kotaro.
Poádám maminku, aby mě vyzvedla.
Dovedu si představit, jak se bojíš o její zápas.
Ale...
A je tu konec prvního kola!
Před tímto novým typem Anděla nedokázala Hikaru předvést své skutečné schopnosti.
Úasné...
Jsou to přece jenom výrobci Andělů...
Take nemůeš vyhrát?
Jsem si jistý, e Andělům určitě rozumí,
ale ty ses přece s Hikaru probojovala a sem.
Správně?
Ohjiro-san.
Vím to, protoe jsem tě sledoval.
Nikdy se nevzdáš a vdycky do toho jdeš naplno.
Bez ohledu na to, kdo je tvůj protivník.
A taky máš ráda svého Anděla víc ne cokoliv jiného.
Líbí se mi jak bojuješ, moc se mi to líbí.
Take.
Kdy Anděl dopadne do Layeru, můe se spolehnout jedině na svého Deuse.
Jdeme na to!
Dobře!
Začíná druhé kolo!
Podaří se Hikaru protiútok?
Hikaru!
Hlavně klid.
I kdy tvrdí, e její schopnosti jsou perfektní, vdy je moné ji porazit.
Soustřeď útok jenom na nohu!
Útočí tam, kam to nechci.
To určitě Ohjiro.
Pouívá hlavu jako dospělý.
Sakra!
Načasování kopu bylo dost pomalé.
Ten úder neměl dostatečnou sílu.
Dobře. Přesně tak.
Ano.
Hikaru.
A u je protivníkem kdokoliv, dáme do toho vše a vyhrajeme!
Kotaro-chan!
Jak je na tom Hatoko-chan?
Je v pořádku.
A co zápas?
Protihráč vede na body.
Chápu...
Ale Misakichi začala před chvílí útočit na nohy a zatím se drí.
e by rada od něj?
Misaki-chan, musíme to rychle skončit.
Jasné?
Jo!
U je tu zase!
Co to má být! Co jí to Hikaru dělá?
Hikaru!
Hikaru vítězí!
Efektně poráí nového anděla výrobců Angelic Layeru!
Ohjiro-san!
Vyhrála jsi!
Ano! Moc Vám děkuji!
Jsi úasná, Misakichi!
Prohrál jsem.
Příliš jsem se zaměřil na schopnosti Anděla.
Nedokázal jsem uhnout, kdy mě protihráč podskočil.
To nevadí.
Akorát to bude mít trochu vliv na určování výše letních prémií.
Co znamená, e budeš ještě lépe kontrolovatelný svou enou.
Kruté! To je příliš kruté!
Tenhle zápas byla dobrá zkušenost.
Ano.
Kdyby šlo jenom o vítězství, neútočili by tolika různými technikami.
Myslím, e ti to chtěli hlavně ukázat...
jaké různé techniky dokáe Anděl pouít.
Icchan-sane!
Ano?
Prohrál jsem.
Gratuluji ti.
Icchan-sane!
Co je?
O nic nejde...
Moc vám za všechno děkuji!
Hodně štěstí v dalších zápasech.
Proč ses stal jejím Sekundantem?
Chtěl jsem, aby vyhrála.
Kdyby to nebyla moje práce, nechtěl bych být po jejím bohu.
Chceš říct na straně její matky, e?
Škola Kobayashi
Vyhrála jsem, Hatoko-chan.
Omlouvám se.
e jsem nemohla bojovat s tebou.
Neboj se.
Byl se mnou pan Ohjiro.
Buď prosím mým Sekundantem v dalších zápasech.
Tak dobře!
Jeliko se Misakichi dostala do semifinále,
mohli bychom si příští týden zajet na výlet k moři?
K moři?
To zní skvěle!
Hatoko-chan, doufám, e se do té doby uzdravíš.
Jasně.
Misakichi, ty připravíš oběd!
Ok!
Ach, v ulicích deštivého města
Nečekané náhodné setkání
Ach, to tričko mi tak známé
Vůbec jsem netušila, e to jsi ty
Pravda, byla jsem tak nesmělá
Dokázala myslet jen na sebe
V jednom okamiku jsem se však k tobě přitiskla
Spoléhajíce na tvou vlídnost
A po nespočetně mnoha nocích
Mi konečně došlo co bylo důleité
Jsem si jistá, e u nikdy nezaváhám
Teď u nedokái vidět nikoho jiného
Kdy mluvíme o létě...
Moře, jó moře!
Medúzy, které  na konci léta v záplavách omývají pláe
nás volají k sobě!
Skvělá příleitost se vypravit na lov holek na plá.
V tvém případě vlastně na "lov kluků", e?
Lov kluků?!
Na to ještě nemám roky.
V příštím díle Angelic Layer:
"Léto u moře!
Kadý je do někoho zamilovaný!"