Přeloil HajdaM@seznam.cz
1.2, 1.10.2006
Drahá Misaki,
Misaki, jak se ti daří?
Mami, mám se dobře.
Dneska jsem na cestě domů ze školy viděla opravdu obrovskou duhu.
Tehdy jsem si, mami, přála, abych ti ji mohla taky ukázat.
Vzdávám to.
Kdybych tenhle dopis poslala mamince,
Mohlo by ji to unavit, a přitom má spoustu práce,
mohla by si i myslet, e by mi měla odepsat.
Tak to jenom napíšu a nepošlu to.
Dobře?
Předpokládám, e se na mě zlobíš,
e jsem tě u tak dlouho nebyla navštívit.
Misaki...
Slečně Misaki
Maminka na tebe myslí kadý den.
Malá hvězda, zářící
na daleké noční obloze
zůstává stále bez povšimnutí
Ona přesto září tak jasně
a nikdy nepřestává
Připadá mi, e je tak trochu jako já
Na kadém rohu jsou tak odlišní lidé
chci zůstat,
i kdy nejistá si světem
Chci nalézt sama sebe,
vysouvám anténu svého srdce
Znám to vzrušení
a chci jej zaít znovu!
Právě teď přichází sen
který zde byl vdy,
vdy po mém boku
Nezáleí na tom, jestli krátký je
Hlavně e právě teď začíná!
A někdy i já snad poznám
své jediné a pravé vnitřní já
Měla bych víc věřit,
v naši budoucnost
Buď mým vlastním andělem
- ANGELIC LAYER -
Díl 24.: "Dosáhni na Misaki! Ta myšlenka prochází celou duhou!"
I kdy se vidíme kadý den, nedokázal jsem ti dosud něco důleitého říci.
Ty jsi...
To je ono!
Ty jsi můj...
Šampion!
To není dobré!
Nemám vůbec spisovatelské střevo!
Nakonec mi zbývá pouze jediná monost!
Přímý útok!
Co se děje, Icchane?
O co jde, šéfe?
Pověz, šampionko,
co bys řekla na to jít se na chvíli provětrat na čerstvý vzduch?
Provětrat?
Vdy ji čeká za chvíli zápas.
Měla by odpočívat jak je to jen moné.
Šéfe!
Musím s ní něco prodiskutovat!
A nemůeme to probrat tady?
Odcházíme!
Počkat!
Achjo...
Icchane.
Icchane, kam mě to vezeš?
Icchane!
Zábavní park?
Správně.
Pomůu vám.
Princess
Land
Ne, není třeba.
Postarejte se prosím o tohle.
Dobře.
U je to dlouho, co jsem byla naposled na ruském kole.
Jasně...
Pověz...
Byla jsem těká?
Kdepak...
Právě jsem si všimla, e...
Ty jsi ustaraný?
Ehhhm.
To je...
Myslela jsem, e jsi na mě naštvaný.
Kdepak, kdepak. Nic takového není pravda.
Věděla jsem, e se trochu zlobíš.
Proč? Proč Proč, vrti?
Proč bych na tebe měl být trochu naštvaný?
To protoe jsem zbabělec?
Vdycky si při zápase nechávám nasazený detektor, aby mi Misaki neviděla do tváře.
Tak tohle myslíš?
Co bych...
Co bych jí měla říci?
Mám pocit, e a řeknu cokoliv, budu se vymlouvat.
Mám z toho strach.
Mám tolik dopisů, které jsem jí nedokázala poslat.
Mé city k ní drím uvnitř...
A nedokái je vyjádřit.
Věř si.
Tohle je přece ivot, jaký jsi zvolila, ne?
Dr hlavu hrdě a vzpřímeně vzhůru.
Já...
Tohle jsou věci, které na tobě miluji.
U před sedmi lety,
kdy jsme začali s Angelic Layerem kvůli vývoje protetik...
Řekla jsi mi, e jsem ti vytvořil sen, ale...
To tys vytvořila ten sen.
Tohle jsem ti vdycky chtěl říct.
Chci s tebou být.
Přeji si, abychom ili společně...
Samozřejmě dohromady i s Misaki-chan.
Icchane...
Já...
To nic, to nic.
Neřekl jsem to proto, abych dostal odpověď...
Můeš mi to říct, a budeš sama chtít.
Děkuji ti...
Konečně jsem to dokázal říci!
Národní hry v Angelic Layeru jsou ji ve finálové fázi.
Konkrétně v semifinále!
Nyní vám představím soutěící.
Ve východním rohu,
Deusem je trojnásobný šampion, Shu!
A samozřejmě se svým bílým Andělem Athenou!
Vypadá to, e si to nakonec stejně nesundala...
Co e se?
O čem e to mluvím?
Šéfe, co je to s Vámi?
Co asi znamená "děkuji ti"?
Je to "ano" nebo je to "ne"?
A to znamená? Co e se děje?
A v západním rohu,
Deusem je, díky své bojové technice přezdívaná "ledová královna",
Sai Jounouchi!
S Andělem Shirahime!
Má mladší sestra k tobě shlíela.
To proto jsem začala s Angelic Layerem.
Váně?
Dnes do toho dám všechno.
Yuko, víš...
Já...
Tenhle zápas asi nevyhraji...
Proč ne?
Stalo se něco?
To protoe nebojuji se vším co dokáu.
A také se skrývám před Misaki...
Neměla jsi v úmyslu se skrýt, e?
A nyní si ukáeme, na jakém Layer bude bitva probíhat!
Ruiny Angkor Wat,
postaveny na konci dvanáctého století.
Kamenný chrám obklopený dunglí.
Toto je tedy bojiště pro tento semifinálový zápas.
Kdo zvítězí pod dohledem obrovských soch Bayonů, kteří se usmívají a vše bedlivě sledují?
Andělé záhy vpadnou do tohoto posvátného místa.
Také je tam zahrnuto podnebí.
Je to úasné, protoe to šéf modeloval osobně.
Šéf je větší romantik, ne bych čekala.
Šéf a romantik?!
Ačkoliv osobně dávám přednost zábavnému škádlení, ne romantice...
Co tím myslíš?
Sai, jsem připravena.
Ok.
Vše je připraveno, Shuko.
Děkuji ti.
Co budeš dělat, Shuko?
Misaki je nedaleko.
Proveďte vhození Andělů "Entry Angel"!
Odhal budoucnost! Atheniny křídla!
Angel, fall in!
Nech padá stříbrný sníh.
Tanči Shirahime!
Zahajme nyní Angelic fight!
Tobě se Athena strašně líbí, e?
Ano.
Doufejme, e se Hikaru s Athenou bude moci brzy utkat.
Ano!
Athena...
Pokud se budeš jenom bránit, nebudeš mít proti Atheně sebemenší šanci.
Musíš útočit!
Je mi to jasné!
Shirahime není pro Athenu soupeř.
Je opravdu mocná!
Ani obranářsky zaloená Shirahime se proti ní nedokáe ubránit.
e by se nikomu nepodařilo dostat na úroveň Atheny?
Athena je opravdu silná.
Zajímalo by mě, jestli by ji ve vzájemném souboji dokázala Hikaru porazit.
Athena zasahuje výkopem!
Shirahime je jím opět odraena!
Toto je konec prvního kola.
Sai, jsi v pořádku?
Jo.
Šlo to celkem dobře.
Trochu jsi mě vyděsila těmi řečmi o prohře.
To teprve přijde...
Athena je úasná, přesně jak jsem myslela.
Shirahime jako Anděl těké váhy je proti ní prcek.
Pravda...
Národní hry v Angelic Layeru
Druhé kolo
Shirahime vypadá mnohem víc rozrušená, ne obvykle.
I slečna Shuko mi připadá jiná, ne obvykle.
Vypadá to, e si obě ten souboj uívají.
Ale takhle se tváří, kdy bojuje sama proti sobě.
Athena je a příliš drsná!
Nestalo se nic Shirahime?
Posledním z úderů ztratila Shirahime hodně bodů.
Zvládne vůbec vstát?
Koukej! Slečna Sai se usmívá.
Váně?! Proč?
Řekla bych, e si uívá zápas proti Atheně.
Holt u jsou takové.
Řekl bych, e jsou obě jako děti.
Obě?
Deus Atheny také.
Deus Atheny také...
Shirahime vstává!
A je tu konec druhého kola.
Sai, nech mě opravit Shirahime.
Dobře...
Dělej co umíš.
Kdybys chtěla, tak jsi to u mohla ukončit, e?
Pořád se ještě chci podívat trochu hlouběji na způsob boje tohoto Deuse.
Připadá mi, jako kdy mi vrací vzpomínky na něco u dávno zapomenutého.
Vdycky jsem dostávala dvojky z tělocviku, myslím ještě na škole.
Váně?
Proto jsem měla velkou radost, kdy se Anděla podařilo poprvé rozpohybovat.
Myslím, e stejně tak i ona...
Misaki určitě cítila to samé.
Určitě...
Udělala jsem co bylo v mých silách,
ale zvítězit bude opravdu obtíné.
Sai, co pouít Hyper-mód?
Pokud se Shirahime stane hyperaktivní,
dlouho nevydrí.
Chci proti Atheně bojovat tak dlouho, jak to jen bude moné.
Ok?
Pokud to tak chceš...
Tento zápas se nyní dostává do závěrečného kola.
Kdo z nich zvítězí, Athena nebo Shirahime?
Sestro...
Tak tedy Angelic fight!
Úasné!
Jaký to úasný boj!
Sai Jounouchi bojuje znamenitě a před šampionkou Shu se v ádném případě nesklání.
Na začátku šlo o léčbu mých nohou...
Získat perfektní protetikum a vrátit se k Misaki.
Ale...
Někde v průběhu toho jsem propadla Angelic Layeru.
Utíkala jsem...
Od Misaki...
Od sebe.
Jen se na mne dívej, Misaki!
Athena vítězí!
Po delší době je tu opět "Hvězdná záře"!
Athena poráí Shirahime a postupuje do finále!
Duha!
To je takový malý dárek od Icchana.
Děkuji ti, Icchane...
Misaki!
Já jsem...
Já jsem tady!
Mami?
Shuko...
Shuko, sestro...
Ach, v ulicích deštivého města
Nečekané náhodné setkání
Ach, to tričko mi tak známé
Vůbec jsem netušila, e to jsi ty
Pravda, byla jsem tak nesmělá
Dokázala myslet jen na sebe
V jednom okamiku jsem se však k tobě přitiskla
Spoléhajíce na tvou vlídnost
A po nespočetně mnoha nocích
Mi konečně došlo co bylo důleité
Jsem si jistá, e u nikdy nezaváhám
Teď u nedokái vidět nikoho jiného
Mám strach.
Konečně jsem se viděla s maminkou, ale nevím co jí mám říct.
Nedokáu se ani pohnout.
Hlupáčku!
To ses s Angelic Layerem nic nenaučila?
Vzpomínej!
Nepotřebuješ ádná velká slova.
Pokud ji budeš čelit svými skutečnými city,
určitě pochopí na co myslíš.
Věř tomu.
V příštím díle Angelic Layer:
"Osudové shledání.
Andělé skrápění slzami"