Těší mě, že tě poznávám.
To je váš dokonalý přítel. Robot.
Před pár dny jste p odepsala smlouvu.
Hele Riiko, a co sex?
- Cože?
Riiko
- Proč?
To je váš ideál, ne?
Přítel, který vás vyzvedne z práce.
To je tvůj přítel?
- On není přítel.
Kde jsou naše nové produkty?
- Moc se omlouvám.
Připrav se na výpověď.
To je beznadějné.
Zákusky.
- Proč?
Riiko. Výpověď. Ne dobré.
Robot zasvěcený lásce, co?
Jsi příliš vážná.
- Ten mizera.
Neodpustím nikomu, kdo Riiku raní.
A co třeba Night.
Protože mě vždycky ochráníš,
budeš se jmenovat Night.
dobré ráno, Riiko.
Co??
- A co náš ranní polibek?
Žádný nebude! Obleč si něco.
Dneska je poslední den.
Poslední den.
Úžasné.
Nighte, ty umíš vařit?
Jo. To je tvůj vybraný ideál, ne?
Přítel, který umí vařit.
A, správně.
Tady.
- Dobrou chu.
To je dobrota!
Ale maso po ránu?
Ale ne.
Jídlo na celý týden...
Dneska je poslední den.
Obchodní dům na Touto?
Pro tento obchod bychom měli
přijít s něnjakým novým výrobkem.
O čem jsi chtěl mluvit?
Podívej se na to.
Chci, aby nový výrobek pro Touto
měl na starosti Soushi.
Co?
To nedokáže.
Správně, to nedokážu.
Touto je strategický opěrný bod.
Nemůžeme si dovolit jej ztratit.
Vím, že konkurence je dravá.
Aspoň někdy by ses měl chovat
jako šéf.
Tak uspořádejme poradu
a dejme dohromady nějaké návrhy.
A pak se můžeme rozhodnout,
jestli mu tento úkol svěřit či nikoli.
To zní rozumně.
Do příštího týdne sepiš návrh.
Dobře?
Ochutnávka by byla dobrá.
To je otrava! Co mám dělat?
Musí existovat něco, co máš rád.
Nemám rád nic konkrétního.
Izawa. Izawa. Pojď sem na chvíli.
- A? Dobře.
Pojď honem!
- Chviličku!
Miko, můžeš zanést kafe šéfovi?
Dobře, zanesu.
Kontejner na nadměrný odpad.
Staré přehrávače, reproduktory...
Cože? Já?
- Krémové zákusky. Dokážešje udělat, ne?
Jak to víte?
snědl jsem jeden. Teď nedávno.
Nedávno? Ah!
Viděl jste to?
- Prostě je přines.
Je to na nový projekt.
- Ale šéfe, já...
O čem to mluvil?
Jste v pořádku?
Ano.
Kdo to byl?
Riiko, máš přítele?
- Ne, ne.
Dostala jsem přece kopačky, vzpomínáš?
- No jo.
Zloděj!
Stůj!
Ten je skvělý.
- Jako superhrdina.
Riiko. Už je to dobrý.
Izawa! Ty ho znáš?
Ne, neznám.
Co?
Ah, utekl.
- Riiko, tady máš oběd.
Kdo to je?
Já jsem Riičin...
To je jedno. Pojďme.
Dokonalý přítel.
Nemusíš se za to stydět.
Pitomec.
01 je právě v těžké situaci.
Znovu rozhněval svého majitele, že?
Dneska zkušební doba končí.
Možná bychom měli 01 vzít zpět
a najít nový objekt k testování.
Nemůžeme prodloužit zkušební dobu?
To nemůžeme.
Pro rozvoj je mnohem důležitější
získat data od různých lidí.
- Ale...
nemůžeme použít ženu,
která se snadno zamiluje.
To je skvělý. Takový přítel.
P-přítel? Ale ne.
Tak to není. Je to bratranec.
Hele, hele, prý je fakt pěkný, co?
Taky ho chci vidět.
Izawa, fakt je tvůj přítel?
Samozřejmě, že ne!
- No že jo!
Pospěšte si a jezte.
Ano.
- Dobrou chu!
V tomto směru
má Izawa Riko téměř extrémní smysl
pro mravnost.
Abychom zlepšili nové modely,
myslím si,
že je důležité měřit emocionální změny
na zdrženlivé dívce jako je ona.
Provoz 01 je velmi drahý.
Nemůže jej používat  zadarmo.
Toho si jsem vědom.
Co děláš?
- To jsi uvedla jako svůj ideál, ne?
Dokonalý přítel, který vypadá sexy při cvičení.
Sss, má pravdu.
Ale to platí pro lidi.
Ty se ani nezpotíš.
Jsem sexy?
Aaa... dneska je poslední den.
Tady Namikiri z Kronos Heaven.
Už jdu. Čekala jsem na vás!
Dneska končí zkušební doba.
Ano. Prosím, vemte si ho co nejdřív.
Děkujeme za objednání 01.
Cože?
- Cena je 100 milionů yenů
(v přepočtu asi 5 milionů korun).
100 milionů!?
Copak zkušební doba nebyla zadarmo?
Je-li jednotka poničena, či opravována
během zkušební doby,
robot bude odkoupen. Tady, čtěte.
100 milionů. To si nemůžu dovolit.
- Můžete si vzít půjčku tak na 70 let.
To mi bude přes 90, když ho splatím!
To je pravda. Tady, podívejte se na tohle.
Co?
Jsou-li poplatky za poškození během zkušební doby
zaplaceny do sedmi dnů, lze jednotku vrátit.
Ale no tak, to jste měl říct dřív.
- Takže pro co se rozhodnete?
Vrátím ho.
- Údržba stojí 1 milion yenů (v přepočtu asi 50 tisíc).
1 milion, to myslíte vážně?
Tady je rozepsaný odhad poškození.
Rozhodně to není podfuk.
Aaaa, zaplatím to. Tak si ho prosím vemte.
Platbu musíte uskutečnit do příštího týdne.
Samozřejmě, pokud změníte názor...
To teda nezměním!
Dobré ráno, Riiko.
A co ranní polibek?
- Nikdy!
Co se děje? Trápí tě něco?
To je tvoje chyba!
To nejde, pořád potřebuju 400 tisíc yenů (20 tisíc).
Izawa. Za chvíli začíná porada,
dones kávu.
Ano.
Hej.
- Ano?
Udělala jsi, co jsem po tobě chtěl?
Cože? Ne, neudělala.
To není práce pro brigádnici.
Ne, to nemá co dělat s tím, j
jestli jsi zaměstnanec nebo brigádník.
Můžete si mě přestat dobírat, prosím?
Co s ní je?
Toto jsou nejoblíbenější zákusky
v obchodním domě Touto.
No, žádný z nich není nic moc.
Kdybychom ukázali nějaký svůj zákusek,
myslím, že bychom jim brzy ukradli popularitu.
Prosím, ochutnejte.
Tenhle rozhodně ne.
Je odporný.
Správně.
Hm, tenhle je vynikající, že?
Ano. Přesně co byste čekal
od víceprezidenta.
Ten není náš.
- Cože?
A, ale ta pachu, že?
Ano, nechutné.
Naše zákusky se zakládají na vzhledu.
Domnívám se, že nové zákusky
budou založeny na stejném konceptu.
Izawa. Zkus to.
Cože?
- Řekni mi svůj názor.
Omluvte mě.
Co to mělo být?
Riiko, šéf se o tebe zajímá.
To ne. Určitě si mě jen dobírá.
Ale na tom nezáleží.
Mika, nevíš o práci, kde bych si za týden
vydělala 400 tisíc yenů?
Co tak najednou?
Na co potřebuješ 400 tisíc?
No, jenom maličkost.
- To je dost peněz za maličkost.
Takže o ničem nevíš? O čemkoli.
400 tisíc za týden. Ah!
Co?
Bylo to vynikající.
- Hm, dokonalé.
Přijďte zas.
Zase zamračená. Co je to tentokrát?
Vyhodili tě?
Fujiko-san, nejdůležitější věc na světě
je dívčina cudnost, že?
- Cože?
Co se stalo?
Prosím. Mohla byste mi půjčit peníze.
Cože? Na co?
No, to nemůžu říct, ale...
Nemůžu ti půjčit peníze, dokud nevím na co.
Že?
Já nemám peníze. Šetřím si na vysokou.
Správně.
A, nedávno se tu stavil
tvůj  bezejmený přítel.
- Cože?
To chceš půjčit peníze pro něho?
No, tak to není...
Takže tě využívá pro peníze?
Asi to tak musí vypadat.
Sice nevím, co se stalo,
ale mám víc zkušeností než ty.
Takže ti můžu poradit.
Děkuji. Ale to bude dobré.
Promiňte, paní domácí.
Víš, že s tebou nemůže nikdo bydlet, ne?
Budeš se muset odstěhovat.
Riiko, ahoj.
Tak se znovu potkáváme.
Takže vy jste paní domácí.
Ano, já jsem domácí.
A kdopak jste vy?
Já jsem Riičin...
- Br-bratranec.
Je z vesnice a chce si najít práci v Tokyu.
Aha, bratranec. A jak se jmenuje?
- Night.
Naito-kun?
- Paní domácí,
chtěla jsem vám o tom říct dřív.
A to je v pořádku. Takže bratranec.
Naito-kun.
Ne, já jsem...
- Ano, bratranec!
Potom je to v pořádku,
protože je to příbuzný.
Co to je?
Pot.
400 tisíc yenů za týden.
Musím něco udělat.
Asi nemám na výběr.
Jdu ven.
Kam jdeš? Půjdu s tebou.
- To je dobrý.
Už je pozdě. Doprovodím tě.
Budu v pořádku. Zůstaň doma.
Ahoj. Dávej na sebe pozor.
Tak co, Misao-chan?
Tohle nemůžu udělat.
O čem to mluvíš? Tohle je normální kabaret.
Misao-chan, počkej.
Potřebuješ peníze, ne?
Ahoj! Jsi tu brzy.
Dobrý večer.
Promiňte.
Soushi, s tebou je sranda.
- Sranda? Se mnou?
Jm-jmenuji se Misao.
Děkuji, že jste si mě vybral...
Ah!
- Hoj.
Ale ne!
Co to děláš?
Omlouvám se.
Omluvte mě.
Omluvte to vyrušení.
Už tě tady nepotřebujeme.
Jdi dozadu.
Doleju ti.
Promiňte, ale jsem kamarádka Riiko.
Haló.
Jsem její kolegyně, Itou Mika.
Ehm, je Riiko doma?
Sou-chan, s tebou je fakt sranda.
Ne, fakt?
- No fakt.
Omluvte mě.
Co je?
- Nic.
Nevadí, když objednám další ovoce?
Ne.
- Hurá!
Promiňte, ještě ovoce.
- Dobře.
Musím jít na záchod.
Tohle je mnohem jednodušší.
Misao-chan, mužeš nakrájet další ovoce?
Zvládneš to?
Ano.
A melounu jen trochu (meloun je v Japonsku velmi drahý).
Ale tenhle nůž je rezavý.
- Vážně? Ale řeže, ne?
O to nejde...
- Prostě to nakrájej.
Moc se staráš.
Ale Soushi, to bylo ale legrační!
Omlouvám se za zdržení.
Děkujeme.
Řekni A~!
Misao-chan. Misao-chan!
Jdi si sednout tam.
Vyžádal si tě.
- Cože?
Nějaké námitky?
Úsměv! Dobře, tak jdeme!
Jsem rád, že jsi s mojí Riiko v práci.
"Mojí"? Vím, že to je hrubé, ale kdo jsi?
Jsem Riičin přítel.
Víš, kam Riiko šla?
Ne. Ptal jsem se, ale neřekla mi to.
Aha. Má před tebou tajemství.
Tajemství?
Omlouvám se. To jsem neměla říkat.
Tak dobrou noc.
Misao-chan, ty to se saké fakt umíš.
Ne, já moc alkohol nezvládám.
Další, prosím.
Hele, odkdy tu pracuje.
Aha, ode dneška.
Má nějaké problémy a potřebuje peníze.
Ale to nevadí. A~
Hmm, takže ty máš rád takový holky?
Co? Vůbec ne.
Promiňte.
- A, to jsi ty.
Byla tady Riiko?
Byla tady odpoledne, stalo se něco?
Nevrátila se domů.
Vážně? Takhle pozdě?
- Ano.
Říkala, že má nějaké problémy s penězi.
S penězi?
Však jsi její přítel. O ničem nevíš?
Ne.
Řekla, že je v pořádku.
Když děvče řekne, že je v pořádku
myslí tím spoustu dalších věcí.
Dalších věcí?
- Jo.
Tak tady nestůj. Jdi ji hledat.
Ano.
To je k nevíře. Tolik toho vypít.
400 tisíc.
400 tisíc?
Ty jsi Izawin... Počkej, co to děláš?
Jsi v pořádku, Riiko?
Co jsi jí udělal?
- Cože?
Je opilá, tak jsem ji vzal domů.
Jsem Asamoto Soushi.
Jsem její šéf.
Omluvte mě.
A ty... kdo jsi ty?
Jsem Riičin přítel.
Přítel? Ty?
Ano. JSem její dokonalý přítel.
Dokonalý?
Tak se chovej víc jako přítel.
Jako přítel?
Zdá se, že má problémy.
400 tisíc.
Kde je?
Kam šel?
Máš kocovinu?
- Pšt!
Na.
- Díky.
Včera jsem se u tebe stavila.
Místo párty
Vážně?  Cože!?
Bála jsem se o tebe.
Potkala jsi tam někoho?
Bydlíš se svým přítelem, co?
Ten blbec.
Mám radost. Takový hodný přítel.
On fakt není můj přítel.
Jdu si pro vodu.
Omlouvám se.
Včera jsem tě viděl v klubu. To bylo fakt něco.
Eh... co jsem dělala?
Ne... pro tvoje vlastní dobro ti to neřeknu.
Co jsem dělala?
Jak říkám, bylas neuvěřitelná.
A pak tě vyhodili.
Hele, na co potřebuješ peníze?
Co? To vás nemusí zajímat.
Omluvte mě.
- A co...?
Nebudu dělat žádné krémové zákusky!
Tak mi řekni, jak se dělají...
- Omluvte mě.
Umývání nádobí, 1 000 yenů za hodinu?
Platba děnně.
Dobře!
Promiňte.
Jsem utahaná.
Cože?
Cože? Vy jste si pro něj nepřijel?
Ne. Máte nějaký problém?
Neříkejte, že je zase rozbitý?
Ne.
A... co se s ním stane, když ho vrátím?
Všechna jeho data budou vymazána.
Vymazána?
- Jinak řečeno,
úplně na vás zapomene.
U našich robotů je vše - tvář, tělo i osobnost -
naprogramováno podle přání zákazníka.
Jestli ho už nebudete používat,
patří do šrotu.
Aha, chápu.
Nekoupíte si ho?
Samozřejmě že ne!
I když jste nezaplatila za opravu.
To zaplatím!
Tady jsou dokumenty.
- A, díky.
Děkuju.
Tady máš. Díky tobě jsme dneska skončili dřív.
Opravdu tvrdě pracuješ.
To kvůli mé přítelkyni.
Izawa. Izawa!
Ano? Omlouvám se.
Poslední dobou to pěkně flákáš.
Izawa, pojď sem na chvíli.
Ano. Omluvte mě.
Co? Za co to je?
I když mi dáte tohle,
tak vám ty krémové zákusky neudělám.
Potřebuješ peníze, ne?
Vra mi je, až budeš chtít.
Ale...
Šéfe, můžete se podívat na koncept Touto?
Samozřejmě.
Ale, tohle...
Tenhle je dobrý.
Spoléhám na vás.
- Ano.
Přemýšlím, jestli to zvládne dokončit.
Nemyslím si. Vůbec se o to nezajímá.
Jak jsi pokročil s projektem Touto?
Skoro vůbec.
- Skoro vůbec?
Tati.
- Hm?
Vzpomínáš si na dědovy krémové zákusky?
No samozřejmě. Proč se ptáš?
Nedávno jsem je jedl!
Tys je jedl?
Udělal je jeden můj podřízený.
Ale chutnaly přesně jako ty dědečkovy!
Trochu se mi zastesklo.
Prezentaci projektu si připrav na pozítří.
Já vím.
Ehm, tohle vás vracím.
Tak?
Stačí to zítra?
Krémové zákusky.
Dneska nemám čas,
ale zítra by to šlo...
Dobře. Takže zítra ve tři, tady v kuchyni.
Ano.
Tady. Dobrá práce.
Protože jste dobře pracovala,
přidal jsem vám 2,000 navíc.
Moc vám děkuju!
Ale ne. Pořád mám málo.
Koukám, že tohle je moje jediná možnost.
To je dobrý. Nechte to na mě.
Už nemáme čas, tak si pospěš.
Ano.
- Spoléhám na tebe.
Ale ne! Došla mu elektrika?
Co mám dělat?
Jestli naložíme ty dvě tuny do půlnoci...
Ale ne!
Počítám s tebou.
- Jasně.
Kdo jste, slečno?
Co to je?
Hmm, to nevím.
Aha, vy musíte být jeho přítelkyně.
- Co?
Přišla jste ho zkontrolovat?
No... vlastně ano.
Opravdu tvrdě pracuje.
Pořád říká: "Pro svojí přítelkyni udělám cokoli".
Co?
Ale kam šel?
No... on... šel na záchod.
Hmm... zvládne to? Auto musí odjet do půlnoci.
Určitě tu za chvíli bude.
Tak mu řekněte, aby si pospíšil, dobře?
- Dobře.
Night.
- Už jsem tady.
Pomůžu ti, takže můžeme jít dřív.
Jo.
skvělá práce.
Chlapče, máš skvělou přítelkyni.
Ano. Riiko je ta nejlepší přítelkyně.
330, 340,...
350 tisíc yenů.
Night, tohle jsi všechno vydělal?
Jsem rád, že jsem ti mohl pomoct.
Děkuju.
Takže ho vyzvedneme dneska odpoledne.
Dobře, děkuju.
Začnu hledat další testovací subjekt.
Dobře.
Riiko. Dneska je neděle.
Co kdybychom šli po obědě na rande.
Promiň. Jdu na chvíli ven.
A kam jdeš?
Ah!
Kdyby přišel Namikiri-san,
dej mu prosím tohle.
Dobře.
A pokud půjdeš ven, nech klíč ve schránce.
Dávej na sebe pozor!
Přinesla jsem těsto.
- Tohle ses někde učila?
Ne, naučila jsem se to sama.
Hmm...
Takže začneme krémem.
Hm.
Nezírejte tak, prosím.
Je to nepříjemné.
- Co to je?
Pomerančový likér?
Tohle tam taky dáváš?
Prostě ho tam vždycky dávám.
Necháme krém vychladit.
Hmm...
Tak, hotovo.
A teď už jenom počkáme, až se to upeče.
Šéfe, pěkně kreslíte.
O čem to mluvíš?
Viděla jsem váš obrázek.
Co to bylo?
Původní obchod ASAMOTO. Dědečkův obchod.
Když jsem jedl tvoje zákusky, jako by mě to vzalo zpátky.
Moc jsem měl rád dědovy zákusky.
Jak chutnaly?
No...
Poslouchej, Soushi.
koláč je něco, co děláš s láskou.
Jo.
Na, vyzkoušej.
Jak to, že jsou tak dobré, dědečku?
Protože je tam kouzlo,
které každého rozesměje.
- Přestaň.
Můžeš je sníst všechny.
- Hm.
Asi jako úsměv. Chutnaly.
O čem to mluvím?
Riiko?
Vítej doma.
- Hoj!
Ah! Tohle musím vrátit.
Promiňte, musím něco zařídit.
- A co s tímhle?
Až se upečou, dejte tohle mezi dvířka.
Vypněte troubu a za 20 minut je vyndejte.
Za chvíli se vrátím.
Night?
Naito-kun odešel s nějakým pánem.
A kdy to bylo?
- Před chviličkou.
Eh! Dveře.
Počkejte!
Halo!
15 až 20 minut, co?
Co se děje, Izawa-san?
No, tohle jsem vám nevrátila.
Aha, omlouvám se. To muselo spadnout.
Ahoj, Riiko.
Tohle je přece tvůj vybraný ideál, ne?
Přítel, který umí vařit.
Tohle sis vybrala, ne?
Jsem sexy?
Riiko. Už je to dobré.
Opravdu tvrdě pracuje.
Pořád říká: "Pro svojí přítelkyni udělám cokoli".
Jsem rád, že jsem ti mohl pomoct.
Vymazat?
Úplně na vás zapomene.
Když už ho nepotřebujete,
sešrotujeme ho.
Dává si na čas.
Jsem rád, že jste přišla.
Tady je účet.
Halo, můžete si pospíšit a vrátit to?
Koupím ho.
- Co?
Koupím si Night.
přeložila Tadomi