Co to znamená, že byl 02 dokončen?
Neměl se 02 stát robot, co jsem já vyvíjel?
Dokončil jej jiný tým.
Podívejte se sám.
Toto je nový model, typ 02.
Elegantní tvar a dokonale vyvážené tělo.
Ne, je jako Michelangelův David.
Má internalizované zařízení na shromažďování emocionálních dat.
Doba nabíjení je kolem 10 sekund.
A navíc je schopen zobrazit emoce mnohem přirozeněji než 01.
Bootovací systém na základě polibku neměl žádný smysl,
tak jsme jej odstranili.
Namikiri-kun.
Co je základní vlastnost robotického milence?
Schopnost potěšit svého majitele.
A také porozumění pocitů jeho přítele a přijetí.
Přijetí?
Jinak řečeno schopnost flexibility, kterou 01 postrádá.
Posílením slabostí typu 01,
02 si okamžitě získá každou ženu.
Je to dokonalý robotický milenec.
Riiko, dobré ráno.
Jsem roztomilý?
Vůbec ne.
Co to děláš?
Myslel jsem si, že bych čas od času mohl změnit image.
Tohle je ono.
Ne!
A co tohle?
To by se dalo...
Tak, hotovo.
Tohle je opravdu to nejlepší.
Co je tohle? Čárový kód?
Správně.
To je moje identifikace.
To dává smysl, vždy jsi robot.
Jednání o masové výrobě 01 jsou zatím pozdrženy.
Teď pošleme 02 k Izawa Riiko.
Co?
Počkejte!
O čem to mluvíte?
Chceme ty dva modely porovnat.
Robot s větší schopností uspokojit Izawa Riiko
bude standardním robotem masové výroby.
A když 01 prohraje?
Však víš, co to znamená.
Přístroje, které už nedokážou sloužit svému účelu, budou zničeny.
Šéfe, právě jsme dokončili uploadování preferencí Izawy Riiko.
Podle mých výpočtů...
je pravděpodobnost, že 02 zaujme Izawa Riiko, 98.2%.
98.2%?
Co jiného očekávat od tak vysoce výkonného modelu.
Už se nemůžu dočkat výsledků.
Aktivace systému.
Dobré.
V porovnání s tím, co jsme zatím udělali,
jsme pořád jenom amatéři.
Pořád tě mám ráda, Soushi.
Hele Riiko, kam bys chtěla jít na rande?
Pro teď pojďme do práce.
Rande v práci?
My opravdu chodíme na rande pořád.
Dobré ráno.
Vy dva se k sobě máte hned po ránu.
Natsumi-san.
Hodně štěstí v soutěži.
Děkuji.
Ale Riiko, jsi si jistá, že je to takhle správně?
Moc jsem se těšila na tvůj zákusek.
To nebylo nic zvláštního.
V porovnání s tebou nemám žádný talent.
To neříkej, tvoje...
Právě chceme začít naše rande v práci.
Co, tak to není...
Miluji Riiko.
Teď jestli nás omluvíte.
Počkej, tohle je trapné. Dej mě na zem!
Riiko, dneska jsi roztomilá jako vždycky.
Točí se mi hlava.
Night je opravdu zábavný, že?
Oba dva jsou celkem výstřední, takže se k sobě hodí.
Protože tě nesnáším, Riiko.
Dobré ráno.
Mohla bych s tebou na chvilku mluvit, Miko?
Je mi líto, že jsem dělala věci, které se ti nelíbily.
Ale s Nightem je to něco jiného...
O čem to mluvíš?
Už na mě nemluv.
Itadakimasu.
To vypadá dobře.
Pořád je to jenom vzorek,
takže bych chtěla slyšet váš názor.
Dobře.
Riiko-san, tady je jeden i pro tebe.
Děkuji.
To je dobrota.
Co jiného čekat od stoupající cukrářky!
S tímhle v soutěži určitě  uspějeme.
Izawa, je dobře, že ses rozhodla odstoupit od soutěže.
Adachi-san, není pěkné srovnávat Natsumi-san s amatérem.
Soushi.
Chtěl bych, abys nám pomohl s návrhem zákusků do soutěže.
Co? Proč já?
Protože jsem si to přála.
Prosím.
Ti dva si musí být opravdu blízcí.
Vypadají jako dokonalý pár.
S dovolením.
Riiko, dneska je sleva v supermarketu:
fazolové klíčky za 8 yenů.
Udělám ti výbornou večeři.
Dobře.
Omlouvám se. Promiňte.
Ale vždy to byl jenom papír!
Jste v pořádku?
Bolí vás něco?
Co mám dělat?
Já... mám hlad.
Co?
Tak hotovo!
Jestlipak to bude Riiko chutnat?
Vítej doma.
Dneska jsem udělal fazolové výhonky na korejský způsob.
Night, dej to tomuhle chlapci.
Co?
Děkuji za jídlo.
Moc děkuji.
Jsem ráda, že jsi v pořádku.
Tak se pojďme taky najíst.
- Už nic není.
- Co?
To byla tvoje večeře, Riiko.
Co? Ale ne!
Omlouvám se, že jsem to všechno snědl.
Ne. Tím se netrap.
Jen tak mimochodem, kdo vlastně jsi?
Já jsem Toshiki.
T O S H I K I - Toshiki.
T O S H I K I - Toshiki-san, moc rád tě poznávám.
Jmenuje se Toshiki.
Moc mě těší, Riiko-san.
Moc mě těší.
Kdo to je?
Ten krásný mladík?
Takže jsi jel stopem až z Kyushu?
Jo, chtěl jsem najít svoje pravé já.
uky uk. Ojamashimasu.
Opravdu?
Stopovat, abys našel sám sebe. To je vzrušující.
Jak se jmenuješ?
T O S H I K I - Toshiki-san.
Opravdu?
Já jsem Testuko, psáno jako "železo" a "dítě".
Toshiki-san, kde budeš spát?
Budu spát venku. Nemám u sebe ani jeden yen.
Vážně?
No, když bys chtěl, bydlím hned vedle.
A mám jeden pokoj volný.
Takže tam můžeš přespat.
Moc děkuji.
Bude mi ctít přespat u tak nádherné ženy jako vy, Tetsuko-san.
Nádherné ženy?
Co se děje, paní domácí?
Musím se uklidnit.
Tyhle hodiny nejdou.
Možná došly baterky.
Ne, ty jsou rozbité.
Opravím ti je.
Takové věci mi jdou.
T O S H I K I - Toshiki-san,
to je dobré, já to opravím.
Ne, prosím, nechte to na mě.
Dlužím Riiko-san svůj život.
Svůj život? To trochu přeháníš.
Myslím si, že už bys měl jít domů, T O S H...
Prostě mu říkej Toshiki-san!
Ty se ve skutečnosti jmenuješ Toshiki-san?
Ty jsi fakt výjimečný. Riiko-san, to je tvůj bratr?
Ne, já jsem Riičin dokonalý ...
No, je něco jako starší bratr.
Naito-kun je její bratranec.
Tak bratranec?
Tak Toshiki-san, můžeme jít?
Tak dobrou noc, Riiko-san.
Dobrou noc.
Tak pojďme. Budeš chtít koupel?
A pak možná další koupel?
Riiko.
Já jsem tvůj dokonalý přítel.
Tohle před paní domácí neříkej.
Přemýšlej trošku.
Dobře, chápu.
Vždy to vůbec nechápe!
Tak hele.
Takovéhle věci Riiko-san obtěžují.
Co?
Toshiki-san, co tady děláš?
Ode dneška tu pracuju jako údržbář.
Jmenuju se Kurosu Toshiki.
Rád vás všechny poznávám.
Další nepřítel všech mužů.
To je celkem jedno, ale zdá se mi, že máme nějak moc údržbářů.
Zdá se, že je to typ Kyoko-san.
Ale Kyoko-san se zajímá jenom o Night-kun.
Tak se postarej o tohle.
Váš účes je velmi roztomilý.
O čem to mluvíš!
To není pravda!
Ta pěšinka je ještě roztomilejší.
Toshiki-kun, máš přítelkyni?
To už mu propadla?
Toshiki-san, tak se starej o jiné patro.
Uklízet Riičino okolí je moje práce.
Aha. Omluv mě.
Promiň, Toshiki-san.
Night, ty uklidíš tam, ne?
Bezpochyby.
Přece jsi studovala v Paříži.
Je to dokonalé.
Na to nemám co říct.
A taky pořádně ukliď tady.
Riiko-san, dobře že jsi tu.
Mohla bys mi říct svůj názor na včerejší koláč?
Můj názor... ale...
Omlouvám se, že jsme přerušili uprostřed hovoru.
Prostě pojďme.
Omlouvám se.
Zajímáš se o Riiko, že?
Co? Co to povídáš?
Mohl by ses od Night-kun trochu naučit.
Riiko, až budeš mít zase volno, půjdeme zase na bowling?
Riiko, ty máš ráda palenetárium, že?
Oh, už je vyprodáno.
"Přání pod padající hvězdou"?
Co to znamená "Přání pod padající hvězdou"?
Když si něco přeješ, když padá hvězda, splní se ti to.
Když jsem byla malá, hodně jsem si toho přála.
Riiko, máš něco, co chceš, aby se ti něco splnilo?
I kdybych měla, v Tokyu padající hvězdy moc nevidíš.
Night-san, přestaň mě nosit jako zásoby.
Night je ve skutečnosti robot, že?
Ale Fujiko-san, co to říkáš?
Řekl mi to sám,... že je robot.
Co?
Dokonce mi vysvětlil i ten čárový kód, co má na uchu.
Nikomu to neříkej, prosím!
Prosím!
Jestli to někdo zjistí, budu muset zaplatit penále!
Co? Co tím myslíš?
Tak proto jsi vždycky tvrdila, že to není tvůj přítel.
Mám ráda Night-kun, ale mít za přítele robota...
to je nemožné.
To máš pravdu.
No to byla ale koupě.
Fujiko-san, nejsi překvapená?
Šokovalo mě to.
Ale ze všech párů, co jsem kdy viděla,
jste vy vypadali nejlépe.
Ale když žiješ s robotem, neseznámíš se s žádným chlapcem.
To vím.
Riiko-san.
Toshiki-san.
Bylo otevřeno.
Spravil jsem ty hodiny.
Děkuji.
Kde je Night-san?
Teď je v koupelně.
Ty hodiny jsou celkem staré. Co kdybych ti koupil nové?
Ale já mám opravdu ráda tyhle.
Riiko-san, trápí tě něco?
Proč?
Kvůli tomu, jak se tváříš.
Jestli chceš, můžeš se mi svěřit.
Vždycky si pro tebe najdu čas.
Děkuji.
Index štěstí: 48emp
Tak dobrou noc.
Dobrou noc.
Izawa, už máš oběd?
Hmm, no...
- Jestli chceš, tak já mám sendvič...
- Riiko-san.
Jestli chceš, můžeš si dát tohle.
Jů, to vypadá nádherně!
To maso mi poslal sedlák, kterého jsem potkal na cestě.
Sněz to. Dá ti to sílu.
Děkuji.
To jsem rád.
Tak ahoj.
- Tenhle sendvič...
- Riiko, dneska na oběd je...
sušené sardinkové dashi a...
Co to je?
Promiň, dal mi to Toshiki-san.
Toshiki-san?
To nepůjde.
Steak se sušenými sardinkami nebo sendviči neporazíš.
Jestli něco rychle neuděláš, vyfoukne ti ji.
Vyfoukne?
Povrch je zkaramelizovaný
a nazdobený malinami a pistáciemi.
Jsi úžasná, Natsumi-kun.
Originální, oslnivé a excelentní.
Můj bratr se pořád ještě dokáže usmát.
A ty ještě umíš vážně pracovat.
Vy fakt nejste upřímní, jeden ke druhému.
Uzávěrka soutěže se blíží.
Jestli budeš lhát sám sobě, ztratíš to, na čem ti záleží.
Ale ne.
Ještě jsme neskončili!
Jak to, že jsi poslední dobou nepřišel do klubu?
Co se děje?
Já už nepřijdu.
Můžeš vypít všechny lahve, které tam mám zamluvené.
Čau.
To, na čem mi záleží?
Co si myslí, že práce je?
Masashi-san, moc pracuješ.
Mám svoje zodpovědnosti.
Tím, že ochraňuju ASAMOTO,
chráním i zaměstnance a jejich rodiny.
To by někdo jako on nedokázal.
Já si myslím, že to je úžasné.
Díky tobě se z ASAMOTO stala velká firma.
Ale i tak závidíš Soushimu jeho svobodu.
Samozřejmě že ne.
Pak mi prosím řekni názor na moje zákusky.
Mám taky rád planetárium a pečení zákusků.
Opravdu?
Máme hodně společného.
Příště musíme někam zajít.
Nezkoušej se sblížit s mojí Riiko.
Night-san, ty přeháníš.
Protože jsem její dokonalý přítel.
Měl jsem o Riiko starost,
protože nevypadala moc šastně.
Děkuji, Toshiki-san.
Tak Night-san, postarej se o Riiko-san.
Toshiki-san je tak uvážlivý.
Zato ty jsi děcko.
Pojďme domů.
Ještě musím něco udělat.
Jdi napřed.
Riiko-san.
Ano?
Udělal jsem cookies, a tak jsem ti nějaké donesl.
Děkuji.
Pojď dál.
Vypadají skvěle!
Riiko-san, ty taky pečeš?
No...
Já taky, fakt máme hodně společného.
Mám přesně tu samou mísu.
Hodí se skoro na všechno.
Riiko-san, děje se něco?
Přemýšlela jsem, že přestanu péct.
Moc mi to nešlo.
Chtěla jsem se toho všeho zbavit a utéct od toho.
Co to říkám...
Nemusíš se do toho nutit.
Co?
Chápu, jak se cítíš.
Proč si na chvilku neodpočineš?
Protože by bylo smutné, kdybys začala
nenávidět věci, co máš ráda.
Vyčistit si mysl je také důležité.
To je asi pravda.
Riiko.
Co?
Tak zatím, Riiko-san.
Night, kde jsi byl?
Podívej.
Vstupenky do planetária.
Ty se musely těžko shánět.
Zítra je poslední vystoupení.
Co takhle, kdybychom šli spolu po práci?
Dobře. Děkuji.
Budu si přát, aby se  z tebe stala opravdová cukrářka.
Jsem trochu unavená, takže jdu spát.
Dobře.
Riiko, dobrou noc.
Dobrou noc.
A se ti něco pěkného zdá.
Izawa Riiko je s 02 mnohem šastnější.
To se dalo čekat od nového modelu.
A tahle data jsou teprve začátek.
Moje přání?
Hele Riiko.
Hm?
Viděl jsem, co je v té krabici.
Neměl bys jít pracovat?
Ty už nebudeš dělat zákusky?
Nebudu.
Nechtěla jsi být cukrářkou?
Jenom lidi s talentem jako Natsumi-san se stanou cukráři.
Riiko, nesmíš od toho utíkat!
Já to nedokážu!
Ale dokážeš.
Když jsi to ty, určitě to zvládneš.
Splň si svůj sen.
Můžeš se stát cukrářkou.
Budeme si to spolu přát pod padající hvězdou.
To není tak jednoduché.
Promiň.
Riiko.
Jestlipak by byl děda šastný,
kdyby viděl dnešní ASAMOTO.
Mám rád ASAMOTO, co děda založil.
Ale nemám rád to, jak to vypadá teď.
Tvůj děda měl taky tu možnost dělat si, co chtěl.
Byl to člověk, co šel za tím,
co si myslel, že je správné.
Ale to znepříjemňovalo život lidí kolem něj.
Jsi jako on.
Co?
Mika-san.
Night-kun.
Co se děje?
Můžu si s tebou o něčem promluvit?
Co? O čem?
Mika-san, mohla bys mi pomoct přemluvit Riiko,
aby se nevzdávala svých snů?
Co?
Mohla bys prosím?
Co to má být?
Ty jsi přece její dobrá kamarádka, ne?
Dobrá kamarádka?
To jsem si nikdy nemyslela.
Mika-san.
Co to děláš?
Dokážeš ty dveře rozbít?
Proč jsi mě tu zamknul?
Důvod?
Starý model robota jako ty už není užitečný.
Se mnou bude Riiko-san šastnější.
Riiko-san.
Toshiki-san.
Jsem rád, že jsem tě stihl.
Co?
Chtěl bych ti něco ukázat.
Je tu někdo?
Riiko.
01 porušil svůj etický program.
To není dobré. jestli se přestane ovládat,
může zranit lidi.
- Pojďme.
Kam to jdeme?
Myslel jsem, že bychom se mohli jít dívat
na padající hvězdy na Yatsugatake.
Co?
Je to tam hezčí než v planetáriu.
Ale...
Nechceš zapomenout na své trápení?
Chci.
Omluv mě.
Namikiri-san, děje se něco?
Izawa-san, je s vámi 01?
Ne, není tady.
- Aha, děkuju.
Haló?
"Pro Riiko"
"Riiko, můžeš dosáhnout svých snů."
Riiko-san?
No, já vlastně...
- Se mnou budeš šastná.
Riiko-san, mám tě rád.
Půjčil jsem si motorku.
Pojďme.
Počkej, Toshiki-san.
Já fakt nemůžu jít.
Jsem šastná, že to takhle cítíš, ale...
Riiko-san, změním ti život.
Se mnou budeš šastná.
Zastav.
Pust mě!
Pus Riiko!
Night.
Night!
Je to k ničemu.
Jsem lepší než ty.
Ty...
Jsem model 02 společnosti Kronos Heaven.
Robot?
Se svým vyšším výkonem jsem Riičin dokonalý přítel.
Já jsem Riičin dokonalý přítel.
S takovouhle silou ji ani nedokážeš ochránit.
Night.
To je nebezpečné, Izawa-san.
Zůstaňte stranou.
Riiko!
Simulace hotová:
Šance na přežití: 0%
Pravděpodobnost sebepoškození: 99%
01.
Night?
Riiko, jsi v pořádku?
Jsi v pořádku, Night?
Ano, jsem v po... ku.
V po... dku. Pořádku...
Co se stalo?
Night?
Night! Vzpamatuj se!
Namikiri-san, je Night v pořádku?
Jo. Vypadá to, že se vypnul kvůli nějaké chybě.
Opravte ho, prosím.
Pořádně ho opravte.
Nechte to na mě.
Riiko-san, jsem rád, že jsi v pořádku.
Měl jsem o tebe strach.
Nechoď ke mně!
Se mnou budeš bezpochyby šastná.
- Tanaka, vypněte ho.
- Ano.
Promiň, ale tuhle bitvu jsi prohrál.
Ten nový model je neuvěřitelný.
Připojuji ho.
Co?
On se sám odpojil?
Riiko, jsi v pořádku?
Night.
Nejsi zraněná?
Nelekej mě tak, Night.
Myslela jsem si, že jsi rozbitý.
Promiň, jsem v pořádku.
Omlouvám se. Stala se menší chybička...
a poslali jsme vám nový typ robota.
To byla sotva malá chybička.
Izawa-san, kdybyste mohla zdarma přejít z 01 na 02,...
udělala byste to?
Neudělala.
Night je pro mě hodně důležitý.
Opravdu?
No samozřejmě, že je.
Riiko, pojďme domů.
Jo.
Když nás omluvíte.
Počkej, 01.
Na dokonalého přítele jsi trochu sjetý.
Děkuji.
- Je ti dobrá?
- Ano.
Proč si myslíš, že si Izawa Riiko vybrala 01?
Proč si ho vybrala?
Jeho láska překračuje i program.
To ji dostalo.
Izawa Riiko si nakonec vybrala 01.
Zaujal ji 01.
Nemůžu uvěřit, že 02 prohrál.
01 je přece můj robot.
Nezáleží, jak pokročilý je 02.
Když nedokáže zachránit svoji milou, nemůže být dokonalým přítelem.
Rozeberte 02.
Později pošlu rozhodnutí ohledně masové výroby.
Ano.
Namikiri-san, jak dlouho ještě budete skrývat
jeho neobvyklé chování?
Moc jste k němu přirostl.
Je to jenom robot.
Děkujeme za večeři.
Riiko.
Děkuju za dnešek.
Co? Proč?
Protože si o mě měla strach.
Riiko, ty mě fakt musíš mít ráda.
Nedělej si hnedka iluze.
Promiň, Fujiko-san, že ses o nás musela postarat.
To je dobrý, strhnu ti to z platu.
Cože?
To byl vtip.
Night. Díky.
Nakonec propadly. Byly na nic.
Nebyly na nic.
Tak my půjdeme.
Dobře, dávejte pozor.
Dobrou noc.
Riiko.
Co je?
Ehm, nic.
Dobrou noc.
To snad ne.
Zamilovat se do robota.
Výpověď
Šéfe.
Dneska jsi tu brzy.
Ty taky, šéfe.
Ohledně té soutěže...
Pojďme do toho spolu.
Ano. Já to nakonec nechci vzdát.
Ale co budeme dělat?
Co se děje, Riiko?
Ty jsi tu taky?
Ano.
ASAMOTO může mít jenom jedno účastníka.
A Natsumi-san se samozřejmě zúčastní.
Riiko, soutěž není všechno.
No, to je pravda.
Ne, my se zúčastníme.
Ale...
To bude dobré.
Já jsem dal výpověď.
Cože!?
přeložila Tadomi