Vzít mu vzpomínky je to samé jako vzít mu život.
Nezahrávejte si s lidskými city.
Namikiri-san podvádí společnost.
Prohráli jsme.
Vedla sis skvěle, Riiko.
Rozhodla jsem se jet do Paříže sama.
Soushi, neměl bys promarnit svou šanci.
Já...
Já tě mám rád.
Já taky...
Vždycky jsem tě měla ráda.
Cože?
Riiko?
Fujiko-san.
Jak dopadla soutěž?
Nakonec to nevyšlo.
Aha, no to je zlé.
Ne.
Byla to dobrá zkušenost.
Aha.
Hm?
Dneska s tebou není Night?
Najednou se někam vypařil.
Fujiko-san.
Hm?
Můžu s tebou mluvit?
Jeho součástky generují teplo.
Probuzení jeho emocí přetěžuje systém.
01, jak ti je?
Co se mi stalo?
Jen ses trochu přehřál.
Když vylepšíme chladící systém,
budeš v pořádku.
Zítra donesu nové součástky.
Moc děkuji.
Co? Řekl, že tě má rád?
Není to skvělé?
Jo.
Ale ty nevypadáš moc šastně.
Ne, jsem šastná.
Mám radost, ale...
ale není to takové, jak jsem čekala.
Protože myslíš na Night?
Co?
Riiko, s Nightem to nepůjde.
Normálně se zamilovat
a normálně se vdát.
To je to, co si chtěla, ne?
Nemůžeš normálně žít s robotem.
To vím.
Riiko řekla, že má Soushiho ráda.
Aha.
To pro tebe musí být těžké.
Já... rozhodně se od něj nenechám porazit.
Miluju Riiko.
Tvoje city se určitě dostanou až k Izawa-san.
Budu se snažit.
Jo.
To je škoda s tou soutěží.
Ale stalo se něco?
Ehm?
I když jsi prohrál, vypadáš celkem spokojeně.
Ne, to není úplně pravda.
Teď když je po soutěži, co budeš dělat?
Vezmu si čas na rozmyšlenou.
Ty pořád jenom přemýšlíš.
Vítej do... paní domácí.
Dobrý večer.
Dneska jsem přinesla
kořeněné mentaiko.
To vypadá dobře!
Ale? Naito-kun není doma?
Není, ale měl by se vrátit každou chvilku.
Takže co takhle kdybych se pustila do toho?
Riiko, jsem doma.
Vítej doma!
Night-san, jen pojď.
Takže itadakimasu.
A já si vezmu nájem za tento měsíc.
Co?
To je o jednu méně.
To je všechno, co teď máme.
Nemohla byste nám snížit nájem?
10,000 yenů, ne?
Já vás také prosím.
Udělám cokoli.
Ano.
No to se nedá nic dělat.
Tady, pusu.
Tady.
Tak jednu neuvěřitelně vroucí.
Jdu na to.
Night-kun, máš tak slané rty.
A pevné.
Night, kde jsi byl?
Bála jsem se.
Promiň, že jsem přišel pozdě.
Dneska...
Copak?
Je škoda, že jsi nevyhrála.
Ještě bude příště, to je dobrý.
Co jsi chtěla ty říct?
Ne, nic.
Tenhle měsíc máme málo peněz.
Budu pracovat třikrát víc.
Neznič se.
Nemáme peníze na poplatky za opravu.
Díky. Riiko, ty jsi tak laskavá.
Dobré ráno, šéfe.
Namikiri-san, obvody 01 vykazují abnormální hodnoty.
Oh, máte pravdu.
To vidím poprvé.
Už to vzdejte, Namikiri-san.
Falšoval jste data jeho obvodů, ne?
Omlouvám se.
Ale tato data mají vysokou vědeckou hodnotu...
Převezeme 01 zpět a jeho hlavní IC čip bude zformátován.
Jestli to uděláte, tak 01 už nebude 01.
Na váš názor se neptám.
Ale právě teď... on...
se snaží, aby získal lásku Izawy Riiko.
Řekl jsi "on"?
To myslíš tu věc?
My chceme robota zasvěceného lásce.
Robot, který se snaží získat lásku, na trhu neprorazí.
Robot, který se vymkl programování, je nebezpečný.
Kdyby - náhodou - byl zraněn člověk,
jak se k tomu postavíte?
Namikiri.
Od teď máš zakázáno kontaktovat
jak 01, tak Izawa Riiko.
A také ti zabavíme mobilní telefon.
Prosím, počkejte.
Namikiri-san, na nějaký čas vás
přesadíme do jiné kanceláře
a připravíte materiály o rozvoji robotů.
Cože!?
Dostala jsem výpověď?
Personální agentura vás záhy kontaktuje.
Dostanete odstupné. Je mi to líto.
Takže jsem tady do konce měsíce?
To je nepříjemné.
To budu na dlažbě.
No pro nás je to také těžké.
Když odejde Riiko, já půjdu taky.
Co? Ale když odejdeš i ty,
tak už nebudeme mít žádný příjem.
Takže?
Co budeš dělat příští měsíc?
Asi bych tu nemohla pracovat víc dnů, že?
Promiň.
Je to tu na doraz.
To asi jo. No ještě pořád mám čas.
Něco vymyslím.
To bude dobré.
Budu pracovat pětkrát víc než normálně
a postarám se o tebe.
Jo.
Děkujeme za večeři.
Díky za večeři.
Na jídlo jste vždycky zváni.
Tak se kdykoli stavte.
Děkuju.
Tak pojďme.
Čau.
Dobrý večer, jestli mě omluvíš.
Jsem zpátky.
Poslouchej, Soushi-kun.
Riiko je v maléru.
V maléru?
Bratře!
Slyším tě!
Proč dostala Riiko výpověď?
Odešel jsi z firmy, takže ti do toho nic není.
Takže takhle se zbavuješ lidí, které nemáš rád, co?
Její zákusky chutnaly přesně jako dědečkovy.
Nemluv mi do toho, jak co dělám.
To ty jsi odhodil ASAMOTO.
Mám práci. Odejdi.
Halo?
Od příštího měsíce nemám práci.
To bude dobré. Taky budu pracovat.
Night, to je pěkné.
Ale dělej to pořádně.
"Jsem neuvěřitelně šastný."
Cože?
To je význam gardénie.
Tahle sasanka říká "Miluji tě".
Jů, ty toho fakt víš hodně.
A co tahle?
Ta říká: "Jsem chudá, ale mám se dobře."
To je komplikované.
Mám radost.
A to říká která kytka?
Žádná.
Být s tebou je radost.
Platí nám 5 senů za květinu.
(zhruba pětník za kus)
Ale skládání jednu po druhé...
je další vzpomínka s tebou.
Night, můžeš mi podat ten stonek?
Jasně.
Co se děje? Jsi v pořádku?
Ano. Jsem v pořádku.
Hm?
Night, úplně hoříš.
Hořím?
Ale je mi dobře.
Night?
Zdá se, že ti horečka klesla.
Jo, je mi dobře.
Namikiri-san říkal, že mi vylepší chladící systém.
Aha.
Riiko, přijdeš pozdě.
Promiň. Jdu napřed.
Přijdu, jak udělám o-bento.
Dobře. Já jdu.
Měj se.
Izawa, Izawa, pojď sem na chvilku.
Můžeš jít do Paříže.
Co?
Jeden účastník odstoupil ze soutěže,
takže ho můžeme nahradit.
Vážně?
Vzpomínáš si na Luciena,
chválil tvůj mrkvový krém.
Vypadá to, že nás doporučil.
Těším se, až se znovu setkáme.
Máš talent,
a on chce, abys studovala v Paříži.
Lucien mi osobně volal.
Tomu nemůžu uvěřit.
A kdyby to bylo možné, chce,
abys přijela koncem měsíce.
A jak dlouho tam budu studovat?
Přinejmenším tak tři roky.
Tři roky?
Pojedeš, ne?
Váháš kvůli Nightovi?
Samozřejmě že ne.
Nechceš jet se mnou do Paříže?
S tebou?
Taky mi to nabídli.
Vím, že to je najednou,
ale musíme se připravit na finále.
Odjedeme z Japonska za tři dny.
Dobře.
Tohle je tvoje šance.
Co chtěl Soushi?
Ale nic.
Hele Riiko.
Dneska je sleva na maso.
Dneska večer budeme grilovat.
přístup odepřen
Dokonce změnili heslo.
Namikiri-san, nesu vám ještě tohle.
Tanaka.
01 se hrozně přehřívá.
Můžeš mu za mě vylepšit chladící systém?
To nepůjde, Namikiri-san.
01 se vyřadí.
Namikiri-san, proč na mě nejste naštvaný?
Nedalo se nic dělat.
Jsme vědci, a také součástí této firmy.
Můžeme pracovat na výzkumech.
Vím, jak se cítíš.
Ale jestli bylo správné vyvinout robota na lásku...
Upřímně, už si tím nejsem tak jistý.
Ale Izawa Riiko a 01 se navzájem potřebují.
Copak máme právo vzít 01 tyhle pocity?
Já si myslím, že pan Shirasagi a ostatní mají pravdu.
Těší mě, že vás poznávám, Izawa-san.
Já jsem Morikawa z "Kronos Heaven".
Je nám líto, že 01 zase vykazuje potíže.
To myslíte tu horečku, co má poslední dobou?
Přesně tak.
A kde je Namikiri-san?
Je na pracovní cestě. O všechno vysvětlování se postarám já.
Takže Night umře?
Je to domácí spotřebič.
Říct, že umře, je přehnané.
Ale jestli se bude dál takhle přehřívat,
tak je možnost, že jeho systém přestane fungovat.
To se dá spravit jednoduchou výměnou součástek.
Ale je tu možnost, že se některá jeho data ztratí.
Pamatujte na to prosím.
Počkejte.
On ztratí pamě?
Je to jenom minimální šance.
Ve velmi vzácných případech se u počítačů ztratí data.
Tak tohle je podobné.
Ale jestli je tu taková možnost,...
Stále je v záruce, takže vám můžeme poslat
zbrusu nového robota.
To nepůjde.
Night si svých vzpomínek váží.
Chápu.
Myslím, že už se nebude moct nic dělat,
když přestane fungovat.
Počkejte!
Tady je smlouva.
Dejte mi čas na rozmyšlenou.
Už dlouho jsme neměli maso.
I když to jsou jenom párky.
Hm.
Riiko, jsi nějaká skleslá.
To není pravda. Masíčko, masíčko.
Rád se na tebe dívám, když jíš a usmíváš se přitom.
To zní jak kdybych byla žrout.
Jsi roztomilá. I na žrouta.
A tohle měl být kompliment?
Děláš si ze mě srandu?
Night, máš horkou ruku.
Zase úplně hoříš.
To je dobré, za chvíli zase zchladnu.
Pojďme jíst.
Prosím zanechte zprávu...
Potřebujete na záchod?
Co je?
Soushi-san...
Opravdu máš rád Riiko?
Já ji opravdu miluju.
Já vím.
Riiko se kvůli tobě necítí dobře.
Nedělá si starosti kvůli mě.
Co tím myslíš?
Jeden známý cukrář
ji pozval do Paříže.
Co?
Je to pro ni obrovská šance.
O tom nic nevím.
Hodně pro ni znamenáš.
Ale jestli se staráš o to, co je pro ni nejlepší,
měl bys ji podpořit.
Dobré ráno.
Co je? Vy dva?
To snad ne...
Jsi v pořádku?
Kouta, zavolej ambulanci!
Jasně.
Nikam nevolejte.
Ale.
Jsem v pořádku.
Nechci ji zatěžovat účtem za opravu.
Účtem za opravu?
Co se stalo?
Úplně hoří.
Řekl jsem mu, že ho zavedu do nemocnice, ale...
Night?
Promiň, Riiko.
Jsi vážně v pořádku?
Jo. Když si odpočinu, bude mi dobře.
Neboj se.
Hm.
"Bootování polibkem."
"Názvy hlavních částí a jejich funkce"
"O sérii Nightly 01"
"Zvolený vzhled pro dokonalého přítele"
To snad ne.
Šéfe.
Omlouvám se za potíže.
Nic se neděje.
Tak já půjdu.
Dobře.
Děkuju.
Díky.
Jsi v pořádku?
Jo.
Tohle je poprvé, co spím na posteli.
Riiko, ty vždycky takhle spíš.
Night?
Dokud se nezchladím, asi bych měl odpočívat.
Tak tady dneska zůstaň.
A já si lehnu tam na futon.
Promiň, Riiko.
I když jsi robot, teď to vypadá, jak že ses nachladil.
Riiko.
Miluju tě.
Jasně.
Brzo se uzdrav.
Dobré ráno.
Dobré ráno, Riiko.
Už je ti dobře?
Jo.
Pořád máš trochu horečku.
Tohle je dobré.
Ale možná by sis dneska měl vzít dovolenou.
Dobře.
Já už to udělám.
Díky, Riiko.
Šup do postele.
Je to pravda?
Co jestli je pravda?
To je skvělé, Izawa.
Co?
Zúčastníš se finále v Paříži, že?
A budeš studovat u Luciena?
Ještě jsem se nerozhodla...
ale jak o tom víte?
Jsi vážně skvělá, když tě uznal i Lucien.
To je zázrak.
Ne, já jsem to věděl hned od začátku.
Že má Izawa talent.
Samý lži.
To bychom tě mohly jet podpořit...
do Paříže, ne?
Pane Hirata, nemohl byste to nějak zařídit?
"Zákusky extravagantní,
náklady při zemi. "
- Hirata
Chtěla bych s tebou mluvit.
Robot...
Teď už to dává smysl. Když chytil ten billboard.
A jak se mu kouřilo z ruky, to bylo fakt divný.
Dokonce zapomněl, že byl můj přítel.
Omlouvám se, že jsem tě do toho zapletla.
Myslela jsem, že ti Night-kun přeberu.
Co?
Ale když jsem dala výpověď a byla jsem z toho pryč, pochopila jsem.
Myslím, že jsem na tebe žárlila.
Žárlila jsem na to, že máš někoho,
kdo tě v životě podrží.
Ty jsi taky byla moje velká podpora.
Já ale nemůžu mít robota jako přítele,
ale u tebe to může vyjít, Riiko.
Protože ty jsi opravdu vážná.
Ty jsi ale.
Pane presidente.
tady jsou data pro zítřejší poradu.
Soushi a Izawa-kun odlétají zítra, že?
A, opravdu?
To ty jsi požádal Luciena,
aby ji nechal studovat v zahraničí.
Takže jsi uznal, že má talent?
Viděl jsem v tom dobrou šanci pro obchod.
Šance, že se Izawa umístí ve finále jsou nízké.
Ale když bude studovat u Luciena,
její cena vzroste.
A jednou ji zaměstnám
jako exkluzivního cukráře pro ASAMOTO.
To se ti podobá.
Čau.
Šéfe.
Tady je letenka do Paříže.
Myslím to s tebou vážně.
Odteď
bych tě chtěl víc poznat. Postupně.
A taky...
Ano?
Nic.
Zítra odpoledne tě vyzvednu.
Night?
Riiko, gratuluju  ke studii v Paříži!
Dozvěděl jsem se to od Soushi-san.
Co?
Nedokážu upéct tak dobré zákusky jako ty.
Ne, je pěkný.
A co je tohle?
Našel jsem ho.
Čtyřlístek pro štěstí.
Je to kouzlo, aby se ti v Paříži dobře vedlo.
Děkuju, Night, budu ho opatrovat.
Night, taky bys měl ten koláč ochutnat.
Na.
Díky.
Takže,
itadakimasu.
Mňam, to je dobré.
Jsem opravdu šastný,
že jsem tě potkal a mohl s tebou být.
Vážím si každé sekundy, kterou s tebou můžu strávit.
Když budu v Paříži, tak se neuvidíme.
Ale i když se neuvidíme, budu tě podporovat.
Proč?
Protože chci, aby sis splnila svůj sen.
Ale...
Takže se o mě neboj.
Určitě budu prát a uklízet.
Takže se kdykoli budeš moct vrátit domů.
Budu na tebe čekat.
Takže jen jeď do Paříže.
Tvoje programování je neuvěřitelné.
To není programováním.
Co?
Však víš, ne?
To proto, že tě miluju.
Riiko, pro mě jsi ta nejlepší přítelkyně.
Děkuju.
Pojedu do Paříže.
Night? Jsi v pořádku?
Jestli se bude takhle přehřívat,
může úplně přestat fungovat.
Je to jednoduchá oprava, že?
Nemějte strach.
Opravíme ho a dovezeme vám ho zpět.
A jeho pamě, bude v pořádku, že?
Nemůžeme vám to zaručit na 100%,
ale budeme se snažit.
Důvěřujte nám.
Postarejte se o něj, prosím.
Riiko.
Co se děje?
Nenamáhej se!
01, Izawa-san má o tebe strach
a požádala nás, abychom tě opravili.
Já jsem v pořádku.
Co to říkáš?
Když to přeženeš a zničíš se,
nebudu moct jít s lehkým srdcem do Paříže.
Mě je do...
Vůbec ti není dobře!
Promiň.
Dobře.
Tak, půjdeme?
Počkejte chvilku.
Na.
Aby to všechno dobře dopadlo.
Děkuju, Riiko.
Riiko.
Copak?
Miluju tě.
Tak já jdu.
Dávej na sebe pozor.
Ty taky, v Paříži.
Přesně jak jsem si myslel,
ty data nedokážu analyzovat.
Dokonce ani Namikiri-san, který ho vyrobil,
tomu nerozuměl.
Když nevíme, co s ním je, nedokážeme ho opravit.
Okamžitě zformátujte čip 01.
Vysvětlím Izawa Riiko, že jsme jeho pamě nedokázali zachránit.
Připravte to.
Ano.
Fujiko-san.
Myslela jsem si, že bys to mohla sníst v letadle.
Jé, děkuju.
Děkuju za pomoc.
To si přesně ty, balit se v den odletu.
Aha.
Namikiri-san,
myslel jsem si, že bych vám o tom měl říct.
Díky.
Sám jste to řekl.
"Vzít mu vzpomínky
je jako vzít mu život."
Jo.
Asi tomu začínám rozumět.
Co uděláme?
Opravdu Izawa-san souhlasila s jeho sešrotováním?
No, vlastně...
Fujiko-san, řekla jsi, že o Nightovi nemám přemýšlet.
Normálně se zamilovat a normálně se provdat,
myslela jsem si, že tohle je štěstí.
A pořád si to myslím.
Ale...
Už jsi se rozhodla, ne?
Že jedeš do Paříže spolu se Soushi-kun.
Konečně máš svůj sen na dosah.
Nevzdávej se důležitých věcí, když je máš přímo před sebou.
Ale...
Night je pro mě taky důležitý.
No...
Potřebuju připravit podnik před otvíračkou.
Dávej na sebe pozor.
Budu.
Haló?
Izawa-san, podvedli vás!
Namikiri-san?
Od začátku se chtěli zbavit 01!
Zbavit se ho?
01 se už nechová podle programování.
Má svoji vlastní vůli.
Svoji vlastní vůli?
Ne!
Miluje vás tak moc, že má své vlastní emoce.
Už není jenom domácí spotřebič!
Je to živá bytost, Tenjo Night.
Night.
Izawa?
Promiň.
Nemůžu jet do Paříže.
Počkej!
Co to má znamenat?
Nemůžu opustit Nighta.
Myslí si, že je nebezpečný.
Takhle mu vymaží všechny pocity!
[Obnovit default?]
Počkejte!
přeložila Tadomi