The Big O
www.kakkoii.atami.cz
Moje meno je Roger Smith.
Preklad: Peťo
Moje druhé meno je Vyjednávač.
Je to nesmierne potrebná práca v
meste Paradigm. V meste amnézie.
Korektúra: Noxiel
To o čom som si myslel, že je
jednoduchý prípad, obyčajný únos...
Typesetting: Sayoko
...sa nečakane premenilo na náročnejšiu úlohu.
A v takých prípadoch použijem Big O.
Enkód: Sayoko
Maj sa, Dorothy I!
Dorothy I?
Ty idiot, čo si myslíš, že robíš?!
Dávaj pozor!
Dorothy!
Sakra... Čo sa stalo?
To dievča práve teraz... Kam išlo?
Hej! Vydrž!
Zastavte tú vec!
Naučte toho bastarda význam slova zákon a poriadok!
Zachránil som vaše životy a toto je vďaka, ktorou sa mi odplácate?
Norman, vraciam sa späť.
Budem vás čakať, pán Roger.
Sakra! Zaliezol do podzemia!
Takže aj odvážna vojenská polícia
je príliš zbabelá na výlet pod zem?
A už toho mám akurát dosť!
Nájdem niekoho kto si pamätá čo je tam dole!
A keď ho nájdem s tou vecou je koniec!
Kam zmizla Dorothy?
Toto je mesto, ktoré stratilo svoje spomienky.
Vyzerá to, že kedysi tu bol podzemný transportný systém.
Ale dnes sú tam dole iba duchovia.
Je to obávaný labyrint o ktorom sa hovorí,
že tí ktorí do neho vojdú už viac živí nevýjdu.
Ja ho používam pre svoje vlastné účely.
Zdá sa mi niečo zvláštne na tej slečne Dorothy. Okrem toho že je android....
Určite ju prenasledovali a aj na ňu zaútočili.
Ale prečo by ju pustili len tak keď bola ich rukojemníčkou úplne od začiatku?
Viem že Beck sa v skutočnosti
zaujímal o jej veľkú veľkú sestru, to je isté.
Ale...
Tvoj klient je mŕtvy.
Sestry sú na slobode.
Už to s tebou nemá absolútne nič spoločné. Nechaj to tak, Roger Smith.
Chcem aby si ma chránil.
Dnes popoludní bol akýsi rozruch v Dóme číslo 5.
To vie každý.
To nie je to čo ti predávam, Vyjednávač...
To niekde našli obrovského,
ozbrojeného robota a opravili ho?
Nie, tá vec bola úplne nová.
Počul som, že Miguel Soldano priviedol svoju továreň na plnú kapacitu
a staval tú vec niekde sám v tajnosti.
Ale kde na to získal potrebné financie?
A navyše Soldano nemohol mať spomienky na to, ako niečo také postaviť.
Chápem...
Dorothy naozaj je android. V tom neklamala.
To vieš Roger, spomienky sú ako nočné mory.
Vrátia sa späť keď to najmenej čakáš.
Hlavne v prípade starého človeka ako som ja.
Poznáš príbeh o slávikovi?
Tú starú rozprávku?
Prečo si niekedy nespomenieš aj na niečo užitočné?
To nie je rozprávka.
Počul som, že vnútri Dómov je slávik.
Slávik...
Asi máš pravdu, slávik...
Soldanové posledné slová. "Slávik..."
Nevedel som, že by v meste boli nejakí slávici.
Ale to sa zjavne nedávno zmenilo.
Čakáte na niekoho pane?
Vyzerá to, že sa sem vkrádajú ľudia z dómov.
Tento podnik je jedine pre členov pane.
Ak nemáte pozvánku, bojím sa že vás musím požiadať aby ste odišli.
Dorothy!
Kde si bola? Bál som sa o teba.
Kto ste? Odkiaľ poznáte moju vnučku?
Vnučka?
Áno, je to tak. Dorothy je moja vnučka.Čo ma robí jej starým otcom.
Ak je android, ako môže byť vaša vnučka?
Vidím, že nemáte správne spôsoby. Poďme Dorothy.
Neskôr som počul tú rozprávku o slávikovi od niekoho, kto ju poznal.
Bola o cisárovi nejakej pravekej krajiny,
ktorý miloval pieseň mechanického vtáčika.
Takže si hľadala svojho otca.
Bol to Soldano, kto ťa vychoval.
Ale bol to ten starček a jeho spomienky ktoré ti dali život.
Určite si tá Waynerightova...
Vyhadzovači v tomto klube sú rozhodne nepríjemní.
Nerob rozruch, Vyjednávač.
Je to jednoduchá dohoda.
Len buď ticho a daj sem to dievča.
To nie je fér.
To nie je pravda. Len sa na to pozri.
Už nepotrebujem spomienky toho starca.
Ale som férový muž, inak by som ho už zabil.
Ja som profesionálny vyjednávač, Beck!
Aj dieťa by chápalo, že takáto dohoda nemôže fungovať.
Mal by si si to rozmyslieť.
Alebo chceš vidieť toho starca zomrieť?
Vyjednávanie je skončené.
Buď dobrý chlapec a nechaj to tak.
Sakra, táto slečna váži snáď tonu.
Dorothy!
Ocko!
B-Beck!
Nerob to, Dorothy!
Timothy Wayneright. Bol to
samotár, ktorý žil na severnom okraji mesta.
Až kým sa mu nevrátili jeho spomienky.
Spomienky?
Návrhy pre útočného robota najväčšej veľkosti, Megadeus.
Vyzerá to, že pred Amnéziou bol vedec.
A mal nejakú vnučku?
Nie. Ale mal dcéru.
Stratil ju pri tom čo sa stalo pred štyridisatimi rokmi.
Slávik...
Čože?
Major Dastun! Ten obrovský robot sa znovu objavil v dóme číslo 5-
To nie je možné! Myslel som, že tá vec bola nadobro pokazená!
Big O...
Sakra. Táto vec sa blbo ovláda...
Ale tie matrice už tentokrát isto dostanem!
Akcia!
Sakra, zase ide po tom istom?
A už prichádza Megadeus...
Tie tvoje žartíky sa vymykajú kontrole, Dorothy!
Do riti. Je späť, to si snáď robíš srandu!
Kto je ten chlapík do pekla?!
Prekvapuje ma, že sa dokáže hýbať bez obvodu na reguláciu energie.
Ale aj tak...
Toto je tvoj koniec!
Dorothy!
On používa androida... Dorothy ako obvod na reguláciu energie?
Myslím, že tú bábiku použijeme.
Čo sa deje? Prečo s tou vecou neskoncuje?
Keď nejaký vedecký génius zanechá po sebe takúto hračku, musím jej nájsť dobré využitie!
Dorothy!
Dorothy, počkaj!
Dorothy! Dostaň sa z toho!
Si Dorothy!
Len buď sebou!
Ro... ger...
Prestaň!
Do riti!
Sakra, ale si ťažká...
Roger, ja...
Sama si to povedala, nie? "Chcem aby si ma ochraňoval."
Pán Roger, večera bude pripravená za malý moment.
Vďaka, ale najskôr sa musím o niečo postarať.
Beck! Beck!
Beck!
Si v poriadku?
Vy idioti. Musíme odtiaľto preč!
Vedia kde sme!
Pohnite!
Čo to robí?
Nechaj nás ísť, pusť to auto!
Toto robím ľuďom, ktorí so mnou nevyjednávajú fér.
Toto sú naši vinníci?
Sakra... On mi pokazil môjho robota.
Zatknite ich! Neobťažujte sa vodiť ich do nemocnice!
Vo väzení sa Beck okamžite priznal, že jeho klient bol Wayneright.
Vedec, ktorý znovu získal svoje spomienky.
Snažil sa získať späť svoju dcéru ako androida.
Predal plány na Dorothy I aby získal prostriedky ktoré potreboval.
Waynerighta však zradil Beck, drobný zlodej.
Ale svoj kúsok šťastia predsa len musel nájsť....
...keď počul svojho androida spievať.
Možno tak na chvíľu zabudol, že nebola jeho skutočná dcéra.
Ale čo Soldano?
Ako zomieral tak nazval androida svojou dcérou a ...
Zabudni na to.
Nie je moja práca hrabať sa v tom ešte viac.
Dobré ráno, Pán Roger.
Norman? Uh... Prečo je android takto oblečený?
Som nadšený keď som našiel niekoho kto by mi pomáhal starať sa o vás.
Počkať chvíľku. Dorothy tu s nami bude bývať?
Nie je to moja voľba. Nemám kam ísť.
Navyše, nemám ako inak zaplatiť prácu vyjednávača.
Ale v tomto dome platia určité pravidlá Dorothy.
Ak tu chceš teda ostať, budeš musieť dodržiavať ich do posledného písmena.
Aké pravidlá?
Tak prvé, ktoré dodržiavam aj ja je, že každý kto tu býva, musí byť oblečený do čiernej.
Tvoj vkus obliekania je otrasný, Roger.
Vyrovnali sme sa
Elektrické mesto