Překlad: Peťo
Korektura: Toriry
The Big O
www.kakkoii.atami.cz
Kakkoii
Fansub
A co tenhle?
Tenhle styl je velmi oblíbený.
Chci to zpátky.
Č-černé, slečno?
Dejte mi nejlepší černé oblečení.
Jestli chcete černé, tak máme nějaké pohřební kravaty.
To je v pořádku. Je to pro někoho s mizerným vkusem.
Dorothy.
Rogere, co se děje?
Jsem právě na cestě domů z práce.
Na co se tak zlobíš?
Tahle výzdoba mi v městě moc nesedí.
Nemáš rád Nebeský den?
Moje výstřednost nemá žádnou logiku.
To je emoce, kterou nedokážeš pochopit.
CO se děje Dorothy? Je to dost místa.
Dorothy!
Dorothy, promiň, úplně jsem na to zapomněl.
To je v pořádku.
Pro velkého budoucího umělce.
- Co je to?
- Tohle už často neuvidíš!
Hraje na saxafón!
Desítky let se obyvatelům dávaly almužny na Nebeský Den.
Nejprve to byl chléb a víno.
Ale když začalo Paradigma prosperovat, začali rozdávat peníze a zboží...
A teď to dělají všichni.
Přesně tak.
Dokonce vznikla tradice, dávat dárky svým milovaným.
Budeš dávat někomu dárek, Rogere?
Absurdní! Jako kdybych něco takového udělal.
Původně byl Nebeský den oslava založení města Paradigma.
Proč by měl někdo, kdo zapomněl na Paradigma, oslavovat takovýhle den?
Dobrou noc.
Řekl jsem něco špatně?
Ne, pane Rogere, neřekl jste nic špatného.
Děkuji, Olivere.
Včera se nějakému boháči v černém líbila moje hudba.
Ano, není nic lepšího než šunka, na kterou utratíš všechny peníze.
Kde budeš hrát dnes?
Budu se snažit dostat se do Dómu, dokud nepřijde Nebeský den. Je tam hodně lidí.
Doufám, že tě uslyší hrát spousta lidí.
Tento rok ti dám nějaký dáreček!
Nemůžu se dočkat.
Dorothiny narozeniny?
Ano. Když jsem koukal na její vzpomínky,
zjistil jsem, že její narozeniny byly nastaveny na Nebeský den.
To je nešťastné.
A aby se takto oblékala uprostřed zimy...
Přece je jen slečna.
Normane. Jakou velikost má Dorothy?
Sedmičku.
Postarej se o to tady.
Dobře, pane, uvidíme se později.
V tom by Laura vypadala ohromně....
Hej, nováčku!
Přestaň se tu flákat!
Promiňte!
Co se děje, Normane?
Co je tak důležité, že mi voláš do auta?
Přišla vám nabídka práce od Paradigmu. Od samotného prezidenta společnosti.
Od Alexe Rosewatera?
To je všechno?
To ani zdaleka nestačí na dárek.
Kámo!
Občas hraješ v ulicích na saxofón, že?
Půjdeš na Nebeský den do Dómu?
Ano. Čím blíž jsem k Nebeské Bráně, tím víc je tam lidí.
To je super.
Je ještě lepší, když budeš blízko Nebeské brány!
Toto si můžeš nechat, kámo.
Opravdu?
Je to talisman pro štěstí.
Nechoď potom za mnou s tím, že ho chceš zpátky!
Neboj se, já odcházím z tohohle světa.
Co tím myslíš, že odcházíš z tohohle světa?
V tomhle městě se všichni udusí!
Podívejte se na druhou stranu, Rogere Smithi.
"Za sedm dní se svět znovuzrodí"?
Ta pohlednice přišla před pěti dny.
Takže týden před Nebeským dnem.
A není na vyčmuchání zločinců lepší vojenská policie?
To není nejlepší nápad.
Nepomáhal jste v poslední době támhle Majorovi
zbavit se nějakých teroristů?
Byl bych radši, kdybyste nedělali unáhlené závěry. Jsem Vyjednávač.
Jestli je ta zpráva pravdivá,
tak se Paradigma řítí do katastrofy.
Pořád mi chcete tvrdit, že se vás to netýká, Rogere Smithi?
Toto si nechám.
Tenhle případ je vyjímečný.
Žádné další práce podobné téhle neberu.
Dobře.
A jen tak mimochodem, pane Rosewatere....
Neznáte nějaké dobré krejčí v okolí?
Hledejte cokoliv!
Stále nic.
Tohle je podezřelý?
Ano.
Je to bláznivý věděc, který je za obnovu přírody.
Obnovu přírody?
Tvrdí, že získal čtyřicet let staré vzpomínky
a že svět byl pokrytý stromy.
A že klenoty se daly najít na zemi, co?
42. západní ulice, nic neobvyklého jsme nenašli.
Ve 13. a 14. východní ulici jsme nic neobvyklého nenašli.
Pokud jsou tam nějaké výbušniny, tak detektor kovu by je měl zachytit, ale...
Už máme jen jeden den.
Dastune, rozšiř pátraní i mimo Dóm.
Nedostal jsem rozkazy hledat i mimo Dóm.
Ne, chápu, jaké jsi dostal rozkazy.
Rozkaz ignorovat prostor mimo Dóm.
Dastune, proč se Rosewater tak bojí téhle hrozby?
Ve skutečnosti přišel ještě jeden list.
Mluvil o božském soudě, který přichází.
Proč to Rosewater neřekl?
Nevím. Řekl, že je to část nějaké "Knihy Zjevení."
Co je to?
To mi neřekl.
Hrabala jsem se v minulosti, ale tu fotku nikdy nikdo neviděl.
Žádné stopy, že?
Ne tak úplně.
Bingo!
Jsem doma!
Může to být přetvářka. Dávej si pozor.
Kdo je to?
Ty!
Jestli máš tak krásnou přítelkyni,
tak se musíš stát velkým umělcem.
Jste výborný řečník.
Ne, vy dva tvoříte skvělý pár.
Ne, tak to není.
Hej, to je dost drzé.
Že?
Jsem na to zvyklá.
Cukr?
Olivere, můžu se zeptat, kde jsi se dostal k té hudbě?
Byla zastrčená v harampádí mého dědy.
A kde je tvůj děda teď?
Kde? Myslím, že v nebi.
Navíc, všechny domy v okolí je mají.
Cože?
Důchodci se tam občas setkávají a zpívají.
Nikdo ale neví proč.
Řekla, že ani netuší ke komu se tam modlí.
Jen, že zpívají písně z knihy.
Fragmenty vzpomínek, na které občas narazíme,
nás nutí vzpomenout si na zbytečné věci.
Jestli chceš být šťastný v tomhle městě,
tak musíš vzpomínky nechat být, když se ukážou.
To je pravidlo Rogera Smithe č.1.
Um...
Nechcete to koupit? Je to pěkné, ne?
Jenže pro Lauru je to zbytečné.
Skutečný umělec nepodvádí.
Dorothy, myslíš si, že Oliver má nějaký talent?
Jestli myslíš hru na saxofón tak ne.
Mládí...
Je na to, aby si člověk našel způsob, jak
využít svou energii a přenést se přes drsnou realitu.
Co je to?
Pravidlo Rogera Smithe č.2.
Je to ironie.
Všichni oslavují v ten den, kdy bude Paradigma v největším ohrožení.
A my stále nemáme žádné stopy.
Možná ty dopisy byly jen žert.
Ahoj.
Ty jsi...
Řekni mi.
Co?
Prosím, pojď dál.
Můžeš pít čaj?
Trochu.
Ale nepotřebuji ho. Nevím ani, jak chutná.
Tak co chceš, abych ti řekla?
Proč tě Oliver tak miluje?
Ty dokážeš k někomu cítit lásku?
Promiň mi.
To je v pořádku.
Vsadím se, že mě Oliver miluje,
protože mu uvěřím každou jeho lež.
Oliver dost lže.
A tobě to nevadí?
Lže, protože chce pokračovat ve hře na saxofon.
Žije svůj život tak, jak ho chce žít.
Proto nám to s Oliverem tak klape.
Je to nejlepší.
Co je to?
Jeho dárek. Ale bude se mi dávat těžko, pokud mi nic nedonese.
Se všemi těmito lidmi...
H-hej! Co se děje?!
Co to, do háje?!
Sakra! Začalo to?!
Dastune!
Rogere!
Big O!
Přichází to z Dómu.
Oliver!
Vrať mi to!
Nikdo se toho nesmí dotknout!
Sakra!
Megadeus!
Nenechám príšeru jako jsi ty, aby si tu dělala, co chce!
Megadeus?
Volal jste, pane Rogere?
Vím, že to není nejlepší čas,
ale mohl bys zajít ke krejčímu pro ten kabát?
Až tady skončím, bude už zavřeno.
Rozumím.
Tyhle věci nemají konec!
Proboha!
Tahle věc je agresivnější než zvěř!
Přestalo to růst?
Bylo to navrhnuté tak, aby to žilo jen takhle dlouho.
Nevypadá, že by to mohlo způsobit další škody.
Je to tu nebezpečné.
Než se zbavíme té příšery, měli byste odejít.
Znáte pravý význam Nebeského dne?
Skutečný význam, pane?
Je to den, ve kterém se narodil syn Boží..
Pane! Neměl byste se tam vracet!
Olivere!
Lauro? Co tu děláš? Je to tu nebezpečné!
Bála jsem se o tebe.
Lauro...
Promiň. Nedokázal jsem ti sehnat dárek.
To je v pořádku. Vše co potřebuji, je mít tě při sobě.
Lauro...
Roger Smith...
Jdu udělat něco, co se nehodí k mému charakteru. Můžeš něco zahrát?
Zahraji něco speciálního, jen pro ně.
Dorothy, všechno nejlepší k narozeninám.
Moje narozeniny jsou stejné jako skutečné Dorothy.
Ještě chvíli to nebude.
Normane!
Pane?
Dárek pro tebe na Nebeský den, Rogere.
Dorothy, já...
Rogere, chci dít dárek někomu, koho si vážím.
Chci dělat to, co dělají všichni ostatní.
Dorothy...
Tak tohle je ode mě.
Děkuji ti, Rogere.
Je to úžasné Olivere. Je to úžasný dárek.