Překlad: Peťo
Korektura: Toriry
The Big O
www.kakkoii.atami.cz
Kakkoii
Fansub
Nikdo neví co se stalo před čtyřiceti lety.
Všechno, co zůstalo, byl strach, že se svět kompletně změní.
Ne. Zůstala ještě jedna věc.
Megadeusové, kteří překonávali techniku celého světa.
Konečně je na čase něco podniknout.
Ten Megadeus! Je to...
Bývalý zaměstnanec společnosti
si odmítl vzít odstupné.
Chci, abyste to urovnal.
Počkat, snad si nemyslíte...
Podle vaší zprávy, Michael Seebach,
bývalý novinář z Pargadigm Press zemřel.
Takže moje zpráva nebyla správná.
Nechci po vás, abyste za to převzal zopdovědnost nebo tak.
Vy tuhle práci prostě nemůžete odmítnout, že?
Takže dostanu pokutu?
Ne, právě naopak.
Ujistím se, že náklady budou řádně proplacené.
Je to nějaký vtip?
Toto nemůže být cena za moje služby.
Toto je příliš hodně za ujednání odstupného pro jednoho zaměstnance.
To vám musím říkat i svůj motiv?
Tak dobře.
Toto si nechám v úschově.
Ujistěte se, že svůj šek dostane. A je mi jedno, jak to zařídíte.
A co ten Megadeus?
Dobře. Rozumím. Nenechal žádné stopy?
Takže počkáme dokud nedorazíme na značku JFK.
JFK...
Podle Rosewatera by právě tam měl Seebach být.
Takže tam opravdu bude.
Jsem rád, že jsi přišel, pse tohoto zkaženého města!
To zní, jako bys na mě čekal, Schwarzwalde.
Máš pravdu.
Chci, abys byl první, komu ukážu pravdu, kterou jsem odhalil.
Myslím, že chápu, jak muž tvého kalibru přemýšlí.
Jsem tu jen, abych dokončil svou práci.
Přesně. To je logika, kterou by pes použil.
Jsi jen ubohá mumie, kterou někdo vyrušil ze spánku!
Ten trik znám i já!
Jak levný trik!
Vrať se do hrobu!
Dostal ho?
Big O!
Dokážu si představit tvůj šokovaný výraz, Rogere Smithi!
Ale můj skutečný útok počká, dokud nebudeme na hlavním pódiu!
CO se stalo?
Majore!
Zmizel?
Kde je červený Megadeus?!
Nezůstala po něm ani stopa!
Kde se tu ten červený bastart objevil?
Rogere, telefon!
Rogere?
Myslíš, že dokáže létat?
Co dokáže létat?
Jen mě napadlo, že ti řeknu, kde  právě je.
Seebach?
Ne, Schwarzwald.
Jak o něm víš?!
Patricia Lovejoy...
Padlý anděl používající tohle jméno...
.se najednou zjevil a stal se sekretářkou Alexe Rosewatera.
Proto mě nepřekvapuje, že ten tip přišel zrovna od ní.
Ale jak se dozvěděla jméno Scharzwald?
Vítejte na mé párty.
Nevadí, pokud nemáte pozvánku.
Stačí, když si nasadíte tuhle masku.
Je to pravidlo.
Prosím, bavte se.
Vítej!
Paradigmský pse.
Tohle rodeo má být oslava vítěze?
Ještě jsem s tebou neprohrál.
O to teď nejde. Jen jsem chtěl, abys tohle viděl.
Toto je realita ve zkaženém městě, které se snažíš ochraňovat.
Myslím, že jsme se celkem nepochopili.
Já jsem Vyjednávač.
Rosewater je také zajímavý člověk!
Takže sem tu odevzdal tvoje odstupné.
Spálit ho byla jen tvá volba.
Ne, celé tohle prokleté město zhoří.
Cože?
Tahle falešná nebesa, kterým říkame dómy, jsou zbytečné!
Všichni by se měli dozvědět pravdu, co se stalo před čtyřiceti lety.
A přesně to se chystám udělat!
S Big Duo!
Big Duo?
Kam jsi zmizel?!
Zjev se,
Big Duo!
Big O! Showtime!
Tady to je, druhý Big!
Naučím tě, jaká síla se ukrývá v Big Duo!
Dva Big jsou až moc!
Big Duo, předveď se!
Big O! Action!
Pane Rogere, mrzí mě to, ale musím vám říct...
Zkrať to, Normane!
Ještě jsem neměl čas vyměnit munici, kterou jste použil včera.
Takže jsem neozbrojený?
Něco snad vymyslím!
Pohněte se! V žádném případě na sebe nebudou střílet v dómu!
Sakra!
Ale v téhle vzdálenosti můžu...
Jaký bordel! CO ten černý Megadeus dělá?!
Tak dobře!
Jen mrháš mým časem.
Myslím, že je na čase to tady ukončit!
Takže jsem na nic nepřišel...
Okej...
Musíš umřít!
Až do konce trváš na tom, že se chceš ztrapnit?
Neříkej mi, že ten černý Megadeus...
Červený Megadeus...
Ani úlomek? Rozmetal jsem ho úplně?
Ale jak?!
Vypadá to, že tvoje "Falešná nebesa" mi dala šanci vyhrát.
Karty sa nám obrátily.
Ukončím to jednou a provždy!
Co to...?
Je to stejné... Přesně jako to, co se stalo minule...
Nemožné! Nikdo ho nepilotuje!
Stáhněte se!
Ty... ty nepotřebuješ pána?
Nebo si svého pána vybírají, Rogere Smithi?