Překlad: Peťo
Korektura: Toriry
The Big O
www.kakkoii.atami.cz
Kakkoii
Fansub
Šíří se povídačky o tom, že ta zabitá slečna Ellen...
...chodila všude možně a říkala všelijaké věci.
Ostatním tanečnicím říkala,
že si vzpomíná na události před čtyřiceti lety.
To děvče němělo ani dvacet let.
Je to zvláštní, nemyslíš?
Pršelo tu celý týden.
Začíná mě to deprimovat.
Proč jsi mě chtěl vidět, majore Dastune?
Hej, uklidni se.
Z výrazu na tvé tváři si dokážu představit,
že jsi mě sem nezavolal kvůli pokecu.
Tak poslouchej.
Znáš ty lidi?
Ellen Weight. Byla mou klientkou.
Kdy jsi ji potkal naposledy?
Mrzí mě to, ale nikdy jsem ji neviděl naživo.
Zavolala mi a požádala mě, abych za ni vyjednával.
Tu noc, co zemřela.
Ty tři oběti spolu nemají nic společného.
Měli různé práce a žili v jiných čtvrtích.
Tak proč si myslíš, že je to ten samý vrah?
Kdybys byl vrahem, zeptal bych se tě, co to má do háje znamenat.
Ve jméně Božím, nejsi vinný.
Normane!
Oh, pane Rogere, netušil jsem, že jste už zpátky.
Nikde nemůžu najít Dorothy.
Pane?
Mrzí mě to, pane.
Byl jsem zaměstnaný opravami, že mi to totálně uniklo.
Okamžitě začnu s večeří.
Ne, nemusíš.
Pokračuj v práci.
Normane.
Pane?
Přemýšlel jsi někdy o svých Vzpomínkách, které máš?
Jak to myslíte pane?
No, jak to, že jsi schopný udržovat
Megadeuse v tak perfektním stavu.
A co vy, pane Rogere?
Máte pochybnosti o tom, že ho umíte dokonale pilotovat?
An...
Ne.
Pak ani já.
Přesně tak. I ty bys to měl vědět.
Kdo tam je?
Chtěl bys to vědět.
Larry Flannis, dvacet tři let. Pracoval v tomto hotelu jako nosič.
Kde byl Roger Smith?
Zpráva říká, že v době vraždy byl v budově.
Proč mě to nepřekvapuje?
Pane?
Znovu to tu prohledejte. Najděte svědky.
V sázce je čest Vojenské policie.
Je to jen fáma, ale slyšel jsem, že všechny oběti měly jednu společnou věc.
Říká se, že všechny oběti se narodily mimo město.
To je... To místo znám!
Už jsem tady byl.
Knihovna bez knih, co?
Někdo si vás najal, abyste sem přišel?
Naneštěstí zemřela dřív, než jsme stihli uzavřít smlouvu.
Tak co tu děláte?
Snažím se přijít na to, kvůli čemu si mě chtěla najmout.
Příliš volného času, že?
Vůbec ne.
Neměl byste se v tom vrtat moc hluboko.
Je to pro vaše dobro.
Je to vaše varování? Nebo vašeho nadřízeného?
Zástupci Paradigmu si myslí, že Megadeuse nepoužíváte pořádně.
Oh, myslí si to Alex Rosewater, ne?
Schwarzwald používal toho svého, protože chtěl zničit město.
Rogere. Proč pilotujete svého Megadeuse?
Používáte pro specifický účel?
Co se mi snažíte říct?
Jen jsem si myslela, že se zeptám.
Toto je...
Přesně tak. Už jsi to věděl.
Kdo mě volá? Schwarzwald?
Já?
Já jsem...
Co se mi to děje?
Toto tu před chvíli nebylo.
To jsou...
Normane!
Oh, pane Rogere, neměl jsem potuchy, že jste už doma.
V poslední době tu moc nevidím Dorothy.
Skutečně? Mám se po ní podívat?
Ne, to je v pořádku. Pokračuj.
Normane?
Pane?
Jdu na chvíli ven.
Pane? Takže není potřeba dělat večeři?
Tak se uvidíme později.
Roger Smith odjel do Aileberry.
Předpokládám, že jel za autorem té knihy.
Je to dobrý nápad?
Je to jedno.
Hádám, že opravdu ne.
Probuzení už začalo.
Těší mě. Bylo vám souzeno, abyste sem jednou přišlel.
Mám dojem, že tohle není naše první setkání, pane Gordone Rosewatere.
Máme tady úžasné rajčata.
Dones panu Smithovi nějaké čerstvě natrhané.
Před deseti až dvaceti lety,
jste vložil Vzpomínky z minulosti do několika dětí.
Čtyři z těchto dětí, které si vzpomenuly, už zavraždili.
Proč je to potřeba?
Tyto jsou uměle vyrobené, jen se Vzpomínkou na chuť originálu.
Pokud budeme proces opakovat, nakonec vyrobíme skutečnou zeleninu.
Četl jste tu knihu?
Ano.
Všechno jsou to lži.
Tenhle svět zničila pohroma.
Obrovští roboti, kteří zešíleli.
Moc Boha byla v lidských rukou.
Ale ta kniha není dokončená. Půlka stran je prázdná.
Synu, musíte sklízet ve správném čase.
Při vyčkávání na dozrání rajčat by byla škoda nechat je zhnít.
Tu odpověď byste měl najít sám.
Ne, měl byste být schopný to dokázat.
Tohle je správná adresa.
R...
Rubínová!
Vzpomínky které se ztratily před čtyřiceti lety...
Jestli spí tady, v temnotě....
Tady...
Tady ses probudila, co?
Roger Smith...
Androidi by neměli být schopní zabíjet lidi.
Jsi snad jiná?
Mám svoje rozkazy.
Poslouchala jsem jeod chvíle, co jsem byla stvořena.
Tak jsem je zabila.
Přišlo mi to jako úplně normální věc, jako otevřít deštník při dešti.
"R" je rúbínová. Co znamená "D"?
To znamená být ovládán.
Dezintegrace?
Démon?
Deprese?
Dluh!
Dluh?
Kdo ovládá tebe?
Mně nikdo neovládá.
Tak proč ho pilotuješ?
Mluvíš o Megadeusovi?
Ti patří Bohovi.
Jen ti, co jsou ovládáni, mají dovoleno je pilotovat.
Jestli ti to nikdo nepřikazuje...
...tak musíš zemřít!
Jestli to bude pokračovat, tak omdlím ze ztráty krve...
Big O!
Proč neodpovídá?
Tahle temnota blokuje radiový signál?
Rogere!
Není úniku, že?
Anebo ne.
Rogere!
R... D!
R. Dorothy!
Měj se, Vyjednávači!
Big O!
Dorothy!
To jsi udělala ty?
Udělal to sám.
Pomáhala jsem Normanovi, když se zničeho nic nastartoval.
V poslední době jsem tě moc neviděl.
Byl bys mě viděl... Kdybys nebyl tak zaneprázdněný.
Mrzí mě to, pane Rogere.
Opravoval jsem Big O, když se najednou spustily jeho kontrolní obvody,
něco se otevřelo a energický šok vyhodil systémy z podkontroly.
Big O jednal sám od sebe?
Co to bylo, pane?
Nic to není. To je jedno.
Ale Vojenská policie si všimla pohybu.
Mobilizovali ozbrojenou četu.
To udělal Dastun?
Vypadá to, že něco jde na město od moře.
Dorothy?
Pane Rogere, jaký je plán úniku?
Jdeme na chvíli ven.
Dobře, pane. Mám připravit večeři?
Budu se na to těšit.
Je příliš brzy. Jestli teď uvolníme všechnu energii...
Chce zničit úplně všechno?
Megadeus, hm?
Je v pořádku, jestli někteří lidé tančí v dešti bez deštníku.
Znamená to být svobodný.
Big O!
Showtime!