Překlad: Peťo
Korektura: Toriry
The Big O
www.kakkoii.atami.cz
Kakkoii
Fansub
Toto je město Paradigma, město amnézie.
Jednoho dne před čtyřiceti lety každý člověk a každý robot
ztratil všechny vzpomínky na předchozí události.
Ale stejně jako noční můry, i vzpomínky se objeví, když je nejméně čekáte.
Co to do háje máš na sobě?
Pomáhala jsem Normanovi s opravami na Big O.
To oceňuji, ale opravdu sem nemusíš
přijít tak špinavá a začít hrát na klavír, abys mě vzbudila.
Je to tradice.
Dorothy, tradice jsou důležité.
Ale v žádném případě tě nesmí ovládat.
Tradice a pravidla jsou dvě věci.
Například já si občas rád pospím až do oběda...
Rogere.
Co?
Myslím, že máme návštěvu.
Návštěvu?
Norman tam teď nemůže jít.
Půjdu otevřít.
Poslyš, Dorothy!
Mám pravidlo, které se týká vpouštění cizích to tohoto domu!
Já vím.
Rogerovo pravidlo je, že pouze ženy smí vstoupit bez jeho svolení.
Pravidla jsou pravidla.
Dorothy je dodržovala.
Tak, pani Fitzgeraldová, o co jde?
Jak vám mohu posloužit?
Říkejte mi Kelly, Rogere Smithi, nejlepší vyjednávači ve městě.
Jistě, že chci, abyste pro mně něco vyjednal.
Než se pustíme do detailů, s kým budu vyjednávat?
S nájemným vrahem.
Můj manžel, Roscoe Fitzgerald, je senátor.
Všichni jeho přátelé byli jeden za druhým zavražděni.
Proč nemohou lidé, kteří se před čtyřicety lety
snažili uspořádat Paradigma, mít pokoj?
Pravděpodobně proto, že senátoři něco tají.
Nějaké Vzpomínky z dávné minulosti.
Vždy tu jsou tací, kteří si to myslí za každou cenu.
Ale o toho nájemného vraha se už postarala Vojenská policie.
Roscoe byl zavražděn až potom.
T-tak moment!
Nezněl váš požadavek tak, abych chránil vašeho manžela před vrahem?
Přesně tak.
Tudy.
Dovolte mi představit vám mého manžela, Rogere Smithi, toto je můj manžel.
Manžel?
Vítejte u studia mrtvých, pane Vyjednávači.
Slyšel jsem, že jste zemřel.
Ano. Abych byl přesný, tak zemřeli dvojníci senátorů.
Jak prosím?
Ti mladíci byli jeden za druhým zavražděni.
Ano, ten případ znám.
Proč si myslíte, že byli zavražděni?
Slyšel jsem, že každý z nich začal šířit fámy o tom,
že se jim vrátily vzpomínky na minulost.
Není to strašné?
Mladíci, sotva dvacetiletí, nemohli přece
mít vzpomínky na to, co se dělo před čtyřiceti lety.
Jistě, že to nebyly jejich vzpomínky.
Takže mi chcete říct, že vzpomínky
těch zavražděných lidí patřili vám, senátorům.
Myslíte, že naše vzpomínky mají nějakou cenu?
Koho by mohly zajímat vzpomínky, které jsme ani my nedokázali oživit?
Ten vrah, co je zabil, již není v Paradigmu...
R.D. ...
Rogere!
Ať už jsou tvé vzpomínky jakékoli, patří tobě.
Je jen přirozené, že je oslavuješ.
Děkuji, Kelly.
My dva jsme si za poslední léta prošli mnohým.
Vím, že vrahem byl android.
Ale probudil se sama od sebe a jednal sám za sebe?
Pokud ano, tak se pravdu nikdy nedozvíme.
Ale pokud ho probudil někdo jiný...
Takže musím najít člověka, s kterým bych vyjednával, že?
R.D. ...
Android, co vypadal jako Dorothy a k tomu byl schopný vraždit.
Je neobvyklé, že jste si sem přivedl ženu, Vyjednávači.
Kvůli tomuhle jsem se sem nechtěl vzít.
Prosím, Dorothy, mohla bys počkat v autě?
I já mám otázky, na které chci znát odpověď.
Tak co chcete vědět, Vyjednávači?
Město bylo v poslední době velmi tiché.
Toto není nic nedávného.
Postavil někdo v poslední době androida? Nebo...
Možná je to tak, že před čtyřiceti lety roboti vypadající jako lidé
nebyli nic neobvyklého a žili spolu s lidmi.
Ale teď v Paradigmu není nikdo,
kdo by byl schopný něco takového postavit.
Kromě toho muže, co nedávno zemřel.
Muž, který postavil Dorothy, stejně tak i její kopii jako Megadeuse.
Nikdo se už nedozví, proč měl Wayneright dost Vzpomínek na to,
aby postavil androida a Megadeuse.
Ale měl bych být víc podezřívavý.
Proč R.D. vypadala stejně jako Dorothy.
Velmi mě to mrzí, pane Rogere.
Při práci na ig O jsem ztratil pojem o čase.
To je v pořádku, jak je na tom?
Opravy jsou hotové.
Mimochodem, co bych měl udělat k večeři?
Promiň, aly vypadá to, že se domů nedostaneme včas.
Rozumím, pane.
Takže tohle je dům, kde jsi se narodila...
Já ne.
Rogere, v tomto domě se narodila
Dorothy Wayneright, podle které mám podobu.
Chytá tě nostalgie, Dorothy?
Jsem ráda, že mě Dr. Wayneright navrhl tak,
že nemám tak zbytečné emoce.
Doro...
Tohle je byt, v kterém bydlí vědec?
Celá místnost je chráněná třícentimetrovou vrstvou mědi.
A proč?
Nevím, neřekl mi to.
Je jasné, že se Dr. Wayneright něčeho bál.
Nevypadá to, že je to dlouho, co to nějaký dobrák
vybílil.
Takdy tady se narodila.
Dorothy?
Dorothy!
Ro... gere...
Takže i druhá se probudila.
Kdo je tam?!
Není na čase přehodnotit svou politiku "beze zbraní", Vyjednávači?
Anděl!
Část Waynerightova dědictví?
Něco jste tu zapomněla?
Nedomýšlejte si. Waynerightův sponzor byl
někdo, kdo je ze stejného místa jako vy. Z místa mimo Paradigma.
Tohle jste chtěla říct?
Já jsem člověk.
Nezáleží na tom, kde jsem se narodila, nebo kde jsem teď.
Jednám na základě své vůle.
Takže jsi svobodná.
Mohli bystě mě konečně dát dolů?
Promiň, Dorothy, zapomněl jsem na tebe.
Ty jsi vážně veš, Rogere Smithi.
Je to bezpečné, Dorothy?
¨Pravděpodobně.
Dorothy?
Procházím seznam senátorů a mladých lidí se stejnými Vzpomínkami.
Všichni, co měli stejné vzpomínky, byli zavražděni,
kromě jednoho páru.
Takže člověk se Vzpomínkami Roscoa Fitzgeralda je pořád naživu?!
V první řadě nikdo nikdy neměl Roscoovy Vzpomínky.
Proč je Roscoe výjimka?
Proč?
Protože Roscoe Fitzgerald své Vzpomínky nikdy neztratil.
Co tím chceš říct?!
Pane Rogere, vypadá to, že se v horní východní části Dómu objevil Megadeus.
Roscoe Fitzgerald!
Megadeus se nachází v horní východní části Dómu!
Sakra, kde se tu tahle věc vzala?
Zlato...
Vypadá to, že Vyjednávač, kterého jsi najala, odvedl svou práci dokonale.
Děkuji ti, Kelly.
Proč se ukázal s Megadeusem právě teď?
Protože ses dozvěděl, že Roscoe Fitzgerald nemá dvojníka.
Nebo spíš proto, že se to samé dozvěděl i někdo jiný.
A ty podezříváš mě, že? To od tebe není hezké.
Pokud máte důkaz o opaku, rád bych ho viděl.
Kdo si myslíte, že si Waynerightova dědictví váží víc než čehokoli jiného na světě, Rogere Smithi?
Co tím myslíte?
Nechcete zavolat toho vašeho velkého dvojníka, Rogere?
Michaelsone! Palte! Zatlačte to zpět do řeky!
MICHAELSONE!
Co to....?!
Je to jediná věc, která má šanci?!
To to nezvládneme sami?
Big O! Akce!
Vždy jste své Vzpomínky skrýval
a chtěl jste, aby i někdo jiný věděl, že je máte.
Dobrý večer, dámy.
Proč teď? Proč byste něco takového dělal?
Nerozumím tomu.
Jsem stejná jako vy, ale stále tomu nerozumím.
Co myslí tím, že je stejná jako vy?
Naše těla vydrží déle než lidská těla,
ale svůj podíl bolesti a nepohodlí získáme, když zestárneme.
Vy jste android...
Takže jsi jen další Waynerightův výtvor?
Je mi tě líto!
A ti, kteří se tě snaží použít jako jejich nástroj, za to zaplatí!
S tím počítej!
Člověk či robot, všichni si chtějí zachovat své Vzpomínky.
Dokonce i když jejich tělo zemře.
Je to něco, po čem by toužil samotný robot?
Vzpomínky jsou věčné.
Nebo je to jen fantazie, které by se roboti neměli dopouštět, Rogere Smithi?
Prosím, přijměte pravdu jako svou odměnu, Vyjednávači.
K zemi!
Ty bastarde!
To je vtip!
Vyjednávač Paradigma má za klienty jen androidy?
Alan Gabriel...
Kdo to je?!
Palte!
Co?
Zastřelte ho, plukovníku!
Teď už vím, co jsi zač, prohnaná liška.