„Kde jsi?“
„Můžeš zamávat?“
„Viděl jsi to?“
„Ne. Co máš poblíž?“
„Poštovní schránku.“
NEVĚSTA RIP VAN WINKLA
Přeložila Zíza
Ty jsi Nanami?
Jsem.
Já jsem Tecuja.
Těší mě.
Promiň, žes musela čekat.
Byl jsem tu dřív, tak
jsem se tu procházel...
...a, popravdě,
ztratil jsem se.
Hrozně jsem zpanikařil.
- Jsi v pořádku?
- Jo, nakonec jsem našl cestu zpět.
Támhle jsem objevil pěknou kavárnu.
- Nezkusíme ji?
- Ano.
Je hned za rohem.
Musí to být těžké
najít místo pro učitele.
Sotva jsem nějaké našel.
Učím na půl úvazku.
Aha.
Chci, aby mě vzali na
celý, ale není to snadné.
Je to těžší a těžší,
když se rodí málo dětí.
Přítele jsem si
našla přes internet.
Bylo to strašně jednoduchý,
jak nakupování přes net.
Snadno jsem ho objevila.
Takže to pak i já...
...jsem pro něj
snadno k dostání?
Jako nakupovat přes net...
...jednoduché...
stačí jedno kliknutí.
Jdu nakoupit.
Půjdu s tebou.
Vždyť ses ještě ani neprobral.
Musíš být unavený.
Jen si odpočiň.
Scénář a režie: Iwai Šundži
Na chodbách se neběhá!
- Dobré ráno!
- Dobré ráno.
Na místa!
Postavte se.
Dívejte se dopředu...
...a pozdravte úklonou.
Posaďte se.
Na co to je?
To od teď používejte.
Nejste při výkladu slyšet.
Děláme si legraci!
Ne, to není legrace.
Začneme s hodinou.
Nalistujte si stranu 27...
Fakt vás neslyšíme!
Můžete použít mikrofon.
Použijte ho.
Fakt to používá.
Začneme hodinu.
Nalistujte si stranu 27.
Dobrý den.
125 korun.
80 korun.
108...
Jsi to ty, Nanami?
To jsem já, Marumi.
Studovaly jsme pedagogiku.
No jasně!
Dlouho jsme se neviděly!
To tedy.
- Pracuješ tu?
- Jo.
Bydlím poblíž.
V kolik končíš?
Dáme si spolu večeři.
Pracuju do pěti.
Tak to už skoro končíš. Počkám!
Nečekala jsi dlouho?
Kdepak.
- Půjdeme?
- Ano.
A co si dát nabe u mě doma?
Nabe?
Mám tam nějaké kuřecí.
Ale pro jednoho je ho moc.
A taky mám kuřecí na špejli.
Je to roztomilý,
jak to tomu říkáš.
Myslíš?
Tak pojď ke mně.
Uvařím.
Díky.
Tudy.
Překvapila jsi mě.
Myslela jsem,
že budeš učitelka.
Já jsem.
Ale jen na poloviční úvazek.
Aha.
Díky.
Ty jsi nosila brýle?
Tyhle jsou falešný.
Nechci, aby mě studenti
poznali za kasou.
Ale vždyť to nic nezakryje.
Vážně? Tyhle brýle nestačí?
Ani trochu.
Učíš někde tady poblíž?
Škola je trochu dál.
Ale nikde jsem
poblíž práci nesehnala.
A co ty?
Co děláš?
Hostesku.
Hostesku?
Pracuju v klubu.
Co to je za reakci?
Vsadím se, že z toho
máš hodně peněz.
Zajímá tě to?
To nejde.
Proč ne?
Necítíš se na to?
Jsi roztomilá.
Ale nejsem.
Je to fakt zábava.
Člověk si tam jen povídá.
Všechny práce jsou stejný...
...a peníze jsou důležitý.
Tohle bych pro
peníze dělat nemohla.
Rodiče by mě zabili,
kdyby to zjistili.
Pořád si myslí,
že si práci hledám.
Takže mi vypomáhají.
Díky, že jste přišla.
To nestojí za řeč.
Jde ve škole
všechno v pořádku?
Ano, zvykám si.
Volali nám od vás ze školy.
Je pravda, že používáte
mikrofon při hodině?
Tak to není.
Bylo to jen jednou.
Nepochopila jsem,
že to byl jen žert.
Starší kolegyně mi
o tom udělala kázání.
Bylo to jen jednou.
Učitelé by neměli
používat mikrofon.
Omlouvám se.
Už se to nestane.
Klient nám nenavrhl
smlouvu prodloužit...
...takže na konci měsíce
váš úvazek u nich končí.
Vyhodili mě?
Bohužel v tomto případě ano.
Pokud mohu něco podotknout,
s tichým hlasem nejde učit.
Omlouvám se.
Kdy budu moci
nastoupit do další práce?
Těžko říct.
Jiní učitelé také musejí čekat.
Dobrý večer, Kanon.
Dobrý večer.
Byla jsi dneska venku?
Ne.
Byla jsi doma?
Jo.
Aha.
Začneme na straně 23
u lineárních funkcí.
Máš na to dvacet minut.
Na cokoliv se mě klidně zeptej.
Připravit. Můžeš začít.
Prosím vás.
Ano?
Když existují lineární funkce...
...jsou i nelineární funkce?
Ano, jsou.
Kubické rovnice?
Ano, kubické rovnice.
K čemu se to může
v praxi používat?
No… to si nejsem jistá.
Nevíte to?
Promiň.
Zkusím to dohledat.
Dobrý den.
Pozor, kam šlapete.
Dneska máme štěstí,
že je tak krásně.
Můžeme přistoupit
k začátku zásnub.
Děkujeme za vaši přízeň.
Děkujeme.
Zde je zásnubní dar
od rodiny Curuokových.
Zde je zásnubní dar...
...od rodiny Minagawových.
Představte si, jak jsem byla překvapená,
když jsem slyšela, že se poznali online.
Určitě vás to taky znepokojilo.
Ale nechala jsem to na
dceři, když už je učitelkou.
Na internetu člověk může
potkat kohokoliv, že?
Doktory! Milionáře!
Je tam spousta možností.
Takové už jsou
výhody internetů!
Nanami nebyla
nikdy dobrodružný typ.
Jak si oblíbila pečivo s azuki
náplní, nejedla nic jiného.
Tak to se jí asi můj
chlapec nikdy nezprotiví.
To bych řekla! Bude
ho zbožňovat navždycky!
Chceš pokračovat s
učením po svatbě?
To bych chtěla.
Jak člověk jednou učí,
nerad se toho vzdává.
Takoví už učitelé jsou.
Ale zvládat domácí práce
není nic snadného.
A hlavně když budou děti.
Nebyl jsem tak zlobivý.
Děláš si legraci?
Víš, jak jsi
nám dal zabrat?
Když byl na základce, tak pořád
škádlil děvče, co sedělo vedle něj.
Ale to byla první láska.
Mami, přestaň!
No vážně!
Je to pravda.
Jeď ty.
Můžu? Tak tedy.
Mohli jste jet společně.
A strávit víc času s tou ženskou?
Musíme vydržet,
dokud svatba neskončí.
Pár z nutnosti.
Něčemu takovému jsme
nemohli být vzdálenější.
Omlouvám se za potíže.
V pořádku.
Nám dvěma to nevyšlo...
...ale vím, že tobě to vyjde.
Jak to víš?
Nevím.
Ale víš...
...chci, abys byla šťastná.
Hlavně ty.
To si myslí i tvá matka.
I přesto všechno jsme tvoji rodiče.
Kde jsou ty taxi?
Dva lidé?
Už nikdo víc?
Nejsme si blízcí s příbuznými.
Proč ne?
Prostě nejsme.
Bude obřad pro příbuzné.
Počty by neměly být
moc nevyrovnané.
Můžeme ode mě
někoho odečíst.
Ale vážně, to nemáš
někoho dalšího?
Neříkej mi, že máš
jen dva příbuzné.
Je to trapný.
Nemůžeš něco udělat?
Také jsem se rozhodla
skončit s učením.
Co?
Tvá matka byla proti...
...a já nevím, jestli bych to
zvládla i s péčí o domácnost.
Rozmyslela sis to, viď?
Proč ses se mnou neporadila?
Promiň.
Svatby jsou tak depresivní.
Potřebuju víc příbuzných.
Říkal, že pozve dvacet lidí.
Nemohli by to být falešní...
...příbuzní?
To myslí vážně?
Co?
Ale nic.
Najmeš je.
Vím, kdo ti to zorganizuje.
Nechtěla bys?
Není to nebezpečné?
Je to legální.
Ručím ti za to.
Pan Ramba Ral...
Garant...
Co s tím garantem mám dělat?
Paní učitelko!
Blahopřejeme!
- Ty jsou pro vás.
Vyfotíme se.
Chci stát vedle ní!
Ne, já chci...
Řekněte sýr!
Neřekla jsem, že mě vyhodili,
ale že se budu vdávat.
Myslíš si, že je
to milosrdná lež?
Hlavně ať se daří!
Děkuju.
Sbohem!
Mějte se!
Prosím vás...
Dobrý den.
Já jsem Nanami.
Posaďte se, prosím.
Prosím vás, dal
byste nám menu?
Děkuju.
Dneska použiju tohle jméno.
- Pan Amuro?
- Ano.
Jukimasu Amuro
ze společnosti Amuro.
Abych řekl pravdu,
jsem i herec.
- Herec?
- Přesně tak.
Raizó lčikawa.
Ano.
Nejmenoval se tak už nějaký herec?
Vypůjčil jsem si ho.
Teď patřím k druhé generaci.
U herců je jedno,
jak se skutečně jmenují.
Než práce skončí,
jsi role, kterou hraješ.
Takže můžete mít
nekonečně mnoho jmen.
To samé platí i o vás, ne?
Ne, neplatí.
Ale co Clammbon?
Hádám, že pak všichni
mají několik jmen.
Přesně tak.
Ale dneska nejsem Raizó lčikawa...
...ale Jukimasu Amuro.
Velmi mě těší.
Co je zač společnost Amuro?
Všemožný obchody.
Děláme všechno.
Což znamená vše, co zvládnu.
- Nejprve naše služby vysvětlím.
- Dobře.
Zmiňujte se o naší
firmě jako o Aznablovi.
Základní balíček dělá
1925 korun za den svatby.
Proslovy navíc jsou
za 1200 korun.
Komik je také za 1200
a dopis za 720 korun.
Pokud budete potřebovat
něco navíc, dokážeme to zajistit.
Podívejte se, prosím.
Není to zrovna levné.
To ne, ale když jste
kamarádka Ramba Rala...
...dám vám slevu.
Dobrý večer, Kanon.
Dobrý večer, jsem Kanonina matka.
Četla jsem váš e-mail.
Blahopřeji k zásnubám.
Děkuji mnohokrát.
Promiňte, že se
ptám, ale musíte skončit?
Omlouvám se.
No vážně... Musím říct...
Dcera chce,
abyste pokračovala.
Co?
Mohl byste pokračovat v její výuce?
Existují mnohem lepší učitelé.
Nechce nikoho jiného.
Nebyla ve škole pět měsíců.
Pro dceru jste
ta jediná učitelka.
Mohla byste?
Jednou za týden?
Dobře.
Pokud na tom trváte.
Opravdu?
To jsem tak ráda!
Mockrát vám děkuju.
Počkejte chvilku.
Kanon...
...souhlasila.
Dobrý den.
Blahopřeji vám.
Děkujeme.
Jsem Amuro z Aznable,
staráme se o účast.
Velmi mě těší.
I mě.
Posaďte se, prosím.
Jak už vás dcera informovala...
...na dnešní obřad jsme
sehnali několik náhradníků.
Nevšimne si toho někdo?
Nebojte, jsme profesionálové.
Ani nevíte, jak jsme vděční.
Těším se na naši spolupráci.
Můžeme se do toho dát.
Víš...
Ano?
Najednou jsem nervózní.
Jo?
Znáš Clammbon?
Clammbon?
Neznáš?
Asi se také bude vdávat.
Našla jsem si přítele na netu.
Bylo to jednoduché
jako nakupování.
Pokud si to přečte snoubenec,
tak se fakt rozvedou.
Já bych to udělal.
Je mi líto ženicha.
To není tvé?
To není.
Vím, že jsme se
taky poznali přes net...
...ale my budeme šťastní.
A nyní si vyměňte prsteny.
Nejprve ho ženich nasadí nevěstě.
A nyní nevěsta ženichovi.
Ženich může nevěstě
zvednout závoj.
A nyní může...
...políbit nevěstu!
Zatleskejme novomanželům!
Tleskejte, prosím, až
se bude krájet dort.
Kamery připraveny?
A nyní můžeme začít krájet!
Zadržte!
Vešli sem nějací podezřelí lidé.
Že by to byli
kamarádi ženicha?
Láska, láska,
láska, paprsek lásky!
Co to sakra?
Přestaň vtipkovat!
Láska, láska,
paprsek lásky.
Jsi až moc hodný, Tecujo.
Nyní promluví novomanželé,
aby vám poděkovali za vaši přízeň.
Co jsou zač ti malí?
O co jde?
Mami, tati... to jsem já Tecuja.
Máme farmu, takže večeře
u nás jsou vždy výtečné.
Během volna jsme trávili...
...čas venku u ohrady.
Tak jsem se naučil
otočku směrem nahoru.
Na druhém stupni
jsem hodně sportoval.
Bum! Přímo do středu hřiště!
Běhal jsem domů...
Školou jsem tak nějak proplula.
I mé výsledky byly průměrné.
Vůbec jsem netušila,
co budu se svým životem dělat.
Jednoho dne...
...mi rodiče řekli...
že takhle se na
vysokou nedostanu.
Ta slova mě změnila.
Hodně jsem studovala
a zlepšila si výsledky.
Přijali mě na vysokou.
Ať bylo teplo nebo zima...
...mamka vždy brzy vstala a
udělala mi teplou snídani.
Nikdy jsem ti nepoděkovala...
...ale jsem ti vděčná.
Děkuju.
A pak jsem se stal učitelem...
...a potkal Nanami.
Také jsem se stala učitelkou...
...a pak potkala Tecuju.
Máme před sebou
dlouhou cestu...
...ať už budeme čelit čemukoliv...
...překonáme to společně.
Pořád se máme co učit.
Prosím, dávejte
na nás pozor.
Vezmu si to.
Dobrý?
- Mizím.
- Měj se.
Měj se pěkně!
Ahoj, Nanami.
Zdravím.
Je fajn být vdaná?
Ani ti nevím.
Nepsala sis blog, tak jsem
se trochu strachoval.
Změnila jsem si účet.
Mám poslat kontaktní informace?
Jasně.
Chviličku.
To je ono?
Dobře.
Campanella...
Z knihy Noc na
trati Mléčné dráhy.
Jsem Keri Mijazawa.
Dřív jsem blogovala,
o čem jsem chtěla...
...ale pak na to
přišel manžel.
Chápu, že chceš
mít svou svobodu.
Řekla jsem mu, že jsem to nepsala
já, ale pořád mě podezřívá.
Chová se chladně.
První nejisté
pocity z manželství?
To by bylo fajn.
Tohle jsem našla na podlaze.
To je náušnice, že?
A tak... no...
Rozumím.
Mám zjistit, zda má poměr?
Jo.
To jsem chtěla...
Ale nejdřív se
chci zeptat na cenu.
Obvykle to je kolem
7200 korun za den.
Záleží na času.
Ale nakonec se to
vyšplhá na 120 až 250 tisíc.
250 000…
To je hodně peněz.
Dám ti slevu jako
kamarádce Ramba Rala.
Co takhle 72 tisíc za
vše? Ani víc, ani míň.
I tak je to hrozně moc.
Můžeš splácet ve splátkách.
Po troškách.
Pro Ramba Rala.
Máš ráda čokoládu?
Co?
Mám.
Dala bys sis?
- Prosím.
- Děkuju.
Co na to říct...
Muži a ženy se nezmění
jen kvůli manželství.
Moc od toho nečekej.
Takže mám jen sedět na zadku,
zatímco mě manžel podvádí?
I tak by se to dalo říct.
Tyhle zákoutí lásky
se nikdy nezmění.
Asi máš pravdu.
Matka utekla s mladším mužem.
Nic nového pod sluncem.
Není jen matkou, ale i ženou.
Hele, kdybych chtěl,
jsi moje do hodiny.
To je ale sebedůvěra.
To není sebedůvěra.
Pokud se do mě zamiluješ,
není to má chyba.
Ale tvoje.
Co tím chceš říct?
Zamiluješ se jen
proto, že chceš.
Chovám k tobě nějaké city?
Vůbec!
Jsem ti naprosto ukradený.
Na, vem si ještě čokoládu.
Prosím.
Tahle vzdálenost mezi námi...
...to ty jsi přišla za mnou.
Chceš na někoho spoléhat...
...zaplnit prázdné místo...
Měla bys být opatrnější.
Dám ti vědět,
jestli na něco přijdu.
Prosím?
Mohli bychom si promluvit?
Ano?
Jde o vašeho manžela.
Podvádí vás s mou přítelkyní.
Věděla jste to?
Ne.
Chci s vámi mluvit.
Haló?
Jste tam?
Můžu jít dál?
Jak vám mohu pomoct?
Už jsem vysvětlil,
proč jsem tady.
Budeme mluvit tady?
Je mi to jedno...
...ale mohli by
nás slyšet sousedi.
Pojďte dál.
Omlouvám se za ten nepořádek.
Chcete čaj?
Nebo kávu?
Nedělejte si starosti.
Máte nějaké jeho fotky ze školy?
Nějaké sedm až osm let staré...
Fotky z práce?
Má je tu?
Podívám se v pokoji.
To je ona.
Tak to je ona.
Júka Tabata...
jeho bývalá studentka.
To je vaše přítelkyně?
Přesně tak.
Potkala se loni s
vaším mužem na srazu.
Začali si psát...
...a pak to zašlo dál.
Božíčku...
Božíčku?
Jak na to můžete
takhle reagovat?
Mám zavolat do školy?
Rozdávat jeho studentům letáky?
Ne, to ne...
Čaj...
Kávu...
Jste v pořádku?
Paní?
Je vám dobře?
- Jsem v pořádku.
- Opravdu?
Ano.
Jsem v pořádku.
Dobře.
Vážně.
Už půjdu.
Jsem doma.
Vítej doma.
Navečeříš se?
Říkal jsem ti, že
se najím venku.
Jen jsem se chtěla ujistit.
Pojďte dál.
Prosím.
Posaďte se.
Na.
Díky, že jste přišla.
Ale to nic.
Víno?
Rozešel jsem se s ní.
Co?
Mluvím o té krávě.
Přemýšlet, jestli je s
někým jiným, už bylo moc.
Už toho bylo moc.
Aha.
Vsadím se, že taky
nedokážete manželovi odpustit.
Asi ne.
Nechcete, aby umřel?
Možná.
Očividně ne.
Ne, tak to není.
Každopádně váš manžel
za to musí zaplatit.
Tak to chci a vy ostatně také.
Musí za to zaplatit.
Zaplatit?
Ale jak?
Jak chcete, aby to odčinil?
Netuším.
Přemýšlel jsem o tom.
Vyspěte se se mnou jednou.
Zapomenu, že se to stalo.
Všechnu zlobu nechám vám.
Dělejte si s
ním, co chcete.
To je nehorázný!
Tak co jinýho?
Zaplatíte mi?
Ne!
Rozdávejte letáky!
Dělejte si, co chcete!
Je mi to jedno!
Jo?
To je pro vašeho muže konec!
Je mi to jedno.
Dělejte si, co chcete!
Uklidněte se a
zamyslete se nad tím.
Jestli se to takhle vyřeší,
bude to dobrý i pro vás.
Můžete manželovi odpustit.
Ale bojíte se, že
přijdete o pohodlný život.
Není to tak?
Podvedete manžela...
...a budete si kvit.
Myslete na to
jako na nový začátek.
To by bylo pěkné.
Vzpomeňte si...
obětí jsme oba dva.
Můžu jít na záchod?
Jen do toho.
Pomozte mi, prosím.
Přítel manželovy
milenky je tady...
...a nutí mě, abych
se s ním vyspala.
Utekla jsem na záchod.
Co mám dělat...
Jsi v pořádku?
Amuro...
Kde jsi?
V hotelu Gotanda.
Hotel Arion, pokoj 201.
Jdu tam.
Zkus získat nějaký čas.
Vysprchuj se.
Dobře.
Už jedu!
Můžu se vysprchovat?
Vážně?
Jen do toho.
Netvařte se tak.
Užijeme si to.
Jen se vysprchujte.
Co je?
Zamkla jste?
Proč se nevysprchujeme spolu?
No tak...
Hej!
Slyšíš?
Zdravim.
- Je to dobrý?
- Jo.
Díky bohu!
Nevěděl jsem,
co jiného dělat.
Už jsem dál nemohl.
Vedl sis dobře.
- Mohu odejít?
- Jistě.
Ty zloduchu.
Hele, Rambo Rale...
A co pokoj?
Postarám se o to.
Zaseklo se to.
Už je dobrý.
Je pryč.
Vezmu tě domů.
Počkám venku.
Tvůj táta je čím dál
tím víc jako jeho otec.
Fakt?
To je hrozný.
Co dělá a říká...
Vem si vonnou tyčinku.
Počkej, až na
tebe dojde řada.
Výborné!
A teď pro tebe.
Všichni byli tak milí.
Dobrou noc.
No tak.
Můžeme si promluvit?
Samozřejmě.
Tví příbuzní na svatbě...
...byli falešní?
Myslela jsem si to.
Tak ona je to pravda.
To snad není možný.
Hrozně moc se omlouvám.
Přišlo mi to nevhodný, že
mám tak málo příbuzných.
Co tím myslíš nevhodný?
Působili jsme jak lidi,
co něco takového zajímá?
Mít na svatbě nějaký
úplně cizí lidi...
Není to nějaký zvláštní?
Omlouvám se.
Slyšela jsem o tvých rodičích...
...že jsou rozvedeni.
A že tvá matka žije v Naganu?
Ano.
Že prý utekla s
mladším spolupracovníkem.
O tom nic nevím.
Proč jsi lhala?
Ty i tvoji rodiče.
Omlouvám se.
Nechtěla jsem.
I rodiče...
Nemysleli to zle.
Moc se omlouvám.
Jak chceš vysvětlit tohle?
Dokážeš to?
Vysvětli to!
Může to počkat?
Ještě jsem nemluvila s Tecujou.
Co mu chceš říct?
Že jsi ho podvedla?
- Ne.
- Vždyť to tu je!
To on má poměr.
Ten muž je přítel
Tecujovy milenky.
Jedna lež za druhou.
Tak co řekneš na tohle?
Můžu se vysprchovat?
Vážně?
Užijeme si to.
Proč se nevysprchujeme spolu?
Hej...
Máš k tomu co říct?
Nechte mě mluvit s Tecujou.
A pokud si promluvíme zítra...
Co to meleš?
Okamžitě to vysvětli!
Pila jsem a...
No teda!
Čemu mám asi tak věřit?
Právě teď mám jen
pocit, že jsi zkažená...
...a prolhaná.
Ani se na tebe
nemůžu podívat.
Slzy nepomůžou.
Škytavka?
Myslíš si, že žertuju?
Omlouvám se.
Zavolám ti taxi,
takže se vrať k rodičům!
Neopovažuj se před
Tecujou někdy ukázat!
Pošlu ti rozvodové papíry.
A ty mi je zase pošleš zpět!
Rozumíš?
Dobrý večer.
Můžete ji vzít do Iwate?
Kde bydlíte? V Hanamaki?
Řeklo se Iwate...
Drobné si nechte.
Je vám zima?
Mám víc zatopit?
To je dobrý.
Vemte mě do Setagaji.
Kam přesně?
Haló?
To jsem já.
Jo.
Zrovna jsem mluvil s mamkou.
Viděl jsem video.
Co teď?
Rozvod?
Neudělala jsem nic špatného.
Po sprše v hodinovém hotelu?
To nebyl hodinový hotel.
Byl to normální hotel.
Co to meleš!
Neudělala jsem nic špatného.
To ty...
...máš poměr.
Já?
Ten muž je přítel tvé milenky.
Takže je to moje chyba?
Nebuď směšná!
Júka Tabata, neznáš ji náhodou?
Tvá bývalá studentka.
Júka Tabata?
O té jsem nikdy neslyšel.
- Nelži mi.
- Nelžu!
Júka Tabata...
takovou neznám.
Počkej.
Co to děláš?
Dívám se do ročenky.
Nemáš být u svých rodičů?
Jsem zpátky v Tokiu.
Proč...
Byla tam.
Takže ty tvrdíš, že mám
poměr s nějakou holkou?
Tak proto jsi to udělala?
Ty jsi neuvěřitelná.
Všichni tví příbuzní
na svatbě byli falešní?
A tví rodiče...
...jsou rozvedení, že jo?
A co navíc...
...jak můžeš tvrdit,
že mám poměr?
Kdo si myslíš, že jsem?
To já bych to
měl tvrdit o tobě.
Každopádně to je konec.
Přijedu večer.
Nechci tě tam,
až se vrátím.
Všechno, co zbude, vyhodím.
Klíče hoď do schránky.
Rozumíš?
Tak co?
Jo.
Dobrá.
Měj se.
Sbohem.
Slyšíš mě?
To jsem já, Amuro.
Můžeme si promluvit?
Doufal jsem, že se můžeme
sejít kvůli té zakázce.
Kdy by se ti to hodilo?
Jo...
Je všechno v pořádku?
...kde jsem?
Kde to jsem?
Nanami, co se děje?
Nevím, kde jsem.
No... tedy... aha...
Co mám dělat?
Uklidni se.
Otevři si mapu na mobilu...
...a to ti poradí.
Kam mám jít?
Já...
Nemám kam jít.
Stalo se něco?
Pohádala ses s manželem?
Dojdu tě vyzvednout.
Můžeš mi jen říct, kde...
No... právě teď... já...
...haló?
Haló?
Nepotřebujete poklidit?
Nepotřebuju, díky.
Pokud něco budete
potřebovat, zavolejte nám.
Prosím vás.
Ano?
Hledám práci...
Jak jsem říkala,
vidíš ty prostěradla?
Takhle vypadají
postele objemnější.
Dej dvě dohromady.
- Jasné?
- Ano.
Dobrá tedy.
Tohle potom.
- Jsi v pořádku?
- Jsem.
Já vím, že je tu prašno.
Propoj středy.
Není tomu konec, co?
Víš, co znamená „kdy“?
Znamená to „čas“.
Přesně tak.
Ale tenhle čas se
používá trochu jinak.
Například „pršelo,
když jsem se probudil“.
Nastydla jste?
Co?
Vypadáte unaveně.
Myslíš?
Jsem v pořádku.
Pořád naživu.
To jsem já.
- Omlouvám se za starosti.
- Ale kdepak.
Nemáš hlad?
Nedáš si se mnou?
Strašně moc děkuju.
Je mi tě líto.
Díky.
Mimochodem...
Ten chlap, cos ho potkala,
se živí ničením vztahů.
Cože to?
Kontaktuje ženu s úmyslem
se s ní vyspat...
...jen aby od
sebe dostal pár.
Bylo to nahraný.
Ničí vztahy...
Netušila jsem,
že něco takového je.
Všechno je možný.
A co ta fotka v ročence?
Ta se dá snadno vyrobit.
Zajímá tě, kdo
si to objednal?
Byl to ten může?
Tvůj manžel?
Nebo snad tvá tchyně?
Tchyně?
To ona je za tím vším.
A teď k tomu hlavnímu.
To hlavní?
Vydrž.
Chtělas to vyšetřování.
To, že je manžel nevěrný.
A je?
Nespěchej tak.
Tohle je pravda.
Co to je?
Přesně to, jak to vypadá.
Matka a syn spolu večeří.
Jezdila do Tokia dvakrát týdně...
...a přespávala
v různých hotelích.
Ale proč?
Jen aby navštívila syna.
Co?
Neříkala jsi, že manžel je
pryč dvakrát do týdne?
Knižně se tomu říká
Oidipovský komplex.
Nejsi ráda, že
tě nepodváděl?
Také byla u vás doma,
když jsi tam nebyla ty.
Není to stoprocentní...
...ale ona mohla
nastražit tu ročenku...
...a tu náušnici.
Nic mi do toho sice není...
...ale asi to je takhle lepší.
Bude to tak snadnější.
Proč...
Proč já...
Proč tahle rodina...
Sakra...
Kurva!
Proklatě.
Do hajzlu.
Kurvadrát.
Ti kreténi.
Ti idioti...
Ti zasraní kreténi.
Hlupáci zapráskaný...
- Ohledně mé platby...
- Ano?
Mohl bys počkat, prosím?
Samozřejmě. Když jsi
Ramba Ralova kamarádka.
Děkuju mnohokrát.
Ozvi se, až budeš
potřebovat pomoc.
Dobře.
No jo vlastně!
Za noc to tu je
za tisíc korun, že?
Jo.
Takže to je třicet
tisíc za měsíc, co?
Není to moc drahý?
Za sedm tisíc najdeš slušný byt.
Vědělas to?
- Fakt?
- No jasně.
Aha.
- Hotely jsou drahý.
- To jsou.
- Neuvědomila jsem si to.
- V pohodě?
Cítím se úplně ochrnutá.
Nemusíš se bát.
Znám lidi, co
na tom tak jsou.
Takže jsi v pohodě.
Nejsi jako oni.
No a v neděli,
když nepracuješ...
Na neděli bych měl
práci, jestli tě to zajímá.
Moc děkuju.
- Mám čas!
- Skvělé.
Co to je za práci?
S dovolením.
Dávejte pozor, prosím!
Poslouchejte!
Na papírech máte
vaše dnešní profily.
Zapamatujte si je.
Podívejte se na rodinný strom.
Červené jméno jste vy.
Vidí to všichni?
- Jo.
- Dobrý.
Ti, co jsou příbuzní,
mluvte spolu.
Rodina, sourozenci, přátelé...
Bylo by to hrozný, kdybyste
vypadali, že se neznáte.
Hodně štěstí.
Díky.
Hraju Kendžiró Kikkawu.
Já jsem Kazuaki Gočó.
Jsou to znaky
pro krávu a žaludek.
No to je tedy jméno!
Je to sakra super jméno.
Ale bude mě to plést...
Představujte se jen rolí.
Přesně tak.
A teď se představte.
Jsem Kendžiró Kikkawa.
Těší mě.
Zdravím, já jsem
Kacujo Kikkawa.
Skvělé.
Já jsem Kijomi,
nejstarší dcera.
Já Kasumi, její sestra
Ahoj, Kasumi.
Já jsem Júsuke.
Dneska jste rodina.
Rodina, rodina.
Dneska jste rodina!
Poznejte se a hlavně
se spolu bavte.
Teď jste rodinou.
Ségra.
Brácha...
...otče, matko...
...těší mě, že
vás poznávám.
Přivítejte novomanžele!
Přivítejte je potleskem!
- Dobrá práce.
- Děkuju.
Byla jsi v realitce?
Ještě ne.
Můžeme jít spolu.
Dělá mi tam kamarád.
- Šla by stejná čvrť?
- Jo.
Dobře.
Ale nejsem tam úmyslně.
Prostě jsi tam skončila.
Jo.
Byl to osud.
Promluvíme si později.
Už jsi to dělala?
Co přesně?
Víc k tomu nemám.
No teda!
To je skvělý!
Ženich je polygamní.
Co to znamená?
To, že už má
jednu rodinu.
Oženil se několikrát.
Není to nelegální?
Samozřejmě že je!
Neuvěřitelný.
Je to uvěřitelný.
Třeba jí nedokázal
říct pravdu...
...tak si ji prostě
musel vzít.
Čemu se směješ?
Ti s foťáky nebo mobily...
...pojďte si prosím
vyfotit skvělou fotografii.
A nyní přejdeme
ke krájení dortu!
Blahopřeju!
Podívej se na nás.
Byla jsem pěkně nervózní.
Přidalo mi to pár let.
Jak se můžeš pořád smát?
Úplně mu vypověděly nervy.
Co kdybychom si
všichni zašli na skleničku?
Jdeme!
Jdem, jdem!
Znáš to tu?
Vím o něčem poblíž.
Nezajdeme tam?
I když je to divný.
Jako bychom byli fakt rodina.
Jo no, fakt zvláštní.
A co vaše skutečná rodina?
Já jsem popravdě starý mládenec.
Fakt?
Rozvedený?
Nikdy jsem se neoženil.
Já taky ne.
Fakt?
Co jste doteď dělali?
Čím se živíš, Kijomi?
Já?
Popravdě jsou herečkou.
Ale deset let jsem
nenatočila žádný hit.
V čem jsi hrála?
Jen v samých nudných věcech.
A co ty?
Přežívám na brigádách.
To asi my všichni.
Jo.
Vaše objednávka.
Konečně je tu!
Čas na přípitek!
Na zdraví!
Kdo ji nechal se tak opít?
Byla jsem nervózní!
Já jdu tudy.
Já taky.
Vážně?!
To je sbohem?
Pojďme spolu!
Tati!
Dcero!
- Ráda jsem vás poznala.
- Děkuju.
Jsme fakt jako rodina.
- Tak na shledanou
- Zase někdy příště.
Dávejte na sebe pozor
na cestě domů.
Mějte se!
Taky jdu tudy.
Kde bydlíš, Kijomi?
Už máme po práci,
tak mi tak neříkej.
Pravda.
Já jsem Maširo Satonaka.
Slečna Satonaka.
- Říkej mi Maširo.
- Dobře.
Já jsem Nanami Minagawa.
Jak ti mám říkat,
slečno Nanami Minagawo?
Jak chceš.
Tak tedy Minagawa.
Ne, radši Nanami!
Používáš Twitter?
A co Line?
Používala jsem Planet.
Tam je míň uživatelů.
Vymeňme si kontakty!
- Takže ty jsi Campanella?
- Ano.
Nechceš si zajít
ještě na skleničku?
To zní dobře!
Tak tedy jdeme!
- Máš dobrou náladu.
- Se vsaď, že mám!
Jako ve špatném snu...
Čas šeptá...
A teď jsem sama...
A přesto tě mám v bytě...
Samotného Charlieho Parkera...
Zapomněl jsi,
že tam taky jsem...
Na.
Zpíváš jako hvězda!
Jsi na řadě.
Chceš to zkusit?
Mám?
- Co myslíš?
- Jen do toho.
Bouře včerejší noc...
Tančila a tančila...
Až zakryla celou zahradu...
Na světě je lidí plno!
Hlavně tady v Tokiu.
Nikdo si nevšimne,
když někdo z davu zmizí.
To je fakt.
Prosím vás, tohle
jste zapomněly!
Děkuju!
Ještěže jsem vás dohnal.
Moc děkuju.
Není zač.
Hele, co jsme zapomněly!
Lidé sbírají vše, co poztrácí...
Maširo?
Promění to v krásné vzpomínky...
Takže ber vše, co jsi ztratil...
A tak krásně...
Rip Van Winkle...
Maširo, kde jsi?
Jako bychom nic nebyli...
Děkuju za dnešek.
Dobrou, Rip Van Winkle.
Ahojky.
Zdravím.
- Díky za posledně.
- Není zač.
Nákupy?
To je tvá večeře?
Je.
Co ta realitka?
Ještě nic.
Mám čas, jestli chceš jít.
Tak to by bylo skvělý.
Mám pro tebe další práci.
Práci?
Pracovala bys jako služka.
- Služka?
- Přesně tak.
Bydlela bys tam, takže
nemusíš platit nájem.
A plat je lepší než tady.
240 000 za měsíc.
Dvě stě čtyřicet tisíc?
Co ty na to?
Co to obnáší?
Normální domácí práce...
...jako uklízení a praní prádla.
Nechceš peníze?
Je to 240 000 korun.
Nechceš to omrknout?
Vezmu tě tam.
Ale já...
Nemůžu tu hned skončit.
Minulý týden zrovna
někdo skončil...
...takže nám upravili šichty.
Aha.
Promluvím s nimi
za tebe. Jdeme.
Až po tobě.
Jen běž.
Jsem tady.
Ahoj!
Nanami! Promiň!
Je to moje chyba!
Prosím tě, odpusť mi!
Děkuju, že jste se
starali o mou ženu.
- Ženu?
- Ano, je to má žena.
Chci ji odhlásit.
Dám vám náhradu za její směny.
Moc se omlouvám za potíže.
Jsem tak rád,
že je v pořádku!
Ale to nic...
Kolik to dělá?
Ne, to nemůžeme...
Kdepak, poděkování je důležité.
Kolik? To já...
Tolik peněz...
O drobné se nestarejte.
Jen to přijměte.
Děkuju mnohokrát.
To bylo až moc.
Chtěl jsem to rychle vyřídit.
A navíc jsem měl pocit, že
bys z té práce vycouvala.
Bude to dobrý.
Teď zamáváme a
hezky se usmějeme.
Jedeme.
Je tu hodně velkých sídel.
Přesně tak.
Počkej tu.
- Promiň.
- Nevadí.
- To je ono?
- Jo.
Co to je za místo?
Dřív to byla restaurace.
Ale majitel žije v zahraničí,
takže je většinou prázdný.
Takže ho nakonec
nikdo nevyužívá.
Musíš tu teď bydlet.
Taková je práce.
Není to až moc dobrý?
Je mou prací najít
výhodné nabídky.
Jdeme.
Měla by tu být
ještě jedna služka.
Haló!
Je tu někdo?
Půjdeme dál.
Dobře.
Jdeme dál!
Haló!
S dovolením.
Tak to je něco.
Je tu trochu nepořádek.
Trochu víc. Trochu hodně.
Jak se říká...
Co dodat...
Říkal jsem domácí práce...
...ale tohle nezvládneš sama.
Ta druhá služka
nedělá svou práci.
To jsou kostýmy?
Ale je tu postel.
Přesně tak.
Zkus si to.
Ale ne, to radši ne.
To je pěkná sbírka.
Máš takové věci ráda?
- Ani bych neřekla.
- Je to vážně něco.
Ten bordel je neuvěřitelný.
Co tady?
Paráda.
To jsou medúzy.
Je součástí práce je krmit?
Hádal bych, že jo.
Je toho hodně na práci.
To je.
Dej vědět, jestli
budeš něco potřebovat.
Děkuju.
V pohodě. Všechno
pro Rambu Rala.
Tak se měj!
Děkuju!
V pohodě.
Dobré ráno.
Dobré ráno!
Je ráno!
Už je ráno!
Vstávat!
Už je devět hodin!
Vstávej! No tak!
...co?
Je devět.
Dobré ráno, Ospalče.
Co tady děláš, Maširo?
No co by...
...také tu sloužím.
Taky tu pracuješ?
Už jsem tu tři měsíce.
Aha.
Amuro mi říkal,
že přijedeš.
Jo.
Ukážu ti to tu.
Dobře.
Ten dům je obří.
- Prošla sis to tu?
- Jen zběžně.
A co tamten pokoj?
Ten?
- Medúzy...
- Jo!
Děsivý.
- To je místnost na oslavy.
- Dobře.
Tam je kuchyň.
Dokážeš si představit,
jak tu pařili?
- A tohle všechno uklízíme?
- Přesně tak.
To je pěknej bordel.
Služky mají na
práci bordel uklízet.
Jsi má zachránkyně!
- Pojď sem.
- Už jdu.
Tady je tajné místo.
Fajn.
A jšme ťú!
Tohle je můj osobní prostor.
Sedni si.
Díky.
A tahle úžasná věc
předstírá, že je má postel.
Dobrou noc!
Spíš?
Samozřejmě.
Před chvílí jsem
ještě pila na Ginze.
Na Ginze?
Nedokážu udržet
oči otevřené.
Vydrž.
Maširo, já...
Chci se tě na
hodně věcí zeptat.
Víš, třeba...
Maširo?
Ty medúzy? Zjistím to.
Díky.
V pohodě.
Ta další služka, co tu
pracuje, je Maširo.
Překvapilo tě to?
Samozřejmě že ano.
To bylo jasný.
Požádala mě,
abych ti to neřekl.
Ale jsem ráda,
že je to ona.
Jo?
V seriálech jsou vždycky
zkušenější služky děsivé.
Maširo je taky děsivá.
Ne, není.
Opravdu ti nic není?
Jsem v pohodě.
Dobrý den.
Jmenuju se Nameri.
Jsem od Amura...
Kvůli těm medúzám?
Ano!
Pojďte dál.
Díky.
S dovolením.
Nejdůležitější je se
postarat o vodu.
Takže na to si
dávejte největší pozor.
Tady je jedna trnucha.
- Trnucha.
- Ano.
U nich se jí ploutve, že?
Ano, přesně tak.
Tady je homolice.
Homolice... dá se to jíst?
Ne, nedá.
A co je tohle?
Štír.
- Štír?
- Ano.
Hnulo se to!
Všechno tu je jedovaté...
...takže raději nesahat.
Dobré ránko!
Dobré.
- Fakt to tu prokouklo!
- I když to chce ještě hodně práce.
To je úžasný, skvělá práce!
Ty jsi fakt pracant!
Díky.
Jsem úplně hotová.
Včera jsem až moc pila.
Umírám hlady!
Co to jíš?
Sendvič na večeři.
To je z obchodu?
Jo.
Jez, co je v lednici, prosím!
Jez to, co je v lednici!
Vyjez a zase
doplň ledničku!
Nemáš z prázdné
ledničky špatný pocit?
Máš ráda šunku?
- Mám.
- Skvělé.
Tadá!
To je keto.
Když to říkáš.
Máš ráda vajíčka?
Mám.
Majitel tohohle domu...
Najal nás, abychom se
staraly o ty zvířata nahoře?
To nevím.
Jako klidně nás
můžou špehovat...
...z mansardy.
Fakt?
Co je?
Maširo?
Prosím.
Musím se vyspat.
Šibuja v sedm.
- Práce?
- Natáčím.
Natáčíš?
No jo, vždyť jsi herečka.
Mám tě vzbudit?
Zvládnu to sama.
Máš nařízenýho budíka?
Ne.
V kolik vstáváš?
V pět!
To je za tři hodiny.
Ahojky!
Dobrý den.
Ahoj.
Zdravím.
Co potřebuješ?
Vlastník mě poslal pro balíček.
- Balíček?
- Ano.
Jeden přišel, ale
byl pro Maširo.
- Vezmu ti to.
- Děkuju.
To je on.
- Opravdu?
- Ano.
Dala jsem to do ledničky.
Řekla jsi do ledničky?
Ano.
To no... víš...
Ty jsi ten balík dala
rovnou do lednice?
Jo, vypadal,
že tam patří.
No to... napravím to...
Vypadá to v pohodě.
Jo? Omlouvám se.
Co to je?
Není to nový mazlíček?
Co to je tentokrát?
Nemám ponětí.
Tady to je...
Chobotnice.
Ta je maličká!
Chobotnice?
Ta je taky jedovatá?
No jasně.
Říká se jí chobotnice skvrnitá.
- Chobotnice skvrnitá.
- Jo.
Je stejně jedovatá jako čtverzubci.
Pokud čtverzubce
nesníš, nevadí...
...ale tahle mrcha kouše.
Takže na ni určitě nesahej.
Dobře.
Mám pro tebe dárek, Nanami.
To je dobrý, díky.
Neboj se.
Není to jedovatý.
Říká se jí bojovnice...
Je pěkná.
Je snadné se o ně starat.
Dobře.
Brnkni mi, jestli budeš
něco potřebovat.
- Děkuju mnohokrát.
- To já děkuju.
I za rybku.
Postarej se o ně.
Tak se měj.
Už sis zvykla tu bydlet?
Pořád si zvykám.
Jasný.
Ale takhle ti to sluší.
Červenám se, nech toho.
Vážně, vypadáš dobře.
Má cenu v tom uklízet.
Fakt?
Chceš ještě čaj?
Díky.
Hned budu zpátky.
Hele...
Ano?
Líbí se ti bydlet s Maširo?
Je to legrace.
Paní učitelko, kde jste?
U kamarádky.
Utekla jste z domu?
Ne tak docela.
Raději se neptej.
Tak zpátky k učení.
Jsem zpátky!
Jsem tady!
Ahoj.
Vzbudila jsem tě?
Spala jsi, tak
jsem tě vzbudila.
Jsem otravná?
Už mě máš dost?
Pořád chodíš domů pozdě.
Jsi roztomilá.
Pracovala jsi?
Tvrdě.
Soucítím s tebou.
Já vím, jsem úplně urvaná.
Tak utahaná.
Mrtvolka mrtvolná...
Dneska dorazila chobotnice.
Je zvláštní.
Chobotnice?
Je jedovatá, tak
na ni nesahej.
Už jen kvůli tomu
bych si sáhla.
Ale neměla bys.
Nanami...
Vidíš?
Překážíš.
Ale not tak!
Pozor!
No jo!
Nestačí to?
Vsadím se,
že máš hlad.
Jsem urvaná.
Tady?
Támhle?
S koly?
Počkej! Počkej na mě!
A jdu domu!
Ne, jedu domů!
Šlapu, na kole si šlapu!
Páčko! Páčko! Páčko!
No tak, taky
to zvládneš!
Jede to!
Ma...
...ši...
Džo!
Napiš mé jméno.
Co je?
Proč spíš tady?
Máš den volna?
Promiň, že ruším.
Dostaly jsme další medúzy.
Nemáme na ně místo.
Maširo?
Maširo, máš telefon.
Nějaký Cunejoši s
tebou chce mluvit.
Maširo? Co děláš?
Slyšíš mě?
Kde jsi? Haló?
Haló.
Maširo spí.
Mám ji vzbudit?
Kdo jste?
Bydlím s ní.
Aha.
Hned ji vzbuď.
Natáčení už začalo.
Vzbuď se, prosím.
Maširo?
Jsi nemocná?
Mám ti změřit teplotu?
Co se děje? Co je?
Maširo má teplotu a mám
pocit, že se nemůže hýbat.
Co mám dělat?
Hned tam jedu.
Dobře.
Maširo...
Jak je ti?
- Kde je?
- Tudy.
Velmi se omlouvám.
Kde?
Na pohovce támhle.
Tady je.
Co ti je?
Hej!
Má vysokou teplotu.
Je tady někde nemocnice?
Asi jo.
- Vážně?
- Zjistím to.
To je fuk.
Vezmu ji do Jokohamy,
tam to znám.
Dobře.
No a jak ji zvedneme?
Dvě ženy...
Pojď sem na chvíli.
Dobře.
Takhle?
Jak to uděláme?
Tak?
Půjde to?
A co tak?
Co myslíš?
Mám vás zkusit nést?
Fakt?
Vyzkoušíme to?
Jsi tak hubená. Tak co?
Jen do toho.
Tak jo! Jsem těžká!
V pohodě.
Jdeme!
No ale!
- To jde.
- Jo.
Tak to tak uděláme.
- Máš ji?
- Jo.
A jde se! V pohodě?
- Není moc těžká?
- V pohodě.
Co je? Je moc těžká?
Je lehká.
Tak to já jsem těžká?
Ne, to...
Myslím, že je
až moc lehká.
Jedeme do nemocnice.
Kam jedeme?
Do nemocnice.
Do nemocnice?
Ne, musím jít do práce.
Už jsem jim řekla,
že nepřijdeš.
Do nemocnice nejdu!
Odvezte mě na natáčení!
Už jsem to zrušila!
Zastav auto!
Vystupuju!
Nechte mě!
Kam si myslíš,
že půjdeš?
Musím do práce.
Stůj! To je nebezpečný!
Je mi líp,
když pracuju!
Nikam nejdeš!
Nech mě jít!
Uklidni se!
Musím jít pracovat!
Nech mě!
Musím pracovat!
Kam jdeš?
Musím jít pracovat!
Fajn, chápu.
Pojedeme na natáčení, ano?
Půjdu...
Tak jo, jdeme.
Vstávat.
Dobré ráno.
Jsi v pořádku?
Jsem, omlouvám se.
Neřeš to.
- Musíme ji namaskovat.
- Udělám to.
Jedla?
Myslím, že jo.
Pořádně?
Jistě.
Na jejím stravování
není nic neobvyklého.
V poslední době
hodně zhubla.
O co asi jde?
Možná jí něco je.
Nevíš?
Ne.
Pokud moc zhubne,
přijde o práci.
Pornoherečky by
měly mít křivky.
...pornoherečky?
Že by to bylo kvůli chlapovi...
Nemám ponětí.
To je lepší.
Díky za pomoc.
To nic.
Víš, co tu dřív bylo?
Slyšela jsem,
že restaurace.
Ale teď je z toho
natáčecí studio.
Natáčecí studio?
Jep.
A Maširo tu bydlí.
Točili jsme tu asi
před půl rokem.
Tak si to místo zamilovala...
...že si ho pronajala.
Ale nájem není levný.
Skončí na mizině,
jestli bude pokračovat.
Takže Maširo bydlí tady?
Však víš, že jo.
A platí nájem?
Jo, je kurevsky velkej.
Promluvíš si s ní?
Aby si našla levnější místo.
Ale je mi jasné,
že neposlechne.
Tak já jdu.
Díky za pomoc.
Neříkej Maširo,
co jsem ti řekla.
Měj se!
Děkuju mnohokrát.
Nejdřív kámen...
Nůžky, papír... Tak!
Kdo vyhrál?
Počkej.
Někdo mi volá.
Kdo?
Haló?
Co je?
Poslouchám.
Maširo je pornoherečka?
Ona ti to neřekla?
Je svým způsobem herečka.
No a co s tím?
- No...
- No?
To Maširo si mě najala?
Takovou informaci
ti nemohu poskytnout.
Prosím, pověz mi to.
Nemůžu.
To by bylo porušení smlouvy.
Aha...
Promiň...
...že jsem tě otravovala.
Nezavěšuj, prosím tě.
Dej mi chvilku.
Maedžimo!
Promiň.
Děkuju.
Ne, počkej.
Nechci, aby ses o
tom zmiňovala Maširo.
Ani o tom, co ti řeknu.
Dobře.
Chci kamaráda...
...taková byla
žádost mého klienta.
Kamaráda?
Takže to je má práce?
Pokud bych ti to řekl, tak by
to nebylo moc přirozené, ne?
Proto jsem vymyslel
tu věc se služkama.
Proč já?
Protože jsem
tě vybral, Nanami.
Ale proč?
Protože jsem
potřebovala peníze?
Myslel jsem si, že
byste se mohly spřátelit.
Protože... jsem věřil, že
se její kamarádkou staneš.
No...
Pokud nebudeš
vnímat její profesi...
...a nebudeš se
utápět v minulosti...
...všechno bude v pořádku.
Takže jestli
s ní zůstaneš...
Budu tu pro tebe.
Nechám na tvé představivosti,
kdo je klientem.
Už musím běžet,
promluvíme si později.
- V pořádku?
- Ano.
Dneska na plac přišel doktor...
...a dal jí kapačku.
Tak.
Dneska sis vedla dobře.
Skvělá trojka!
- Tu dělala?
- Přesně tak.
Vedla si hodně dobře.
Tys byla ve trojce?
To je skvělý.
Vedla si dobře.
Chci, aby chvíli odpočívala.
Tak se mi o ni starej.
Budu.
Tady máš léky.
Odcházím, Maširo.
Je celá tvá.
Dobře.
Děkuju mnohokrát.
Maširo?
Můžeš vstát?
Co to bereš?
Na co to je?
Neměla bys pít.
Nemůžeš spát?
Ať vypiju sebevíc,
nic necítím.
Neměla bys.
Ne.
Ne, ne, ne.
Co?
Ne, zkus poslouchat.
Poslechni si to.
Co mám slyšet?
Neslyšíš něco?
Něco?
No jo, slyším.
Je to pěkný zvuk.
Jako bych byla pod vodou.
No jo.
Má to hlubší tón.
Jsme na dně oceánu.
Maširo...
Já...
Chci v té práci skončit.
Tak prosím...
...neplýtvej penězi na
mně nebo na domě.
Chtěla bych...
...aby ses o sebe lépe starala.
Mňamka.
Moc se omlouvám.
Za co?
Za ty slzy bych dala cokoliv.
Dokonce i život.
Maširo...
Co kdybychom se přestěhovaly?
Místo takového sídla...
...stačí obyčejný byt pro nás...
Spolu... jen my dvě.
Ne proto, že jsme chudé...
...ale budem tak spolu...
...jen my dvě.
To není špatné.
Udělejme to tak.
Dobře.
Je to hned vedle stanice.
Dojdete tam tak za minutu...
Je to tak sto metrů.
Je to tenhle byt.
Dobrý den.
Je to tu světlejší,
než by se mohlo zdát.
Nemáte něco s lepším výhledem?
Byt s výhledem?
Něco vám ukážu.
Ten je velkej.
Že?
Líbí se mi.
Jeden z nejlepších výhledů...
Takto se dvěma pokoji...
...máte tak padesát
metrů čtverečních.
To zní dobře.
Za kolik?
Nájem dělá...
...96 840 korun za měsíc.
To je až moc.
Chci tu bydlet.
Budeme tu bydlet spolu.
Ty ostatní byty byly moc malé?
Ten předchozí ušel...
Chci bydlet tady.
No tak.
- Děkujeme mnohokrát.
- Děkujeme.
Šťastnou cestu.
Nashle!
Copak?
Je to tu plné šatů.
Vítejte.
Máte rezervaci?
Nemáme.
Jdeme.
- Jen se koukáte?
- Jo.
Pojďte dál.
- Jdeme?
- Pojďte.
Pardon.
Nic prosím tě nekupuj.
Proč ne?
Uvažuješ o tom?
To je nuda.
Ale vždyť jsou tak krásné.
Co tohle do společnosti?
Do společnosti?
Slyšelas.
- Myslím, že jsou perfektní.
- Není to až moc?
Je to neformální.
Chcete si je zkusit?
- Můžeme?
- Samozřejmě.
I vy.
To je dobrý.
Prosím, zkuste si je.
Zkusíme si je!
Budete vypadat skvěle.
Hej, Nanami!
Vypadáš úžasně!
Ty taky.
Vypadáš rozkošně.
Není to až moc utáhlé?
V pořádku.
A co ty?
V pohodě.
Pamatuj, je to neformální.
Vypadáte krásně.
- A co toto?
- Krása.
Pokud máte zájem,
můžeme vás i vyfotit.
- Vyfotit?
- Ano.
Někteří lidé se
sem chodí jen vyfotit.
Chcete to zkusit?
Přijdou, vyzkouší šaty...
...a vyfotí se v nich.
Zajímavé.
- Zkusíme to.
- Ne, měly bychom jít domů.
Proč?
Blíž k sobě.
To je skvělý!
Podívejte se sem.
Dobrý!
To je trapas.
Vsadím se, že
v tom pracujete.
Modelka?
Vím, že už jsem
vás někdy viděl.
Co kdybyste daly
k sobě obličeje?
Dívejte do dálky.
Nádhera.
Krásný fotky.
Podívejte sem.
To je strašně trapný!
- Pojďte dál.
- Otevřu dveře.
Pojďte dál.
Tak.
Podívejte se na sebe.
- Fotky dopadly skvěle.
- Děkujeme.
Pošlu vám je.
Opatrně.
Tady je pás.
Pozor na dveře.
Opatrně.
Děkuju mnohokrát.
Děkuju.
Ten větřík...
...je moc příjemný.
Nevezmeme se doopravdy?
To nezní špatně.
Tak se vezmeme.
Dobře.
Jsi si jistá?
Jsem.
Jsi opilá?
Jo, jsem!
Víš...
...kdykoliv jdu nakupovat...
...tak člověk za kasou...
...dá můj nákup do tašky.
Pro někoho, jako jsem já...
...ty jejich ruce
tak usilovně pracují.
A je to jen pro mě.
Ty ruce cpou moje
jídlo do tašek.
Když to vidím...
Svírá se mi na hrudi.
Až se mi chce brečet.
O čem to mluvíš?
Moje štěstí je limitované.
Tak, že jsou hranice,
když už ho nezvládnu.
Těhle hranic dosáhnu
dřív jak jiní lidé.
Přijdou rychleji
jak maličkej mravenec.
Protože, víš...
...tenhle svět,
ve kterém žijem...
...je popravdě
plný štěstí a radosti.
Všichni jsou
až moc hodní.
Pošťák nosí těžké balíky...
...jen protože ho
o to požádám.
Jednou mi, když
pršelo, někdo dal deštník.
Ale pak...
Všechno štěstí
najednou nemůžu vystát.
Je jednodušší za to zaplatit.
Určitě proto existují peníze.
Lidská upřímnost a vlídnost...
...když bude
hned o nich jasno...
...všichni budou prostě rádi.
Budou zničení štěstím.
Proto jsem to
vyměnila za peníze...
...a předstírala, že nic nevidím.
Vlídnost...
...je všude.
Všude ve světě.
Proto si ji kupuju penězi.
Kupuju ji.
Protože to nedokážu vystát.
Nedívej se na mě takhle.
Zničí mě to.
Co kdybych tě požádala,
abys se mnou umřela?
Umřela bys?
Co?
Umřela bys se mnou?
Umřela.
Opravdu?
Ano.
Ty hlupáku.
Ty hlupáku...
Hlupáku...
Děkuju ti.
Ne, to já děkuju.
Miluju tě.
Já tebe taky.
Můžu vám pomoct?
Jsem Cucumi z pohřebnictví Arusu.
Zkontaklovala mě Rip Van Winkle.
A teď ke klíčům...
- Vypadá to, že je otevřeno.
- Aha.
Půjdeme?
Dobrý den.
To je něco.
Která je Rip Van Winkle?
Co?
Tahle.
Je studená.
- Neměl byste na ni sahat.
- Pardon.
Měla rakovinu.
Nezbývalo jí moc života.
Bála se umřít sama.
Chtěla umřít s někým.
Těžko věřit tomu, že
s tím ta žena souhlasila.
Neřekl bych, že to věděla.
Nevěděla vůbec nic.
Asi se otrávila.
To je ono.
- Co to je?
- Měkkýš.
Zapomněl jsem název.
Homolice.
Jen si pomyslet, že
tě to může zabít...
Víte, když takhle...
Kolik si vyděláte, když
někoho takového přivedete?
Proč?
jen tak.
Není to otázka peněz.
Jen mě zajímalo,
kolik z toho může vzejít.
Ptáte se kolik...
2 404 900 korun.
- Co?
- 2 404 900 korun.
Fakt 2 404 900?
Tak to tedy je otázka peněz!
Ale vůbec.
Dobré ráno.
Cítíš se dobře?
Děje se něco?
Jsi v pořádku?
Proč se ptáš?
Dobrý den,
jmenuji se Cucumi.
Zkontaktovala mě Rip Van Winkle.
Jsem pohřebák.
Maširo nám poslala tohle.
Dnes večer zemřu.
Postarejte se o zbytek.
Strachoval jsem se,
tak jsem došel...
...a našli jsme Maširo mrtvou.
Ještě jsme její smrt nepotvrdili.
Maširo je přímo tady.
Počkat! Nesahejte na ni!
Nesahat!
Počkat! Počkat!
Pojď sem.
Maširo?
Maširo!
Měli bychom zavolat policii.
Počkejte.
Přestaňte! Nechte ji!
Nemůžete na ni
sahat! Nemůžete!
- Zavolám je...
- Prosím!
Maširo! Maširo!
Maširo!
Uklidni se, prosím!
Prosím.
My jsme... no...
Nevadí?
Prosím?
Jsme skoro cizí.
Asi bychom tady neměli být.
Ale zase jsme jako rodina...
To je její rodina.
Pojďte za mnou.
Vaše místo je vpředu.
Rodina dorazila.
Začneme s obřadem.
Co jsou zač?
Rozlučte se, prosím.
No tak, nebreč.
Seber se.
Ano.
Je to těžké.
Opravdu je.
Je to těžké pro nás všechny.
No...
Maširo mi říkala,
abych nic neprozradila...
...ale věděla jsem to.
Věděla co?
Že je nemocná.
Fotila jsem s ní fotky...
...a nahmatala jí
na prsu bulku..
Bylo to skoro před rokem.
Nikdy mi nic neřekla.
Řekla mi, že mě
zabije, jestli ceknu.
A zabila by.
Jo, to tedy.
Léčba by ji zachránila.
Ale říkala, že nechce
přestat pracovat.
Že by po operaci měla jizvu.
Říkala, že zvládne
jen roli Maširo Satonaky.
Proto nemohla skončit.
Není blbá?
Když umřeš, je všemu konec.
To jo...
Ale nějak ji chápu.
Také jsem se rozhodla,
když jsem práci přijala.
Kdybych nebyla herečka,
neměla bych nic.
Nemá to smysl, když umřeš...
Zjistil jsem, kde je její matka.
Je v Kawasaki.
To je kousek.
To je.
Takže její ostatky skončí tam?
Nechtějí je.
Řekla mi, abych
ji vysypal do řeky.
- Do řeky...
- Ano.
Co na to mám říct?
Co třeba do Gangy?
Dobrý den!
Pojď dál.
S dovolením.
No tak, Nanami.
Dobrý den.
Kam mám uložit vaši dceru?
Už jsem říkala, že ji nechci.
No tak, to neříkejte.
Vezmeme si ji, jestli chcete.
Alespoň se s ní rozlučte.
Co pijete?
To je dobré.
Dáme ji sem.
- A je to.
- Bez dovolení?
S dovolením si je půjčím.
Co si myslíte, že děláte?
Omlouvám se.
Stačí šóčú?
Ne, jsem tu autem.
Zavolám taxi,
tak se napijte.
Alkohol se má pít.
Ale ne, to...
To stačí, díky.
Dobrý.
Děkuju.
Pít tedy umíte.
Můžeme si promluvit,
než budete mít až moc upito?
Nejprve...
...tyhle peníze
zbyly po Maširo.
Poplatek dělal 15 procent.
Inkoust na razítko.
Tady je hotovost.
Ujistěte se,
že je to vše.
A tady podepište.
A co její hrob?
- Hrob...
- Ano.
Máme se o to postarat?
Už to není moje dcera...
-...takže ano, prosím.
- Dobrá.
Pak si vezmeme z této
částky poplatky na zaplacení.
Moment, prosím.
To je mínus poplatek za pohřeb.
Podepište zde.
Vezmeme si poplatek.
To je zbytek.
Všechno je zde.
Ano.
To není tvář, se
kterou se narodila.
Měla malý oči jako tečky.
Už ani nevím, kdo to je.
Pít tedy umíte!
Alkohol není neznámá.
Nebuďte směšný.
Brzo usnu.
Tak mě nechte a běžte.
Pijte.
Tak je trochu.
Jako přípitek.
Jsi jako...
Jsi jako ona?
Co?
Pornoherečka?
Ne, to nejsem.
Stejně to nemůže
dělat někdo normální.
Víš, kolik problémů
ta holka způsobila?
Svlékat se před
všemi těmi lidmi...
...vydělávat peníze...
...a žít si takový oslnivý život!
Ale sem neposlala ani korunu.
Byla pryč...
...celých deset let.
Přišel kamarád a
ukázal mi časopis.
Řekl mi, že z Maširo
je teď pornoherečka.
Požádala jsem kamaráda,
aby ji našel...
...a zbil.
Až tak moc, aby jí
to klidně zlámalo kosti.
Ať ji klidně bije do obličeje.
Zmlátit ji tak moc, že už
nikdy nebude moc natáčet.
Vůbec jsme spolu nemluvili, co?
Ani ona, ani já.
Jen jsem ji zbila...
...a hned se sem vrátila.
Pak už jsem ji neviděla.
Co děláte?
Tady není koupelna.
Být...
...takhle nahý před lidmi...
...je prostě jen trapný.
Na zdraví!
Je to skvělý!
Amuro! Taky se napij!
Dolejete mi?
Na vaše zdraví!
Bude se pít!
To je sakra dobrý!
To je strašně trapný!
Taky se svleč!
No tak!
Svlíknout!
Připijte si s dcerou!
Je to vaše dcera.
Zase jste v novém bytě.
Jo, přestěhovala jsem se sem.
Teď bydlím sama.
Chci se podívat do Tokia.
A proč?
Protože jsem
tam nikdy nebyla.
Chceš zůstat u mě,
až přijedeš?
Provedu tě.
Jaké to je být v Tokiu?
Jaké to je...
Sama pořádně nevím.
Pardon, že jdu pozdě.
Pár věcí do nového bytu.
Co?
Kdes to všechno sebral?
Tak různě, co kdo nechtěl.
Toho je až moc.
Prostě si jen vem,
co potřebuješ.
- A to jde?
- Samozřejmě.
Ale mrzí mě to.
Nemusí.
Ani to není moje...
...všechno to bylo vyhozený.
Co?
Všechno je to odpad.
Tak tomu někdo může říkat,
ale dá se tomu říkat i nábytek.
- Zbytek se vyhodí?
- Ano.
Taková škoda.
To jo, ale jinam se nevejdou.
Vyber si.
To nejde.
Je mi jich líto,
tak si nemůžu vybrat.
Víc už jich není.
A tohle?
Přímo tady.
A tohle, promiň,
že tak pozdě.
Poslední výplata jako služky.
Ne, to...
Ne, ber, prosím.
Jsou to peníze,
co sis vydělala.
Dobře.
- Prosím.
- Děkuji.
Spočítej si to.
Spočítám.
To je pěkné.
Máš tu dobrý výhled.
To mám.
Je to tu fajn.
Pokud budeš něco
potřebovat, ozvi se.
Díky za všechno.
Ne, to já děkuju.
Uvidíme se.
Měj se.
Tak na shledanou.
Nic nejede.
Měj se.
Moc děkuju!
NEVĚSTA RIP VAN WINKLA