Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Tá obrovská škola bola neprehliadnuteľne vyššia od budov okolo nej.
Súkromná Akadémia Vrchol nádeje
Veda, šport, umenie a zábava.
Hope's Peak Academy   15
Name: Anonymous 08/20/13(Tue)00:39 ID.yCd3V1dM0
Keep going.
Name: Anonymous 08/20/13(Tue)00:45 ID.vvCnZGzY0
My friend says he knows someone involved. He says the facilities are amazing.
Name: Anonymous 08/20/13(Tue)02:03 ID.uX5YxhJZ0
I heard there'd be a Super Duper Idol enrolling this year. Who is it?
Name: Anonymous 08/20/13(Tue)03:18 ID.vjxlmZes0
I heard there was gonna be a Super Duper Baseballer too. It's gotta him, right?
Name: Anonymous 08/20/13(Tue)09:20 ID.jV4fnZX70
I'm so jealous. They're all winners in life. How does one get in?
Name: Anonymous 08/20/13(Tue)09:25 ID.QKSePFeD0
Not happening for normal folk.
Name: Anonymous 08/20/13(Tue)10:05 ID.7l2/pMxv0
I wonder if they admit people temporarily. Just to let them have the experience.
Táto škola vyberá z rôznych odborov najlepších študentov, aby im pomohla rozvíjať sa.
Pracuje samostatne, so súhlasom vlády.
Ja som len obyčajný chalan.
Zvládnem to na takomto mieste?
pre Naegi Makota
Náhodne sme vybrali jednu osobu spomedzi obyčajných študentov. Teda teba. Udeľujeme ti titul "Mega super stredoškolský magnet na šťastie" a pozývame ťa na uvítací ceremoniál.
Vybrali ma len blbou náhodou.
Idem na to.
Môj stredoškolský život práve začína.
Prvý krok, čo som spravil, mal byť plný nádeje.
Všade bola tma.
Tam to všetko začalo.
Tam skončil môj pokojný život.
Asi mi to malo dopnúť už vtedy.
Príchod na Súkromnú akadémiu Vrchol nádeje nebolo Mega super stredoškolské šťastie.
Ale skôr Mega super nešťastie.
Vrchol nádeje
Trieda?
Buď vždy pripravený
na boj.
Ale prečo?
Kamera?
Oceľové platne?
Tým nepohnem...
Čo je toto za miestnosť?
Gratulujeme k zápisu. Začína nový semester. Táto škola sa stane vaším svetom.
Uvítací ceremoniál je o 8:00 v telocvični.
Telocvičňa
Uhm...
Hah, ty si tu tiež nový?
Mega super
stredoškolský šaman
Táto škola je trochu divná.
Je nás pätnásť?
Mega super
stredoškolský fanúšik
Sme tu všetci, však?
Hej, ty!
Mal si tu byť už o ôsmej!
Mega super stredoškolský dozorca
Meškanie je neprípustné!
Hah? Čo to kecáš?
Mega super stredoškolská modelka
Koho trápi presnosť v tejto nepochopiteľnej situácii?
Ehm...
Aj ty si sa zobudil v triede?
Hej, zobudil.
To sa dalo čakať.
Mega super stredoškolský programátor
Všetci sme sa tak zobudili.
Každý stratil vedomie,
zobudil sa v triede a išiel sem.
Mega super stredoškolská gamblerka
Aký zvláštny príbeh, súhlasíte?
Čo je, sakra, toto tu?
Mega super stredoškolský motorkár
Vyzerá to ako úrad proti diskriminácii.
Myslíš, že je to dáky únos alebo čo?
Mega super stredoškolský
hráč bejzbalu
Odvlečú nás odtiaľto nakoniec všetkých?
Určite je to niečo špeciálne pripravené.
Mega super stredoškolská plavkyňa
Veď je to predsa špeciálna škola, že?
Či je o pravda alebo nie,
Mega super stredoškolská bojovníčka
musíme zistiť, čo sa deje.
Hej...
Všetci tu sú Mega super stredoškoláci vybraní Akadémiou Vrchol nádeje.
Eeeh! Pozerá sa na mňa!
Hah?
Mega super stredoškolská knihomolka
Len preto, že som škaredá-
Aký hrozný pohľad.
Mega super stredoškolský následník rodu
Na čo toľko čumíš?
N-nič...
Mega super stredoškolská ???
Čo?
Nič, nič!
Uhm... Ty si Naegi-kun, však?
Chodili sme spolu na základku.
Maizono-san?
Mega super stredoškolský idol
Je príjemné tu vidieť známu tvár.
Hah? Počkať, Maizono-san...
Ty si ma pamätáš?
Samozrejme!
Veď sme chodili do tej istej školy tri roky.
To je pravda, ale...
Nemyslel som si, že niekto taký populárny ako ty, by si ma všimol.
Eh?
Myslel si si, že som bola odmeraná?
To ma zranilo!
T-tak som to nemys-
Len žartujem.
Nenapínaj ma tak!
Chceš flirtovať celý deň?
Prejdime rovno k veci.
K veci?
Prečo sa toto deje?
Mali by sme zistiť, kto je za tým.
Sme tu uväznení!
Viete, čo je dôležitejšie? Zistiť, kam zmizli všetky moje veci.
Netuším, kde mám mobil.
Eh?!
Ani ja.
To znamená, že nám ich niekto zobral.
No tak, ľudia, trochu života.
Toto zoznamovanie pravdepodobne škola naplánovala.
Tak povedala moja kryštálová guľa!
Fakt?
Je to presné?
30% mojich veštieb vychádza!
Len 30%?
Skúška.
Predpokladám, že všetci počujete.
Vítam všetkých nováčikov.
Začnime teda uvítací ceremoniál.
Vidíte.
Takto honosne nás privíta Akadémia Vrcholnej nádeje!
Nepovedala by som.
Plyšák?
Aký plyšák!
Ja som Mono Medveď,
riaditeľ tejto školy.
Rád vás spoznávam.
Ten plyšák sa práve pohol!
Nie som žiadny plyšák! Som Mono Medveď.
A som váš riaditeľ.
Riaditeľ?
Tak, keď sme sa konečne niekam posunuli, začnime.
Úklon.
Dobré ráno všetkým!
Dobré ráno!
Uhh, nepočúvaj ho!
Vy ste sľubní mladí stredoškoláci, ktorí nesú na svojich pleciach nádej tohto sveta.
A aby sme vás ochránili,
budete žiť všetci spolu, uzavretí v tejto škole.
Čo?
Počkať...
Čo to má znamenať?!
A ako dlho tu budete žiť...
To nie je časovo ohraničené!
Jednoducho tu ostanete až do konca vašich životov!
Čože?
Celý život tu?
Žiadne obavy.
Máme veľký rozpočet, takže pohodlie vám chýbať nebude.
Vydržte chvíľku.
O to tu nejde!
Ako, si robíš srandu!
Takže tie oceľové platne v triedach a na chodbách sú na to,
aby sme odtiaľto neušli?
Áno.
Takže môžete kričať a vrieskať,
ale nikto vás nezachráni.
Ak sú vaše slová pravdivé, bude to dosť veľký problém.
Nie sme schopní žiť v škole naveky.
Ehm.
Preto, keď hocikto chce opustiť túto školu,
musí postupovať podľa pravidiel.
Pravidlá?
Je mi jedno, ako to urobíte,
ale len študenti, ktorí niekoho zabili, môžu opustiť toto miesto.
To je všetko. Celkom jednoduché, však?
Môžete použiť tupú zbraň,
zabodnúť niekoho,
ubiť ho na smrť,
prebodnúť ho mečom,
upiecť ho do chrumkava,
rozdrviť ho,
uškrtiť ho
alebo aj zastreliť!
Oh, aký vrodený zmysel pre zábavu,
ktorý nezískam len bežným útokom na lososa či ľudí!
Beznádejná situácia, keď sa nádeje tohto sveta navzájom pokúšajú zabiť...
Až ma to vzrušuje!
To myslíš vážne?!
Prečo by sme sa mali navzájom zabíjať?
Má pravdu!
Prestaň trepať tie sračky a pusti nás domov!
"Sračky"?
Čo myslíš tými "sračkami"?
Počúvajte.
Odteraz je táto akadémia váš domov.
Je to vaša komunita. Váš svet.
Robte si, čo len chcete,
pokojne sa tu bláznite!
"Zabíjajte sa navzájom"?
Tento fór zašiel priďaleko, kámo!
Fór, hovoríš?
Myslíš tým tvoj účes?
To čo bolo, ty hajzel?
Je mi jedno, či si ovládaný na diaľku alebo plyšák.
Rozmlátim ťa na kašu.
Násilné činy voči riaditeľovi sú zakázané!
To čo je za zvuk?
Toto je zlé!
Odhoď ho!
Hah?
Rýchlo!
Čo to bolo?
Doriti, on vybuchol?
Je ten plyšák mŕtvy?
Nie som žiaden plyšák! Som Mono Medveď!
Ta-dá!
Ty hajzel!
Tento raz vás len upozorním,
ale ak nabudúce niekoho nachytám pri porušovaní pravidiel,
aktivujem moju osobnú super funkciu na potrestanie, ako som to urobil teraz.
Takže,
týmto ukončujem uvítací ceremoniál.
Dúfam, že si užijete tento nudný, pochmúrny, stredoškolský život.
Takže, jediná cesta von je zabiť niekoho z tu prítomných?
To je absurdné...
Toto je nejaký vtip, však?
Problémom nie je, či je to vtip alebo nie.
Problém je, či je medzi nami niekto dosť hlúpy, aby to zobral vážne.
A tak začal náš úplne nový stredoškolský život.
Síce sme do tejto školy vstúpili s veľkými očakávaniami,
ale nakoniec nebola plná nádeje.
Bola plná zúfalstva.
Zvládnete to, Oogami-san?
Žiaľ, je to nemožné.
Akadémia Vrchol nádejeElektronická príručka pre študentov
MenoNaegi Makoto
Výška 160cm
Váha52kgObvod hrudníka75cm
ŠpecializáciaMega Super Stredoškolský Magnet na Šťastie
Uvedená osoba je študentom tejto školy. Riaditeľ Súkromnej Akadémie Vrchol nádeje
Informácie o študentovi
Školský poriadok
Záznamy
Informácie o študentovi
Školský poriadok
Záznamy
Informácie o študentovi
Školský poriadok
Záznamy
Informácie o študentovi
Školský poriadok
Záznamy
To je kúlové!
Táto elektronická príručka je fakt dobrá.
Nič.
Ani tu.
Sakra.
Nestrácajme nádej!
Som si istý, že je tu niečo, čo nám pomôže dostať sa von!
Presne!
Sťažovanie sa nič nevyrieši.
Pravda.
Dobre.
Prehľadajme okolie.
Ja pôjdem sám.
Hah?
Prečo?
Lebo je možné, že niekto tu už teraz plánuje vraždu.
Ale veď to...
... nemôže byť pravda? Nemáme záruku.
Počkaj!
Nikam nepôjdeš, ty sebec!
Uhni, planktón.
To čo bolo?
Chceš bitku?
Prestaňte!
Ako nám pomôže mlátenie sa navzájom?
Aké milé slová.
Chceš ma poučovať?
Myslíš si, že mi môžeš rozkazovať?!
Tak som to nemys-
Sklapni!
Kde som?
Maizono-san!
Vďakabohu.
Uh, kde to sme?
V tvojej izbe.
Hah?
Každý má svoju vlastnú izbu.
Oogami-san a ostatní ťa sem odniesli.
Kde sú teraz všetci?
Rozdelili sa, aby našli nejaké informácie.
Ja som sa o teba bála...
Maizono-san.
Ďa-ďakujem.
Maizon Sayaka.
Mega super stredoškolský idol.
Nikdy mi nenapadlo, že by si ma pamätala.
Ale ja si pamätám.
T-ty si to počula?
Ako vidíš, viem čítať myšlienky.
Hah?
Žartujem.
Bola to len intuícia.
Je až moc bystrá.
Ale som skutočne rada, že vidím známu tvár.
H-hej...
Dobre!
Je ti lepšie?
Aj hej.
Okrem toho, teraz nemôžem jediný len tak oddychovať.
Hmmm... Dobre.
Máš pravdu.
Budem teda Mega super stredoškolská asistentka.
Hah?
Som tvoja asistentka.
Dostaňme sa odtiaľto spolu!
Mhm!
Naegi, si v poriadku?
Hej, ďakujem.
Oh,
sorry, Naegi.
To je v pohode, Oowada-kun.
V takejto situácii je prirodzené, že sme všetci v strese.
Teraz sú tu všetci.
Môžeme teda predpokladať, že nikto by nespáchal vraždu pred ostatnými.
Tak začnime!
Otváram prvé oficiálne stretnutie Akadémie Vrcholnej nádeje!
Elektronická príručka pre študenta
Informácie o študentovi
Školský poriadok
Záznamy
Informácie o študentovi
Školský poriadok
Všetci povedzte výsledky vašich prieskumov, nech vieme, na čom sme!
Záznamy
Mapa
Internát     Jedáleň
Jedáleň
Kuchyňa
Sklad
Internát      Jedáleň
Internát 1/F
Jedáleň
Kuchyňa
Sklad
Internát 1/F
Jedáleň
Kuchyňa
Sklad
Internát 1/F
Jedáleň
Kuchyňa
Sklad
Internát 1/F
Chcel som rozkopať vchodové dvere, ale nešlo to.
Je to ako z ocele.
Samozrejme.
To je z ocele.
My sme našli na jednej chodbe schodisko na druhé poschodie.
Ale bolo uzavreté kovovou roletou.
Takže aktuálne je možné
preskúmať len prvé poschodie.
Izby v internátnej časti boli dosť pohodlné!
Ak si odmyslíte všetky tie kamery a oceľové platne.
Chladnička bola plná jedla.
O to sa nemusíme obávať.
Ale ako dlho to vydrží? Veď je nás pätnásť.
Žiadne obavy.
Dopĺňajú ju každý deň, ako povedal Mono Medveď.
Hah?
Prišiel za tebou?
Hej.
Zrazu sa objavil v kuchyni
a potom zase zmizol.
Ešte nejaké správy?
Nenašli sme cestu von ani vinníka.
Vaše "prieskumy" boli úplne zbytočné!
Oh?
Ale potvrdili sme nezvratný fakt,
že sme uväznení v klietke bez akéhokoľvek východu.
Čo budeme robiť?!
Počula si, čo povedal Mono Medveď.
Ak sa chceš dostať von, musíš niekoho zabiť.
Prestaň! To nie je vtipné!
Musí existovať aj iná možnosť!
Prispôsobiť sa.
Čo?
Musíme sa prispôsobiť.
Myslíš tým akceptovať život tu?
Neprežijú ani silní, ani múdri,
ale tí, čo sa vedia zmeniť.
Rozumieš?
Na základe toho
mám pre vás návrh.
Hah? Návrh?
Pravidlá sa zmieňujú o nočnom režime.
Pridajme si sem naše vlastné pravidlo.
Časový úsek od 22:00 do 7:00 sa nazýva nočný režim. Niektoré miestnosti budú počas neho neprístupné, tak si dávajte pozor.
A aké pravidlo?
Zakazovalo by túlať sa v noci po chodbách.
To je všetko.
Čo? Prečo?
Nerozumieš?
Bez toho pravidla strávime každú noc v strachu.
V obave, že nás niekto v spánku zabije.
Ale na rozdiel od oficiálnych pravidiel, toto nemôžeme vynucovať.
Závisí od vás, či budete spolupracovať.
D
E
Ň
Na druhý deň sme všetci hľadali východ
a aj na tretí.
D
E
Ň
Nemohli sme nič iné robiť
a čas nemilosrdne ubiehal.
Eeeh!
Prehľadávaním tých istých miest stále dookola nenájdeme nič nové!
Nič.
Budeme tu uväznení naveky?
Nepríde nikto, aby nás zachránil?
To bude dobré, Fujisaki-san.
Každú chvíľu nás prídu zachrániť!
Čo? Zachrániť?
Fakt?
Už sme tu predsa zamknutí tri dni.
Polícia určite niečo robí!
Polícia?
Ty sa spoliehaš na políciu?
Veď viete,
ak tak strašne chcete odísť,
jednoducho niekoho zabite!
Musím povedať, že na vašu generáciu máte dosť odvahu.
Nemyslíte, že je to trochu nudné?
Nezáleží na tom, ako veľmi nás budeš provokovať.
Nebudeme sa tu zab-
Už chápem.
A to som sa divil, prečo ešte nikto nespáchal vraždu,
aj keď mu boli poskytnuté miesto, postavy i situácia presne ako v detektívke.
Už viem, čo tu chýbalo!
Čo tým myslíš?
To je prosté, motív.
Preto som vám nechal v miestnosti s počítačmi prekvapenie.
Miestnosť s počítačmi?
DVDNaegi Makota
Makoto-kun, to že ťa Akadémia Vrchol nádeje vybrala, je splnený sen!
Snaž sa!
Som na teba hrdý!
Oh, ale nepresiľuj sa.
Sleduješ to, Onii-chan?
Zlom väz!
Prečo?
Musím odtiaľto vypadnúť...
Musím hneď vypadnúť...
Nie!
To nemôže byť pravda!
Musím odtiaľto vypadnúť!
Musím hneď vypadnúť!
Maizono-san!
Prečo sa toto muselo stať?
Zabi alebo sa nechaj zabiť?
Už to viac nevydržím!
Maizono-san...
Čo si zač?
Prečo to robíš?
Čo od nás chceš?
Čo od vás chcem?
Noo, chcem...
... aby ste boli všetci bezradní.
To je všetko.
Nie!
Maizono-san!
Nie! Nechaj ma!
Dostaneme sa odtiaľto, ak budeme všetci spolupracovať!
Klameš!
Možno nás ešte predtým zachránia!
Nikto nás nepríde zachrániť!
Určite ťa odtiaľto dostanem!
Je mi jedno, čo budem musieť spraviť!
Sľubujem!
Tí,
čo prežili
Preklad a časovanie:
Sayaka
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com