Stříbrnou sponu
vždy dostanou kluk a holka s nejvyšším počtem bodů.
Osvobození z výuky, příspěvek na dopravu.
Jídlo zdarma v jídelně.
Tyhle výhody mě nikdy nezajímaly,
i když dokazovaly, že jsem nejlepší ze třídy.
Že jsem třídní zástupkyně.
Ta spona mi propůjčovala jisté postavení
a já na sebe byla pyšná, když jsem ji nosila.
Kariu, schůzka výboru.
Jo.
A...
... pro mě...
Jdeš do jídelny?
Ogo!
Jo, ale čekám na Honoku.
Ty?
Aha, práce třídního zástupce.
Jo.
A umírám hlady.
Učitelka nás utahá!
Že, Hishiro?
Kazu.
Na chodbě ležel Ryův sešit.
Co?
Kdo je Ryo?
Kazu, seš v pořádku?
Promiň. Je to trošku těžký.
Proto jsem ti říkala, abys mi půlku nechal.
Promiň.
Dej mi to.
Půlku vezmu.
Aha, "Ryo" je Yoake.
Ty se s ním kamarádíš?
Vloni byl ve stejné třídě.
Takže... křestní jméno?
Proč se na mě tak vítězně šklebila?!
Ona se snaží o přátelský úsměv.
Jaká jeho část byla přátelská?!
Dělá si ze mě srandu!
Co je?
Naštvalo tě něco?
Ne.
Nemůžu to vystát.
Nemůžu ten výraz dostat z hlavy.
Proč se na mě takhle šklebí?!
Nechápu to.
Reno, rozhodně jsi naštvaná.
Lituji tvé rizoto.
čisté mléko
nehomogenizované
Chybí ti vápník.
Chceš se napít mléka?
Ne.
Vázně si k rýži dáváš mléko?
Co? Vždyť je to normální!
Už od základky...
Tehdy jsme neměly na výběr!
Vypiju hodně mléka a vyrostu, kvůli volejbalu.
Všechny ty živiny...
Jdou někam úplně jinam.
Honoka mě porazila ve všech fyzických testech.
Věděla jsem to. Jsi opravdu rychlá.
A za tvoje jméno se omlouvám.
Nepamatuji si ho, takže jsem ho nemohla použít.
Honoka... a Hishiro.
Jsem jediná, kdo nás vidí jako rivalky.
Tak jednoduše mě překonávají, aniž by se staraly.
Reno?
Jsi v pořádku?
Promiň.
Hrozně mi vadí, že pro ně nejsem žádná výzva,
ale i přesto mám Honoku ráda.
Je to dobrá kamarádka.
Ale...
Ta holka...
Kazu...
Nedokážu se jí vyrovnat.
Proč jí sama?!
Snaží se, aby vypadala osaměle?
Čeká na někoho, kdo se ji pokusí sbalit?!
Reno...
Hrozně se stydíme.
Jak dlouho to bude pokračovat?
Je to teprve třetí pokus.
Jo.
Když započítám ten úplně první, tak už čtvrtý!
Nechápu, jak chcete zvládnout příští testy.
Vy nechcete být volní?!
Já chci!
Nesmírně.
Pokud to tak půjde dál,
budeme muset studovat přes Zlatý týden...
Co?
Mně to neříkej!
Mám toho dost.
Začínám ztrácet důvěru ve své schopnosti.
Hishiro jí sama?
Má pravdu. Jí úplně sama.
Tak mě napadá...
Snažím se učinit první krok k tomu,
abych neskončila bez přátel.
Jasně.
Pozveme ji, aby jedla s námi,
a pak ji využijeme na vaše doučování.
Může to být ještě lepší?
Budou vás učit hned dvě stříbrný spony!
Díky.
Půjdu se zeptat.
Jo.
Ogo, počkej.
Co?
Co je?
Chceš jít ty?
Správně. Vy dva jste kamarádi.
Ne, o to nejde...
Radši bychom se jí neměli ptát.
Co? Proč ne?
Je to dokonalý.
Je úplně sama a navíc ji můžeme
požádat, aby vás doučovala.
Já to chápu, ale...
Tak proč ne?
No...
Ahá...
Už to chápu.
Pochopil jsem.
Žárlíš.
Nechceš, aby se s ní sblížili i ostatní kluci.
Co?
Bude to v pohodě. Žádnej strach.
O to mi nešlo, ty pako!
Jestli se mnou chceš diskutovat o lásce,
vrať se za dalších deset let!
Každopádně...
An a já musíme začít makat
a udělat opravky, že?
Nech Hishiro zatím na pokoji.
No nazdar. Nesežral mi to.
Nechápu tě, ale co. Nechám to bejt.
Když na tom trváš.
Jo. Uděláme co můžeme,
abychom to tentokrát dali.
Možná to není můj problém,
ale nechci vidět, jak se s Kariu hádají.
Chci se změnit.
Opravdu jsem nepřístupná?
Ale možná jsem jí právě zničil šanci.
Právě když Ogu napadlo, že ji k nám pozve.
Teď zůstane sama.
Počkej, proč se o to zajímám?
Nech ty děti být.
Hishiro, ty nemáš žádné přátele,
se kterými bys jedla oběd?
Nemám.
Myslel jsem si to.
Proč se vůbec ptáš?
Neříkala jsem ti, že nemám přátele?
Utahuješ si ze mě?
Ježíš.
Smajlík...
Proč vybrala zrovna tenhle?
Je snad emočně nestabilní?
Ale neboj se.
Cítím, že bych si mohla brzy udělat kamarádku.
Jo?
Myslím si, že nám to s Kariu docela jde.
Jak jsi na to přišla?
Stalo se mezi nimi něco, když jsem se nedíval?
Ne, ne. Kariu se u oběda tvářila,
jako by ji chtěla zamordovat.
Hishiro to určitě špatně pochopila.
Jak moc je v tom špatná?
Netřeba zmiňovat, že si nepamatuje jména.
Možná ji ostatní prostě nezajímají?
Děcka v téhle době jsou hrozně nespolečenská.
Ale hergot... Ona je úplně sama.
No jasně...
Znám ještě někoho...
Kaizaki Arata
... kdo jí sám.
To nemůžu udělat.
Proč ne?
Jsi přece sám, stejně jako ona.
Jste úplně stejní, měli byste si rozumět.
Zřejmě se snažíš být hodný, ale dáváš to najevo velice hrubým způsobem.
Co myslíš tím, že jsem sám?
Vybral jsem si to z pracovních důvodů.
S Hishirou bych tě nemohl tak pěkně sledovat.
Vloni jste byli ve stejné třídě,
a sedíš vedle ní. Můžeš s ní aspoň obědvat.
Nemohu.
Jsi hrozně studenej čumák.
Pokud je to tak důležité, proč ji nepozveš sám?
No...
Ptám se tě, protože já nemůžu.
Copak? Vypadá to, že se o ni fakt staráš.
Co se stalo s tvým úmyslem splynout s davem?
No...
Ale podle mě je to dobře.
Všímáš si lidí kolem sebe.
A nejen to, chceš jim pomáhat.
Myslím si, že to patří mezi tvé přednosti.
Ale zamyslel ses?
Když je zbavíš překážek a umeteš jim cestičku...
Vážně jim tak pomůžeš?
Zatím jsou stále dost mladí na to, aby mohli beztrestně sejít z cesty a selhat,
proto je pro ně důležité poučit se ze své bolesti,
a vypořádat se s ní.
Občas...
Řekneš něco, co dává smysl. Je to hrozně otravný.
Takže myslíš, že jim
moje snaha pomáhat spíš ublíží?
Nedoporučuješ to?
Ne, promiň. Jen jsem řekl,
co mě zrovna napadlo.
Svůj ReLIFE můžeš prožít, jak jenom chceš.
Mezitím se můj život...
... moje myšlenky...
... začínají točit jen kolem nich.
Chci říct, není to škoda?
Jen bych si přál,
aby si všichni užívali svá školní léta.
Možná přemýšlím jako stařík,
který má sklony ke kázání...
Ale možnost vídat své přátele každý den...
To je něco, co v dospělosti ztrácíme.
Bojuj ze všech sil.
S těmi dětmi čeká tvou mysl i srdce pořádný zápřah.
Dovol svému vysušenému,
ztuhlému srdci znovu tlouct.
1. května
Květen, co?
Můj ReLIFE probíhá už celý měsíc.
Zatím není jisté, jestli uspěju,
nebo zůstanu navždy ztracen.
Arato.
Mám schůzku výboru, takže tady.
Cvičení pro tvé učení na opravky.
Myslel jsem, že se dneska
vyhneme učení, když tady nebudeš.
Neřekl jsi, že budeš pracovat na maximum?
Řekl. Promiň.
Víš, že je tu učebna na konci druhého patra?
Všechno tam vyřeš, než odejdeš domů.
Dobře...
Kazu.
Pojďme na schůzi výboru.
Promiň, Hishiro.
Už jdu.
Dobře.
Kariu.
Naše oči se zase setkaly.
Honoko.
Pojďme cvičit.
Hishiro, pojďme.
Dobře.
Směje se na Ogu stejně jako na Kaizakiho?
Jsme bez míčů. Radši je sebereme.
Dobře.
Tady je.
Vidíš? Říkal jsem ti, že tu budou.
Tamo, pojďme domů.
Co?
To už je tolik hodin?
Promiň, ztratila jsem pojem o čase.
Běž se převléct.
Ale míče...
V pohodě. Ještě neodcházím.
Musím tě dohnat, víš?
Díky.
Aki, Nobi, počkejte tu.
Převléknu se v cuku letu.
Kariu, promiň.
Tamička tě vždycky přiměje,
abys tu s ní zůstala déle, co?
Ale díky tobě se zdá,
že si cvičení užívá víc než normálně.
Vůbec ne. To já ji tu nutím zůstávat.
Vy pro ni děláte mnohem víc!
Čekáte na ni tak dlouho,
abyste ji doprovodili domů.
Když necháme Tamičku jít samotnou,
kdo ví, kam se dostane?
Naši rodiče trvali na tom,
abychom na ni dali pozor,
a přivedli ji bezpečně domů.
Díky.
Žádný problém.
Díky, že jste počkali. Pojďme.
Dobře.
Omlouvám se, Reno.
Až budeš hotová, zamkni klubovnu a tělocvičnu
a vrať klíč do sborovny.
Dobře.
Ahoj.
To musí být hezké.
Strávit každý den s kamarády z dětství.
Kariu?
Získali jsme stejné skóre.
Pojďme spolu tvrdě pracovat, jako třídní zástupci.
Dobře...
V prváku jsem byla
zástupkyní třídy po celý první semestr.
Další dva semestry jsem to ale nedokázala.
Nesnášela jsem to,
takže jsem se loni ujistila,
že budu mít stříbrnou sponu celý rok.
Kariu.
Schůzka výboru.
Jo!
Po celý rok...
jsem tu stříbrnou sponu neztratila, ale...!
Proč?
Proč vždycky já?
Proč nemůžu udělat nic správně?
Ne...
Nemohu takhle zůstat.
Dost už!
Pořád to občas bolí...
Tohle znamená být v letech?
On tu pořád někdo je?
Omluvte mě.
Přišla jsem vrátit klíč od tělocvičny.
Hishiro?
Na shledanou.
Tohle...
je její batoh.
Stříbrná spona...
Důkaz, že jsi nejlepší.
Důkaz toho, že jsi tvrdě pracovala.
Ale pro mě...
to nebylo jen postavení.
Pro mě...
... to byl...
... důkaz, že jsem si zasloužila být s Ogou.
Ona má všechno,
aniž by vynaložila nějakou snahu.
Zaslouží si problémy.
Bude to v pohodě...
Nechytí mě.
Prostě přirozeně odejdu ze školy a zbavím se toho na záchodech na nádraží.
Co?
Odcházíš, Kariu?
Kaizaki...
Co tu ještě děláš?
Učil jsem se.
Byl jsem ve studovně.
Učitel řekl, abych ji zamkl
a přinesl klíč do sborovny, až budu hotový.
Co ty? Skončil ti trénink?
Co je?
Já, no...
Také jsem vracela klíč od tělocvičny.
Aha.
Nepřibližuj se.
Jasně...
Nevím, kam dát klíče.
Nemohu se tu s ním vybavovat!
Promiň, ale můžeš jít se mnou a ukázat mi to?
Pokud tu ztratím čas,
Hishiro odejde ze sborovny.
Promiň.
Musím jít domů.
Omlouvám se, ale mohl by ses zeptat učitele?
Dobře. Dej na sebe pozor.
Kariu.
Proč máš dva batohy?
Co?
Jen tak.
Teda na můj cvičební úbor...
Ne.
Tak to není.
Poznávám ten batoh.
Ten zelený.
Není...
Hishirin?
Kariu?
Hej, Kariu! Počkej!
Řekl jsem, počkej!
Ne. Pusť mě!
Kariu!
Na shledanou.
Sborovna
Co? Kde je moje taška?
Počkat...
Co to bylo za zvuk?
Pád
PŘÍŠTĚ
Sporty mi vždycky šly
a navzdory tomu, že na vysokou jsem se dostal až druhý rok, jsem nebyl špatný ani v učení.
Šel jsem na vysokou
a zvládl jsem si najít práci.
Přesah
Myslel jsem si, že na mě čeká
plnohodnotný dospělácký život.