Kolik jsi jich pokazil?
Sedm. Budu muset znova dělat opravky?
Jen blázen by doufal, že toho může zvorat tolik, a nebude dělat opravky.
Jak to šlo tobě, Anko?
Nejsi nějak dobře naladěná?
Zvládla jsem všechny!
Páni! Super!
Těžko věřit, že jsi minule
dostala jen dva body z matiky.
Promiň, zvládla jsem to bez tebe, Arato.
Zrádkyně...
Jestli jste pokazili více než tři, čekají vás opravky.
Pokud se vás to týká, přijďte za mnou po škole.
Užij si to!
Spor
Sborovna
Kaizaki, jsi v pořádku?
Takhle bych to nenazval.
Opravdu ne.
Třída 3-3 Pořadové číslo 4 Kaizaki Arata
Výpis hodnocení z první poloviny semestru
Byl jsi nemocný?
Ne. Byl jsem zdravý jako řípa.
Nenapsal jsi odpovědi do špatného pole?
Učil ses něco, co tam nebylo?
Slečno učitelko, postavte se realitě.
Nechyboval jsem a tohle je výsledek.
Omlouvám se.
No, minule ses nevzdal
a opakoval opravky, dokud jsi je neudělal.
Takže si myslím, že to bude v pohodě.
Jen tak dál!
Jo...
Mohl bych se tím nechat otrávit, vzdát to a utéct.
Možná... se začínám měnit.
I když bych asi utekl, kdybych byl sám.
Promiňte!
Tady jsi, Honoko.
Tady jsem...
Kaizaki, tohle je naše kapitánka.
Aha, vy jste trenérkou volejbalového týmu?
Jo.
Zdravím, Kaizaki.
Slyšela jsem, že pomáháš Reně.
Ne, ona je ta, která pomáhá.
Takže jsi jich pokazila pět, Honoko?
Dej mi svátek.
Promiňte.
Pokud bude kapitánka týmu příliš zaneprázdněna opravnými testy, bude špatným vzorem!
Ujisti se, že příští týden uspěješ.
Pokusím se!
Ona je stejná jako já?
Červnový turnaj je poslední,
kde si vy třeťáci zahrajete.
Bez tebe nás možná vyřadí už v prvním kole.
Prosím, pořádně se snaž.
Nebojte se. Je to týmový sport.
I když tam nebudu, ostatní—
Honoko!
Věřit svým spoluhráčům je dobré.
Ale nemůžou tě nahradit.
Možná jsi proto pod nátlakem,
ale jsi prostě dobrá a to my všichni víme.
Víc si věř.
Nepřenechávej své místo ostatním tak snadno!
Dobře.
Na shledanou.
Problémy, slečno Amatsu?
Jak je dobrá, tak postrádá nadšení.
Nebo možná sebedůvěru?
Příliš velká síla zničí své okolí.
Co?
Každopádně si přeju, aby měl klučičí volejbalový tým taky takové problémy.
Jo, vy nestojíte za nic.
Doufám, že letos projdete aspoň prvním kolem.
Nepomlouvej je!
Dělají, co můžou!
Tamarai, posledně jsi opravky dělat nemusela, ne?
Posledně jsem neudělala jen tři předměty.
Ale v polovině a na konci je toho tolik...
Aha, chápu...
Jsem tu díky sportovnímu stipendiu.
Takže mi studium úplně nejde.
Nedává stipendium atletům trochu víc svobody?
Osvobození od opravek, nebo tak?
Ne.
Tohle je přípravná škola.
Sporty tu nejsou nijak důležité.
Tak proč jsi šla na Aobu?
Nemohla sis vybrat školu s lepším týmem?
Promiň. Nic mi do toho není, že?
Ne, to je v pořádku.
Promiň, jen jsem byla mimo.
Vybrala jsem si Aobu
kvůli Akimu a Nobu, kteří sem šli.
Tak mě napadlo, že půjdu s nimi.
Aki? Nobu?
Inukai a Asaji.
Tvoji kamarádi z dětství?
Co? Hezký!
Nikdy jsem s tebou nemluvila.
Jsem překvapená, že to víš.
Kariu a Oga o tobě hodně mluvili.
Jste si s Kariu blízké?
Jo!
Díky Reně byl středoškolský
volejbal velmi zábavný!
Nemohu jí dostatečně poděkovat!
Zamířím teď na trénink.
Dobře.
Jasně. Chtěla jsem se tě na něco zeptat.
Není Onoya zamilovaná do Ogy?
Ne, není.
Vážně?
Jop. Jsem si jistý.
Ach, to mládí...
Hishiro. Pořád tu jsi?
Kaizaki...
Zase si tě zavolali učitelé?
Takže jak ses měla?
Jak... se ptáš?
Obědvala jsi s Kariu a Tamarai.
To je skvělé.
Děláš si přátele.
Ano.
Díky tobě.
Vypadá šťastně.
Kariu a Tamarai jsou obě hodné,
a vycházejí spolu tak dobře, až mě to nutí žárlit.
Hishiro?
Promiň. Mé vědomí mě opustilo.
To zní špatně.
Vypadá to, že si zvykáš na školu a užíváš si to tu.
Vážně?
Sotva to zvládám.
Se všema těma opravkama
mám prakticky nepřetržitě testy.
No jo.
No...
Je vždy s tebou... to čtyřočko s copánky...
Aha, An?
To je ona, An.
Je An...
... zamilovaná do Kazua?
Co?
To si nemyslím.
Vážně?
Vidíš, Kariu?
Nedokážeš porazit
Tamarai ve sportech, ani Hishiru ve studiu,
takže ses sama zahnala do rohu,
ale obě tě mají rády.
Hishiro, jdeš domů?
Jo.
Chceš se mnou jít k nádraží?
Ano, pane.
Teď jsem tvůj kapitán?
Provedu, pane!
Proč jsi tak náhle začala křičet?
Myslela jsem, že jsi to po mně chtěl.
Přestaň s tím!
Tvoje kameňáky mě jednou zabijou.
Promiň.
Kariu.
Nemusíme sundávat síť, že?
Jo, budu ji ještě používat.
Honoko, zůstáváš tu?
Dneska ne.
Musím jít domů a studovat.
Jasně.
Jasně, Reno.
Onoya zřejmě není zamilovaná do Ogy.
Co?!
Zeptala jsem se Kaizakiho.
Co? Ty ses zeptala toho idiota?!
Nikdy...!
Klid.
Měj se!
Pako.
Měla by se soustředit na učení, ne na mě.
... je poslední, kde si vy třeťáci zahrajete.
Tenhle tým může hrát už jenom tři týdny.
Musím rychle zvládnout ty opravky.
Nebyl v klubovně deštník?
Nepřišla dnes Tamarai nějak pozdě?
Asi dělá opravky
po každých normálních testech.
A je to v pořádku?
Když je tak dobrá,
nejspíš nemusí ani trénovat.
Souhlasím s tebou!
Možná.
Přestaň se tak tvrdě snažit!
Stále se zlepšuješ a já nedokážu—
To je jedno! Stejně půjdeš na turnaj!
Musí to být hezké, mít talent.
Musí to být hezké.
Většina lidí nemůže hrát,
když pořád takhle selhávají.
Ale ona sotva začala a hned byla kapitánkou.
No, je prostě dobrá.
Vsadím se, že to Kariu pěkně štve.
Jo, určitě!
Jen proto, že má talent.
Kariu...
Reno?
Honoka trénuje poté,
co vy jdete domů, každičký den.
Miluje volejbal víc, než cokoli jiného.
Má problémy s učením,
ale ohromně se snaží.
Jo, její talent je úžasný a já na ni žárlím.
Ale protože vím,
že toho má v sobě mnohem víc,
a protože vím, jak moc
se musí snažit, respektuji ji.
A to je taky důvod, proč tak těžce trénuju.
Předtím, než začnete držkovat, nechtěly byste se snažit více, než ona?
Má větší talent než vy,
tak proč jí dovolujete porazit vás i v úsilí?
Promiň!
Ahoj!
Hej!
Proč tu nezůstanou déle, aby trénovaly?
Sama se nažhavím jen těžko...
Díky Reně byl středoškolský
volejbal velmi zábavný!
Děkuju, Reno.
Ahoj, Tamičko.
Sumirečko!
Děkuju za pozvání.
Učíte se na opravky?
Dobře, dobře.
Chci je udělat,
abych se mohla soustředit na trénink.
Můžeme spolu hrát už jenom chvíli.
No, dokud je ti užitečný,
využij ho, jak jenom chceš!
Co děláš? Přestaň!
Dobře. Hodně štěstí!
Díky!
Měl bych zavolat Nobu?
Je mnohem lepší, než já—
Ne, nemusíš.
Jsi blíže k mé úrovni, což je perfektní.
Jsem?
A podle mě už bude v posteli.
Chrrr...
Jo, je jako stařík.
Turnaj je 15. a 16. června, že?
Jop.
Budu tam.
Nobu taky.
Pozn: Dle japonského školství by to měla být nižší střední, ale u nás jde o druhý stupeň.
Co? Nejsme silný tým, ne jako na druhém stupni.
Já vím.
Proto tam nechci.
Upřímně mě nebavilo
sledovat tě hrát na druhém stupni.
Ale teď...
Víc si to užíváš.
Vypadáš živější, když jsi s nimi.
Nobu a já to oba chceme vidět.
Budem tam.
Dobře!
Budu hrát, jak nejlépe umím!
Super!
Ale teď ty opravky.
Dobře.
Zdravím.
Gratuluju k tvým opravkám!
Na těch není nic dobrého!
Co? Ale zavolali tě kvůli nim do sborovny,
takže jsi mohl odejít
ve stejnou dobu jako Hishiro,
a mít po škole rande!
Jen jsme spolu došli k nádraží!
Jaký je tvůj další plán?
Co? Nemám žádný plán.
Musím se prostě protlačit dál, s Ogovou pomocí.
Právě jsem se snažil učit sám.
Ale, ale. Drž krok s—
Pokud máš problémy, pamatuj, že jsem tu i já!
Kdykoli se mě zeptej!
An?
An je tam s tebou, Yoake?
Ano... Jsme v práci.
Sedím vedle něho!
Zmlkni a zmizni.
Dobře, Kaizaki, uvidíme se zítra!
Co? Já si chci stále poví—
Zatím ahoj!
Počkej, počkej...
Co to... Mají se rádi, nebo ne?
Proč vůbec volal?
Dobře.
Vzhůru do toho.
Opravky z poloviny semestru
Dokončila jsem opravování vašich testů.
Tamarai.
Prošla jsi.
Díky bohu!
Kaizaki...
Uvidíme se příští týden.
Jo...
Kaizaki, měj se.
Sakra!
Takže mířím na trénink!
Uvidíme se zítra!
Počkej, Tamičko...
Jsi strašně bledá.
Tenhle týden jsi u nás byla každou noc.
Spala jsi pořádně?
Jsem v pořádku, Sumirečko.
Nepřemáhej se.
Dobře. Děkuju!
Tak já běžím!
"Tamičko"?
"Sumirečko"?
Jak šly opravky?
Pokazil jsi je?
Netvař se tak šťastně.
Selhal jsem.
Hej.
Jak dopadla Tama?
Tamarai?
Udělala to a šla na trénink.
Dobře. Díky.
Jak můžeš být tak arogantní, ty fracku?!
Dobře pro Tamičku!
Ráno vypadala tak bledá.
Jsem klidnější.
Hezkej smeč.
Není to nic platné. Každá rána je slabá.
Ani se na to plně nesoustředím.
Možná bych měla jít domů dříve...
Tamarai!
Tamarai! Jsi v pořádku?
Promiň...
Zatmělo se mi před očima a—
Jsem v pořádku.
Kariu!
Kariu! Co se stalo?
Snažila se vyhnout kutálejícímu míči a—
Zavolejte doktorku! Rychle!
Dobře!
Reno! Seš v pořádku? Můžeš se postavit?
Reno!
Ošetřovna
Je to vyvrtnuté.
Kost vypadá v pořádku,
ale ujisti se, že zítra půjdeš do nemocnice.
Jak dlouho se to bude hojit?
No...
Pravděpodobně dva nebo tři týdny.
Ale to—
Kariu.
Je teď někdo doma?
Ano.
Tak je nechme, ať pro tebe přijedou.
Zavolám jim.
Reno...
Reno.
Omlouvám se.
Neomlouvej se.
Lidé se při tréninku zraňují.
Snažila jsem se vyhnout míči
a ztratila jsem rovnováhu.
Můžu si za to sama.
Ale byla to moje chyba, že tam ten míč byl.
Kdybych nespadla—
Já to vím!
Ale ty by ses tomu vyhnula v pohodě.
Byla to moje chyba.
Ale...
Jsou to jenom dva týdny.
Do turnaje budeš v pořádku.
Doufám, že se ti to rychle zahojí.
Je to náš poslední—
Ne.
Jestli se to bude hojit tři týdny, nezvládnu to.
I kdybych se vyléčila za dva,
nemohu hrát na turnaji bez tréninku.
Nemohu.
Můžeš, Reno! Za dva týdny to v pohodě dáš!
Řekla jsem, že nedám!
Nejsem génius!
Trénuju a trénuju, ale jsem sotva dost dobrá!
Ale hádám, že ty mě nepochopíš!
Když tam nebudu, tým to nijak neovlivní!
Pokud tam budeš ty,
stejně vyhrajeme! Na mně nezáleží!
Proč...?
Proč?
Tamo?
Co tu děláš?
Jsi hotová s tréninkem?
Právě jsme šli za tebou.
Mysleli jsme, že už se převlékáš.
Tamičko?
Aki!
PŘÍŠTĚ
Nobu, půjdeš se mnou sledovat, jak Tama hraje?
Samozřejmě! Radši bychom měli trénovat!
Jedna, dva...
"Hurá, Hurá! Tamičko!" Aki, taky začni.
"Hraj, jak nejlíp umíš, Tamičko!"
Pomsta
Posloucháš mě, Aki?
Co se děje?
Pochop to a podle toho se tak zachovej, Nobu.