Zmluva o ReLIFE Experimente
Laboratórium ReLIFE je organizácia,
ktorá vytvorila program
na reintegrovanie asociálov,
inak zvaných NEETov.
Chceme, aby si sa na najbližší rok
vrátil znova na strednú
ako študent!
Už som zašiel priďaleko na to, aby som sa otočil vzad!
Pustím sa do ReLIFE-u!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Komunikačné schopnosti: žiadne
Takto skoro vstávať, čistá katastrofa.
Na základe včerajších testov
sa predsedami triedy stávajú
Oga za chlapcov
a Hishiro za dievčatá.
Teším sa na spoluprácu s vami!
Aj mne je cťou s vami spolupracovať.
Vybuchol som na všetkých!
Nedôverujem Ogovi.
Je až podozrivo inteligentný.
Verím, že vás spolu s nimi
čaká skvelý rok!
A k tomu ešte aj extrovert.
Kariu?
Čo jej je? Vyzerá byť nazúrená.
Ale tento rok je v tej istej triede ako Hishiro,
najúspešnejšia z nášho ročníka.
Takže je celá naštartovaná, a preto
nemohla ostať doma.
Aha, asi je naštvaná,
že sa nestala predsedkyňou.
Teším sa na spoluprácu s tebou, Hishiro.
Nápodobne.
Toľko k triednickej hodine.
Zastavte sa neskôr v zborovni
po vaše strieborné brošne.
Dobre.
Pani učiteľka!
Toľká smola, Kariu.
Prečo ešte do nej musíš vŕtať, Ogu?
Uvedom sa!
Ale je pravda, že si bola nachladnutá.
Keď budeš nabudúce plná síl,
vrátiš jej to.
To je jedno. Je to moja chyba,
že som na seba nedávala lepší pozor.
Nebudem sa hlúpo vyhovárať na chorobu.
Proste bola lepšia ako ja.
To je všetko.
Si taká ľahostajná. Vôbec ti to nepristane.
Oga, daj si pohov!
No a čo, že mi to nepristane!
Som si istá, že si nadšený,
že už nemusíš so mnou spolupracovať!
Ale kde...
To si naozaj nemyslím.
To si ťa fakt nemôžem ani troška doberať?
Daj mi pokoj.
Čo ti zas je?
Snažil som sa ťa trocha rozveseliť!
Tým, že do mňa vŕtaš? Ugh.
Oh? Žeby?
Prečo si zas naštvaná?
Sklapni!
Ah, skoro som zabudla. Čo sa týka testov...
Ako je zvykom - ak ste prepadli čo i len z jedného,
budete musieť písať opravné.
A to až dovtedy, kým nedosiahnete
aspoň päťdesiat percent.
Snažte sa, aby ste ich napísali hneď na prvýkrát.
P-Päťdesiat a viac zo všetkých?!
Opraváky až do skonania sveta!
Čo je? Nespravil si niektorý?
Nie "niektorý". Ani jeden.
Wau, to fakt existujú ľudia ako ty?
Ktorý si napísal najhoršie?
Matiku. Dostal som štyri.
Tak pardon, že som dostal štyri!
Nie všetci sú šikovní ako vy!
To je pravda.
Snaha sa počíta.
Poctivo študuj, Kaizaki.
S-Samozrejme.
To platí aj pre vás ostatných.
Jasné.
Ak chceš, mohol by som ťa doučovať.
Sorry, ak sa príliš vtieram,
ale s takými výsledkami budeš
tie opraváky písať donekonečna.
Neviem teraz, či sa mám
uraziť, alebo nie!
Ehm!
Mohla by som sa pridať?
Ehm, Onoya?
Nespravila si?
Nespravila.
Ani jeden.
Ďalšie nemehlo?!
A k tomu ešte...
Kaizaki.
Ideš do jedálne?
Chceš sa najesť so mnou?
Eeh...
Čo by som mal teraz urobiť?
Síce sa mi nechce jesť samému, ale...
Ak v takomto veku spolu
dievča a chlapec obedujú...
Nebudú si z nej robiť srandu?
Môžem sa k vám pridať?
Môžeme začať s prípravou na opraváky!
To je nápad! Pecka!
Pekne, Okaga!
Pridáš sa, Kariu?
Obedujem s Honokom...
S Tamaraiom.
Ale čo, s volejbalistom?
Škoda.
Zastavím sa ešte v zborovni
po moju striebornú brošňu.
Viete, kde je jedáleň?
Hej. Obsadíme miesta.
Na čo je vlastne tá strieborná brošňa?
Až som dobre pochopila,
tak to má byť symbol triedneho predsedu.
Sendviče
Rezance
Príbory/Taniere
Kasa
Vďaka, že ste na mňa počkali!
Počuj, ty a Kariu ste si veľmi blízki.
Chodíte spolu?
Nesrala sa s tým a rovno sa ho na to opýtala.
Ale...
Musím sa priznať, že som mal rovnaké podozrenie.
No tak. Vybaľ to.
N-Nie.
Ako vám také niečo mohlo napadnúť?
Vy spolu nechodíte?
A to som si myslela, že som lepšia v čítaní ľudí.
Mám teda ďalšiu otázku.
Keď spolu teda nechodíte,
prečo máte rovnakú náušnicu?
Náušnicu?
No teda, fakt si si to všimla!
No, v prváku...
Môj brat trval na tom, že si nechám prepichnúť uši.
Ale bolelo to tak veľmi,
že som si nechal prepichnúť len jedno.
Takže druhá vyjde nazmar.
Nechceš ju?
To mi ju vážne chceš dať len preto, lebo sa ti nepáči?
Tak nič.
Daj mi ju.
Nič ti za ňu nemusím dávať, však?
Ale ty hráš volejbal...
Čo máš za problém?
Tak chceš mi ju dať alebo nie?
Rozhodni sa konečne!
Už som sa! Tu máš!
Bože.
Keď na tom trváš...
Tak ju rada prijmem.
A na druhý deň prišla s prepichnutým
uchom. Sranda, čo?
A to je tak všetko.
Ak by ste sa jej opýtali, či spolu
chodíme, strašne by sa naštvala!
He? Čo je?
Možno je inteligentný v rámci školy,
ale inak je tupý ako poleno!
A to že má byť príkladný stredoškolák?
Toľká škoda. Pekná tvár a prd z toho.
Je mi Kariu strašne ľúto.
Aj mne.
Prečo?
Mal by si začať čítať modernejšie veci.
Niečo, čo ti rozvinie schopnosť
porozumieť ostatným ľuďom.
Čo má toto znamenať?
Prečo dostávam úlohu ja?
Prepáč, to nemôžeme.
A nešlo by to nejak?
Čo sa stalo s vašou prípravou na opraváky?
Ach, zlatíčko.
Prosím.
To je naša predsedkyňa.
Ja s tým neviem urobiť nič.
Čo to robia?
Zdá sa, že sa doťahujú.
Idem sa pozrieť, prečo.
Dobre teda.
Skočím teda do zborovne
a hneď sa vrátim.
Čo sa deje, Hishiro?
To si ty - štvorpercentný chalan.
To by si nemusela viacej pripomínať...
Tak teda chalan s cigaretami.
Aj to si si zapamätala?
Pardon. Ale zanechalo to vo všetkých výrazný dojem.
T-To je fuk. Stalo sa niečo?
Nejak som si nepriniesla so sebou žiadne peniaze.
Povedala som jej, nech na mňa počká, kým sa vrátim s brošňou,
Študenti do striebornými brošňami musia uviesť svoje meno a triedu.
A, prosíme vás, počkajte v rade s ostatnými.
Vedúca jedálne
ale už stihli pripraviť rámen, tak...
Pomóc, potrebujem tlmočníka!
Takže...
V princípe si zabudla peniaze
a nemôžeš zaplatiť za obed?
Nezabudla som ich.
Iba som ich nepriniesla.
Toľký rozdiel.
Hishiro!
Tu máš.
Požičiam ti.
Vrátiš mi ich, keď budeš môcť.
Toľko si nemôžem vziať.
Väčšina vecí v jedálni nestojí viac ako 300 jenov.
A 1000 jenov je veľký peniaz pre stredoškoláka.
Ako mi môžeš len tak
požičať toľko peňazí?
Skoro ako...
...keby si bol dospelák.
T-To je v poriadku!
Proste mám dnes
so sebou viacej! Tu máš!
V záplave emócií
som ju len tak chytil za ruku!
Prijímam teda tvoju láskavú ponuku.
Ďakujem.
Zajtra ti ich vrátim.
Prečo sa tu nad ňou rozplývam?
Veď je na strednej!
V žiadnom prípade!
Ako po masle.
Čo zas?
To bolo cool.
Takže nie si úplne neschopný.
Daj pokoj!
Zabudla si peniaze na obed,
tak som jej požičal.
Najlepšia študentka minulého roka,
a predsa má deravú hlavu?
To nie, asi si len ešte nebola
po svoju striebornú brošňu.
Načo ju vlastne potrebuje?
S ňou máš obedy v jedálni zadara.
To naozaj?
Takisto máme príspevky za dochádzku,
extra voľno a rôzne iné výhody.
Wau, tak to je pecka.
Ale k tomu si nikdy ani len nepričuchneme.
Á, už chápem.
Kariu sa snažila získať striebornú brošňu—
Nie, nesnažila.
Onoya, vieš byť riadne drsná.
Volaj ma An.
Naozaj?
Okej, An.
A ty ma zase môžeš volať Kazu—
Radšej budem používať Oga. Je to jednoduchšie.
Č-Čo to robíš?
Telefón v škole?!
Veď ti ho zabavia!
Prečítala som si školské pravidlá.
Nie sú zakázané.
Ale musíš si nastaviť
tichý režim počas hodiny.
Čože? To naozaj?
Dáš mi tvoje číslo?
Jasné.
Za mojich čias, keď nám našli telefón,
zhabali ho na mesiac!
Teraz ti ani len nedohovoria?!
Arata, môžem dostať tvoje?
A tiež ma môžeš volať An.
Dobre, An.
No teda! Prešiel si na krstné
meno, akoby to nič nebolo!
S dievčatami to prekvapivo vieš.
Na tom nič nie je.
Skôr ty si zbytočne naivný, Oga.
Ospravedlnenie
Ospravedlnenie...
Dačo som spísal, ale bude to stačiť?
Napísal som sa ich
do práce až-až...
Tisícjenový
a štvorpercentný
chalan s cigaretami.
Naozaj si si nemusela všetko zapamätať!
Prepáč. Nespomínam si totiž na tvoje meno.
Ale veď si bystrá.
To s tým nemá nič spoločné.
Som Kaizaki.
Arata Kaizaki.
Budem si pamätať. Ja som Hishiro...
Ehm, odkiaľ vieš moje meno?
Vedel si ho už na obede.
Včera sme sa predstavovali
a teba predstavili zvlášť aj dnes
ráno počas triednickej hodiny.
A to ti stačilo?
Veď si idiot.
Hej! To si fakt nemusela!
Nehovor všetko, čo máš na mysli!
Ospravedlňujem sa. Už ti to nikdy nepoviem,
aj keď si to budem stále myslieť.
No pekne.
Zborovňa
Mimochodom,
čo si robila v zborovni?
Tiež si niečo vyviedla?
To dúfam žartuješ?!
Pardon. Len som srandoval.
Prišla som si po svoju brošňu.
Okrem toho som niečomu
nerozumela pri testoch,
tak som sa bola opýtať.
No teda. Ozaj berieš veci vážne.
Naozaj som až také vážne, nudné dievča?
Nemyslel som to tak.
Počul som, že si valcovala minulý rok,
tak som si hovoril: "Niet divu".
Prepáč, ak som ťa urazil.
Nie, to ja by som sa mala ospravedlniť tebe.
I-Inak, prečo sa so mnou
rozprávaš tak odmerane?
Pripadám ti ako delikvent
alebo som hrozivý, alebo čo?
Dúfam, že aspoň niečo z toho je pravda,
pretože mám pocit, že vie, že som starší,
a to ma desí.
Dokonca mi to povedala aj na obede.
Si dospelák.
Vôbec nie.
Takto sa bavím s každým.
Nič si z toho nerob.
Naozaj?
Pripadám ti taká chladná?
Ľudia mi to zvyknú hovoriť.
Ani len v takomto veku
nemám žiadnych dobrých kamarátov.
Nikdy som si nemyslela, že je to problém,
ale spoločnosť si myslí opak.
Neustále si hovorím, že by som sa mala zmeniť,
ale nemám poňatia, kde začať.
Možno by si mi mohol poradiť.
Pripadám aj tebe chladná?
Úprimne povedané, áno.
Ale takisto mám pocit,
že stojí za to ťa lepšie spoznať.
Neviem, možno sa skús viacej usmievať?
Usmievať?
Takto?
Si robíš srandu.
Vyzeráš, ako keby som ťa vydesila.
T-To vôbec nie je pravda!
Iba som čakal niečo iné.
A čo... takto?
Úplne to isté!
Stačilo! Vykašlime sa na usmievanie!
Takto si vyrobíš nepriateľov, nie priateľov!
Ak sa neviem ani len poriadne usmiať,
potom ma čakajú len problémy v skutočnom svete.
Nemusíš predsa veci siliť.
Určite si časom nájdeš priateľov.
Tiež som si to myslela.
Pichol som do osieho hniezda?
Ale ja som vlastne rovnaký.
Budúcnosť, ktorú som si predstavoval,
sa nikdy nenaplnila.
Jasné, že musím veci siliť.
Tento rok je moja posledná šanca.
Chápem.
Sme tretiaci.
Prepáč.
Zbytočne som ťa zdržiaval.
Mali by sme ísť domov.
Ehm!
Môžeš...
mi dať svoj telefón?
Huh?
Či ti môžem... dať môj telefón?
N-Neviem, čo ti mám povedať na takýto
pokus o lúpež.
Nemyslela som to tak.
Mohol by si si domyslieť.
Domyslieť?
V princípe
som chcela...
Chcela som tvoje telefónne číslo.
Chcela by som sa s tebou spriateliť.
Chcem spraviť prvý krok k budúcnosti,
kde nebudem úplný lúzer bez priateľov.
Prosím.
Hádam som sa vyjadrila dosť jasne.
Naozaj si hlúpy.
Prepáč, že som ťa hneď nepochopil.
Ale keď to takto polopate podáš,
nedôjde k žiadnemu nedorozumeniu a pochybujem,
že by ťa niekto odmietol.
Pekne povedané.
Nesprávaj sa ku mne ako k idiotovi, idiot.
Mohla by si už konečne prestať
urážať moju inteligenciu?!
Aj ty sa zdáš ako niekto,
koho stojí za to spoznať.
Ale no pozrime sa.
Predsa sa vieš usmievať.
Rozumiem. Či už je to dobrá, alebo zlá vlastnosť,
je jasné, že je dosť priamočiara.
Usmiala si sa aj vtedy,
keď som ti požičal 1000 jenov.
Naozaj?
Ach, ale netreba to zase siliť!
Matika ma raz zabije.
Ak si raz privykneš,
neskôr sa z toho stane závislosť!
A zrovna si v najviac
ovplyvniteľnom veku!
Yoake
Zavolať
Áno... jasné...
Cigarety?
Mno, iba tvoj zovňajšok vyzerá mladšie,
takže s tým nie je problém.
Dobre.
Ale možno bude pre teba s tvojím výzorom
ťažké ich zakúpiť.
Možno je najvyšší čas prestať!
Je tiež ťažké zbaviť sa zápachu.
Podarilo sa ti pobaviť Hishiro.
Snaž sa ju proti sebe nepoštvať.
Čože? Ty si nás špeh—
Je tvoj typ?
Čo sú toto za otázky?!
Buď k nej milý.
Bol som s ňou minulý rok v tej istej triede,
a po celý čas bola sama.
Ale ako som ti povedal hneď na začiatku,
po roku, ako sa skončí tvoj ReLIFE experiment,
spolužiaci, učitelia a všetci, s ktorými si prišiel
do styku na teba zabudnú.
Lebo sedemnásťročný
Kaizaki neexistuje.
Ale tebe spomienky zostanú.
Ak by sme zmazali aj tie,
ReLIFE by stratil zmysel.
Napriek tomu...
Ak niekomu prezradím o ReLIFE,
experiment bude okamžite ukončený.
A zmažete aj moje spomienky a vyhodíte ma.
Presne tak.
Nesmieš o tom s nikým hovoriť. Nikdy.
Ak tak urobíš, ocitneš sa v situácii,
že budeš mať dvadsaťosem bez toho,
aby si vedel, ako a kam ti zmizol celý rok.
Takže dávaj pozor, dobre?
Chizuru Hishiro
Nová správa
Otvoriť
Chizuru Hishiro
Ahoj. Tu Hishiro.
Ďakujem ti za dnešok.
Sľubujem, že ti zajtra vrátim peniaze.
Teším sa, že sa budeme môcť lepšie spoznať.
To som dostal pracovný e-mail?!
Aha, sticker!
Sranda.
Nápodobne.
Vďaka, že si si ma pridala na LIME.
Mimochodom, ten sticker ospravedlňujúcej sa mačky...
Je ti dosť podobná.
No pekne, a teraz sa naštve,
že zase táram kraviny.
A pritom som to nemyslel zle!
Hádam ma pochopila...
Mňau.
Tak to som teda nečakal!
Hej, je ozaj čudná.
Ale je zlatá.
Preklad a časovanie:
Dorren Stark
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
ĎALŠIA EPIZÓDA
Hishiro, to ješ rámen na obed?
V jedálni jem len tonkotsu rámen.
To každý deň?
Presne tak. Ale minule
som narazila na problém,
keďže som nemala striebornú brošňu.
Už si starý
Mal by si byť opatrný, Oga.
Okej!