Pravdou je...
Že ja som vlastne vôbec nemala
na strednej hrať volejbal.
Šport bolo vždy to jediné,
na čo som mala talent.
Dosahovala som v behu či plávaní
lepšie časy, ako baby prijaté do družstiev.
Vždy som splnila podmienky na prijatie do tímu.
Vyslúžila som si tak mnoho nevraživosti.
Ale ja som sa len proste rada hýbala.
Ale čím viac som sa snažila,
tým viac som ubližovala ľuďom naokolo.
Dokonca aj na základnej,
keď sme hrali volejbal,
ak som získala bod,
všetci sa tvárili, akoby to bola samozrejmosť.
Cítila som sa vynechaná.
Kaizaki, minule si sa ma pýtal,
prečo som nešla na školu
s lepším volejbalovým družstvom.
Mala som toho na základnej tak plné zuby,
že som odmietla ponuky
od všetkých silných škôl.
Ale stále som mala chuť hrať,
tak som sa sem prišla pozrieť
na tím, nedúfajúc v mnoho.
A vtedy som stretla Renu.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Sebecké túžby každého z nás
Okej, decká, to by stačilo.
Budeme tu aj zajtra,
tak ak chcete, príďte sa pozrieť.
Ďakujeme!
Chvalabohu.
Tu sa na šport až tak nehľadí.
Nikto nevie, kto som.
Ak mi to pôjde, nájdem si fajn baby,
s ktorými môžem hrať.
Hej.
Máš chvíľu?
Že ty si Tamarai
z Yoyofujiskej základnej, že?
Čo si to tu dnes predvádzala?
Robila si si z nás srandu?
Že tu by si sa ani nemusela snažiť?
Nie, to nie je...!
Smečuj.
A tentokrát poriadne.
No tak.
Ak sa nebudeš snažiť, naseriem sa.
Čo má za problém?
S-si v poriadku?
Prepáč mi.
Fakt som ťa trafila z celej sily!
Ešte raz prepáč!
Vedela som!
Vedela som, že nehráš naplno!
Ja som Rena Kariu.
Pridáš sa k tímu,
Honoka Tamarai?
Počas najbližších troch rokov
budem neustále trénovať,
nech som kvalitná súperka.
Môže byť?
Nech ti ani nenapadne šetriť sa.
To bolo po prvýkrát, čo som mala súperku.
Bola som nadšená.
Ak by nebolo Reny, nenastúpila by som sem
a neprežila tri skvelé roky.
Som jej naozaj vďačná.
Preto som veľmi chcela,
aby sme náš posledný zápas odohrali spolu.
Ale Rena povedala, že nemôže.
Okrem toho sa bojím,
že už ani nebudeme kamarátky.
Chcem sa s ňou porozprávať...
Ale asi by ma znova odmietla.
Bojím sa, že keď najbližšie spolu prehovoríme,
bude to naposledy.
Bojím sa.
Ste dobré kamarátky.
Toho by ste si mali vážiť.
Keď som bola malá, prestupovala som z jednej školy na druhú.
Ahojte, ja som Chizuru Hishiro!
Rada vás spoznávam!
Získala som priateľov a hneď som zase prestúpila inam.
Ahojte. Ja som Chizuru Hishiro.
Rada vás spoznávam.
Cítila som, ako mi postupne znecitlivelo srdce.
Načo som tam vlastne bola?
Nadobudla som presvedčenie,
že si ma nikto ani len nebude pamätať.
Som Chizuru Hishiro.
Rada vás spoznávam.
Prestala som sa nakoniec snažiť spoznávať ľudí.
A tento bordel je toho výsledkom.
"Tento bordel"?
Ak sa jej budeš vyhýbať,
budete si čoraz menej a menej blízke
a nakoniec sa spolu prestanete baviť úplne.
Váž si svojich priateľov.
Neurob tú istú chybu ako ja.
Na to puto medzi vami...
Na to puto...
Žiarlim na to puto medzi vami.
Čas strávený spolu je jednoducho
nenahraditeľný.
Využite ho naplno, lebo ak nie,
budete toho ľutovať.
Ďakujem vám, Hishiro, Kaizaki.
Pôjdem sa porozprávať s Renou.
Nemôžem nechať veci tak ako sú.
Ešte raz vám ďakujem! Dodali ste mi odvahu!
Takto si sa dlho neusmiala.
Naozaj?
Minule si vyzerala ako strašidlo.
To by si nemusela pripomínať!
Prepáč, že sme ťa tak dlho zdržovali.
Poďme.
Dokelu!
Schovajte sa!
Netlač ma...!
Ale prosím ťa...
Čo tu robíte?
Rena, počkaj! Prosím!
Zdá sa, že tvoj členok je už celkom v poriadku.
To rada vidím.
Naozaj som si chcela na turnaji
s tebou zahrať.
Nechcem, aby sme takto skončili.
Je to moja chyba, že si sa zranila,
takže som možno trochu sebecká.
Ale, prosím ťa, vráť sa do tímu.
Zahrajme si znova spolu.
Už som povedala profesorke Amatsu.
Dohrala som.
Ale t—
Povedala som už, že som dohrala!
Vôbec ma to nezaujíma!
Daj mi pokoj!
Kariu!
Chcem sa ísť pozrieť na turnaj.
A chcem vidieť vás dve usmievať sa
a baviť sa na ňom.
Tamarai.
Neviem, či by som ti to mal hovoriť,
ale asi som videl Kariu plakať.
V ten deň, keď sa zranila.
Vtedy som si vôbec neuvedomil, že plače.
Ale asi jej trocha rozumiem.
Ak by jej nezáležalo
na tebe alebo tíme,
určite by neplakala.
Je strašne tvrdohlavá.
Takže, ehm, neviem ako to povedať...
Proste chcem, aby si vedela, že to,
čo teraz povedala nie je pravda.
Ďakujem ti, Oga.
Aj ja si to myslím.
Rena je veľmi tvrdohlavá.
Budem jej dôverovať a budem na ňu čakať.
Prepáč,
že som ti nevedel viacej pomôcť.
Iba vďaka tebe som sa vedela
s Tamarai takto porozprávať.
To ja ďakujem tebe.
Tamarai povedala, že jej bude
dôverovať a počká na ňu.
Urobím to isté.
To si si nevedela vybrať lepšiu nálepku?!
Áno?
Počuješ ma, Kaizaki?
Zaujímalo by ma,
aké máš plány tento víkend.
Máš dačo?
Pôjdem sa pozrieť na turnaj s Hishiro.
Rande?!
Neser ma!
Veď aj tak vieš o všetkom!
Nejdeme tam zo srandy.
Prepáč, prepáč.
Jasné, že viem o čo ide.
Dúfajme, že sa Kariu ukáže.
Ďakujem ti, Kaziaki.
Hm? A za čo?
Proste som mal potrebu ti to povedať.
Vôbec ti nerozumiem. Zase si čudný.
Tak sa teda vidíme zajtra. Maj sa!
"Ďakujem ti"?
Veď som nič neurobil. Čudák.
No moment, zajtra?
Aj on chce prísť?!
Honoka!
Prišla Rena...?
Nahlásila som, že príde, ale...
Na dobrý zápas!
Vedel som, že sa neukáže.
Ale veď turnaj pokračuje aj zajtra!
Turnaj môže, ale...
Toto je eliminačný turnaj.
Ak prehrajú, už nebudú hrať
ani zajtra, ani nikdy.
Vie niekto, kde býva Kariu?
Nevieš?
Prepáč, nie.
Mám dosť čakania.
Ak bude treba, tak ju sem aj dotiahnem.
Kaizaki.
Vieš, kde býva?
Prepáč, neviem.
Kariuna adresa
Strašné!
Nielen že vie, kde býva,
ale ešte aj načasovanie má až strašidelné.
Ech, opýtam sa profesorky.
Poďme.
Mhm.
Oga, informuj nás o zápase.
J-jasné.
Tak to je fakt nezvyk.
Normálne by sa takto nevmontoval a nepomáhal.
Na mňa za to vždy hučíš.
Ľúbi sa ti, že sa veci takto menia?
Mhm.
Kariu
Áno?
To sme...
Ehm, balík.
Idem!
Ak by vedela, že sme to my, možno by neotvorila.
Aha.
Klamanie ti ide rovnako prirodzene ako dýchanie.
Už ti nedôverujem.
Netreba zase preháňať, dobre?
Zdar!
Ahoj.
Zašli sme príliš ďaleko na to,
aby sme ťa nechali ujsť.
Čo tu robíte?
Všetci sme dúfali, že prídeš,
ale neprišla si.
Tak sme ťa prišli zobrať so sebou.
Nikoho som neprosila, aby na mňa čakal.
Nechcela som ísť, tak som nešla.
To je všetko.
Zbytočne ste sem šli.
Aha, a preto si oblečená?
Takto chodím doma!
V teplákoch?
Áno!
A pod nimi dres?
Ty si chcela ísť, však?
Ísť si naposledy zahrať s Tamarai.
Do toho ťa nič.
Si riadne drzá.
Nemáš mi ako rozumieť,
tak sa ani nesnaž.
Kariu!
Keď nerozumiem, ako sa kamarátka cíti,
nemôžem sa o ňu báť?
Ak si neprejdem tým istým ako ty,
nemôžem sa o teba báť?
Prestaň aspoň na chvíľu s divadlom.
Iba si tým ubližuješ.
Áno, viem. Keď človek narazí na dno,
ľudia snažiaci sa ho za každú cenu povzbudiť
sú len zbytočne otravní.
"Čo už len ty o tom môžeš vedieť."
"Daj mi pokoj."
Ale čo keď sa ten niekto dotyčný
o teba naozaj bojí?
Bola by škoda ho zavrhnúť.
Nebudeš tomu veriť,
ale Hishiro sa o teba naozaj bála.
Neprosila som sa jej.
Prestaňte mi dohovárať.
Kariu!
Au!
Hishiro?
Č-čo to do teba vošlo?
Prestaň už konečne, ty tvrdohlavá mrcha.
Čo vlastne chceš, Kariu?
Ostať navždy doma?
Zahodiť tri roky práce za hlavu?
Vykašlať sa na najlepšiu kamarátku?
Stráviť zvyšok školských rokov sama?
Ja som strávila. Neodporúčam ti to.
Tento moment?
Už sa k nemu nebudeš môcť vrátiť.
Chcem, aby si šla zahrať s Tamarai
a aby ste sa spolu smiali.
Chcem, aby sme my tri spolu zase obedovali.
Nesnažím sa ti dohovárať.
Snažím sa splniť si tak svoje vlastné želanie.
Tak mi...
... prezraď, po čom túžiš ty.
Chceš, aby všetko ostalo tak ako je?
Čo naozaj chceš?
Chcem...
... hrať.
Chcem hrať!
Je to naposledy...
Všetky sme tak tvrdo dreli,
a toto je naposledy...
Ale dva týždne som netrénovala.
Nemôžem sa len tak postaviť vedľa Honoky.
Ani spoluhráčky ma tam určite nechcú.
Nemôžem len tak naskočiť na zápas
po tom, ako sa mi zahojí členok!
Tak som sa rozhodla a opustila tím.
Nemôžem vrátiť späť, čo som povedala,
tak na čo ste tu a prečo ste na mňa milí?
Nenecháte ma sa na všetko vykašlať!
Prečo?
Pretože ťa všetci majú radi.
Aj Tamarai povedala,
že si chce s tebou zahrať.
Ale keďže si sa zranila vďaka nej,
nemohla sa prinútiť
ti prezradiť, ako sa cíti.
Veď vlastne žiadny problém neexistuje.
Obidve si chcete spolu zahrať
a my vás chceme vidieť spolu.
Všetky priania sa splnia.
Poďme.
Ujdeš alebo pôjdeš dobrovoľne?
Haló?
Prehrali prvý set!
Nevyzerá to dobre!
Tvoje spoluhráčky...
Majú namále!
Rena!
No poďme.
Veľa šťastia.
Kariu.
Rena!
Prepáč, že meškám.
A prepáč mi za všetko.
Naozaj som...
Nemôžeme hrať dobre bez teba!
Všetky sme na teba čakali. Ďakujeme!
Poďme na to!
Nech si môžeme ešte chvíľu zahrať.
No tak, Honoka!
Prestaň plakať!
Aj ty prestaň plakať!
Prečo som si sadla medzi ne?
Prepáč.
Snažila som sa sústrediť, ale nešlo to.
Keď si prišla, naozaj som chcela vyhrať,
tak som až zbytočne tlačila na pílu.
Vyhrali by ste bezo mňa?
Ani náhodou!
Mala si ma vidieť,
kým si tam nebola!
Vyzerala ako mŕtvola.
Hej!
A aj keby sme vyhrali bez teba,
vôbec mi som z toho nemala radosť.
To by nebola zábava.
Nápodobne.
Prehrali sme, ale aspoň som sa zabavila.
Honoka, chystáš sa potom pokračovať na výške?
Asi hej.
Tak sme potom neskončili.
Zahráme si volejbal aj na výške!
Dobre...
Dobre!
Prepáč, že som na teba bola protivná.
A ďakujem, že si to so mnou vydržala.
Nie nie, to ja sa ti ospravedlňujem za zranenie.
A ja ďakujem tebe, že si sa vrátila.
A to všetko vďaka tebe, Hishiro!
Ďakujem.
Ďakujem, Hishiro!
Hishiro zas predvádza ten hrozný úškrn!
Ale nebuď zlá, Rena!
Aj keď fakt vyzerá hrozivo.
To si nemusela.
Ale je to hrozne krásny úškrn!
Takže nakoniec všetko dobre dopadlo.
Hej hej.
Nikdy som nevidel Tamu tak plnú energie!
Strašne sa teším!
Vďaka.
Čo tak pozeráte?
A-ale nič.
Hej! Tama!
O chvíľu začína ďalší zápas!
Dočerta!
Musíme si švihnúť!
Makaj, Rena!
Zatiaľ!
Preklad a časovanie:
Dorren Stark
Korekcia:
Youko Akira
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
ĎALŠIA EPIZÓDA
Rena, to máš novú gumičku?
Aj som zabudla, že som si ju požičala od Hishiro.
Mala by som jej ju vrátiť.
Keď nad tým tak rozmýšľam,
nenosí stále rovnaké?
Počúvaj, Honoka. Čo keby sme...
Výlet do minulosti
... kúpili Hishiro...
... nové gumičky?