Mořský vánek stoupá po stříbřitě modrém nebi
Občas jsem hleděla na zářící cestu v dáli
Bez ohledu na to, jak váhám slovy
Nech se rozezní zvuk ve větru
To je jediné slovo, ale můj hlas nechce ven
Sleduju tvé rty, když si mrzutá
Protože, protože... Tě miluju
Odletěl jsi na jih, byla jsem nešťastná
Tajně jsem se držela tvojí zářivě bílé košile
Třesoucím hlasem jsem vykřikla "Miluju tě"
Moje bušící srdce stoupá větrem
K prožití našeho začátku
Surobakia Shin Megami Translation Team
Preklad: Eraya
Casováni: leila138
Korekce: Giruše-hime
Fonty: Sakuru Sayuri Midori
Léto skončilo na mé sedmnáctiny.
A toto je...
Šance, že bude oblačno se zčtyřnásobila.
Toto je...
Pravděpodobnost děště se zvyšíla až trojnásobně.
Prosím čekejte na předpověď pro bližší kraje.
Tohle ráno v polovině roku je jako sen.
Dobré ráno, Ajimu
Dobré ráno, Hiroisuke-kun.
Ona mi řekla,
"Dobré ráno."
Eh, moje jméno?
Hirosuke-kun?
Ach ano.
Stejnak se jí musím omluvit.
Ehm, Omlouvám se...
za to, že jsem tě takhle pozdravila.
To je jedno.
Možná máš raději "Nakaido-kun"?
Hi-hi-hi-Hirosuke-kun je v pořádku.
Hi-hi-hi-Hirosuke-kun..
Až do teď to vypadalo jako sen.
Hej Hirosuke!
Čum na to!
Co je to s tebou, ježiš!
Tady na to!
Kazuki, promiň, ale já jsem...
Takemoto Suzue...
Je to ona, co?
Ale to přece nemůže bejt ona, nemyslíš?
A co Ajimu-chan?
Zpívá v J.O.D, ne?
Ach ano.
Co se stalo dneska ráno, Hirosuke?
Nechceš to slyšet.
Jsi v pořádku?
Jo..
Omlouvám se!
To nic.
Hirosuke-kun.
Opravdu mě to mrzí.
Nazvala jsem tě úchylem.
J-jo...
To už je minulost.
A taky za to na pláží, nazvala jsem tě stalkerem.
To je mi taky líto.
V tu dobu jsem ti taky řekl divný věci.
Poprvé, co sem tě viděl,
Cítil jsem jako bych mohl teď umřít.
Doopravdy...
Divný věci?
Jo, řekl jsem ti ty divný věci, protože...
V tu dobu se mi točila hlava jako blázen.
Já měl takovou závrať, že ani nevím, co jsem udělal.
Takže, si moc nepamatuju, co se stalo.
Myslel jsem...
Neměl jsem v úmyslu ti tamto říct.
Navíc já taky nemám...
Aha.
Jsem trochu opožděná.
Nějak ztrácím trpělivost.
Moc se omlouvám.
Dobře, takže...
Stejně jako tehdy.
Ty ses jí nevyznal?
Nějak jsem se na to necítil.
Ty seš ale blb.
Tak a je to tu.
Přijď k jednokolejce, hm?
V 6 v Mainami Hina.
Dobře.
Zase se s tou divnou ženskou sejdeš?
No jo, a co tamta holka?
Takemoto Suzueina kamarádka...
Hej, tvoje tvář...
Ach, málý dárek od jejího táty.
Už se její táta uklidnil?
Hm? Myslím, že jo.
A co ty?
Vypadals smutně na tom letním mejdanu.
Siper, hádám, že se něco stalo, když si pracoval.
Dobrá, jdeme!
Rychle, zpátky! Zpátky!
Zastav! Zastav!
Skvěle, pojď sem!
Strajk.
Ajimu!
Pro-promiň!
Suzue, co je ti?
Ajimu!
P-promiň!
Co tam krucinál vyvádíte.
Promiňte!
Ano, ano...
Tento taky, prosím.
Dobrá.
Rozhodně jí to sluší.
Hirosuke-kun.
Takemoto Suzue!
Aha, pamatuješ si mě.
Tamtudy, jdeš domů?
Ne, tamtudy!
Takže si to prostě vzdal?
A pak?
Vyznal jsi se Ajimu?
Jo, tak nějak...
Udělals dobře?
Znělo to tak trochu...
jako bys sis ze mě střílela.
To se ti jen zdálo.
Ta dívka...
Divila bych se, kdyby udělala krok dopředu...
pro někoho důležitého.
Ženský inststinkt, ne?
Přesto...
by muž neměl být slaboch.
Měl bys ses aspoň pokusit ji ještě jednou najít.
Hlavně proto, že si jí znedání políbil.
A-ale, tohle bylo...
Tak jako tak, i když tě odmítla, měla bys co nejdřív něco udělat.
Promiňte.
Je to horké, buďte prosím opatrní.
Ale my jsme si to neobjednali.
Je to na účet podniku.
Na účet podniku?
Nechceme to.
Odneste to, prosím.
A-ale...
Odneste to!
Co se to bylo?
Nevím.
Pravděpodobně si mě spletli s někým, koho znali.
To byla skvělá píseň.
Pane?
Podobnou píseň jsem zpíval mé první lásce.
Ale nejspíš už je mrtvá.
Vrátila se zpět k bohu.
Tak tohle je poprvý.
Myslím si, že tvá manželka byla tvou první.
Ve skutečnosti to tak neni.
Ale ta píseň je...
něčím, co jsem složila.
Stalo se něco?
Řekla jsem ošklivý věci.
Řídíla jsem se svýmy pocity.
Myslím si, že on to myslel vážně.
Byla to chyba.
Takže jsme se rozešli.
Je to kvůli tomu nafoukanýmu klukovi?
Proč za ním nejdeš?
Ajimu.
Když si tu píseň dopsala, chtěl bych ji slyšet zas.
Dostaneš mě tvým vystoupením?
Pojďme zpátky na naše léto
Tvůj mokrý milostný dopis
šplouchá se skrz moje malé srdce
Kýmácí mnou až s toho mám mírnou horečku.
Vítr, ten povědomý vítr
Lákáš  mě vášní, tak proč spěchat.
Poslala jsem tyhle útržky k tobě
Ale tvůj úsměv je tak zářivý
Co tu dělá Ajimu?
Nevšimla jsem si, že by byla na seznamu.
Hej, vy dva.
Kazuki!
Dobrý večer.
Moje moje...
Královna závodu!
O čem mluvíš?
Myslel jsem, že půjdeš s...
Nemluvilo se o tom už?
Já ti to říkala.
Naše ochranka je velmi přísná.
Ajimu!
Dobrý večer!
Mohla bych zatancovat?
Klidně.
Mimo modrou oblohu
Leží modré léto
Jemný větříku, prosím veď mě
Na našem neočekávaném setkání
Je dobrá.
Pamatuju si ten letní den.
Ukázal mi mou budoucnost.
Při tvém odjezdu na tu dlouhou cestu.
Obejmi mi mě a houpej mě.
Pokud se znova setkáme.
Řekni mé srdce.
Ještě jeden krok, ještě jeden krok.
A začne mi bušit.
Když řekneš jediné slovo z lásky.
Udělej to..
Ajimu!
Tahle dívka...
Divím se, pokud se odstěhovala k...
pro někoho důležitého.
Máte vždy těžký úkol, který zvládnete.
A dále..
Dámská povinnost se musí řešit vášní.
Láska vyžaduje náklonost a upřímnost.
Je to tam, kde jsou přátelé s tebou.
Ještě jednou...
Dík za včerejšek.
Tobě taky.
Díky že si zatančila.
Ty jsi byla skvělá a...
Jsem v Třídě B, Takemoto Suzue.
Tanec byl zkrácen, ale je hlavní, že jsem tam vůbec byla.
Tak to se omlouvám.
Hej, můžeš mu tohle vrátit?
Hirosukův kapesník.
Chtěl se ti vyznat o letní zábavě.
Vyznat?
Jako Hirosuke?
Správně!
Chci abys byla jeho přítelkyní...
Takže mu to vrátím.
Ale..
Tohle je...
Chceš mu to vrátit?
Ano.
Aha.
Dobrá, brzy mu to vrať, jo?
Nechci mu to vracet se zpožděním.
Dobrá tak...
Ted abych tě k němu pozvala?
On je tak nerozhodný.
Ale jsem přesvědčená, že je to dobrý načasování.
Hiro!
Hirosuke! Telefon!
Volá nějaká dívka jménem Takemoto.
Už jdu!
Dobrá, já už půjdu.
Zamkni dveře, až odejdeš, jo?
Neměj strach.
Je tu babička.
Ta se o to nepostará.
Ahoj?
Ahoj? Hirosuke-kun?
Ehm, ano?
Máš nějaké plány na letní prázdniny?
Jen pracovat každý den.
Hele, říkala něco Ajimu?
Ehm? Ne.
aha.
Hele, nechtěl bys jít dopoledne zase na oběd?
Co? Dobře.
Dobrá sejdem se ve 12:30 u přední části hodin.
Tati?
Četl sis ten článek v novinách?
Co tím chceš říct, Suzue?
To je jen práce.
Nevzpomínám si, že bych tě povýšil k takovéto práci.
Ti, kteří mě povýšili, byli máma a Fumi-chan.
Nevadilo by ti, kdybych pro dnešek už odešla?
Co je to za přístup!
Půjdu se ven pobavit.
Kam?
Nevím, zapomněla jsem.
Tohle je poslední dnes ráno.
Dobrá.
Uvidím.
Wau, tak velkej dům.
Hirosuke-kun!
Hej, Yasuno?
Chceš se ho zeptat, kde má pokoj?
Vy dva toho asi moc nenamluvíte.
Tak, pro koho je ta zásilka?
Možná pro tátu?
Tady Hirosuke-kun, utěsňovač.
Ne tohle...
je pro vašeho souseda.
Pojď dál.
Je tu trochu nepořádek.
Promiň, že tě obtěžuju.
Pracuješ dost tvrdě?
Jo.
Hirosuke-kun?
Myslím, pracuju každý den.
Hmm, kdo je na tom plakátě?
Můj táta.
Stal se tím, čím chtěl být.
Yasuno.
Mohla bys jít na chviíli dolů?
Už jdu.
Omluv mě na minutku.
Ta dívka...
Divila bych se, kdyby by udělala krok dopředu...
pro někoho důležitého.
Zastavil se u tam.
Dobrá, není to jako by byli párem.
Promiň.
Promiň, Hirosuke-kun.
Já...
Jsem byla opravdu štastná...
s toho jak jsme si povídali.
Tohle je poprvý.
Minule jsem tomu nevěřila, viděla jsem ho před dvěma roky.
Ale...
Ale já stále...
To musí být...
protože tvá důvěra v něj slábne.
Myslím si, že už utekl čas.
Pokaždé když tvé srdce zamiluje, pravděpodobně když máš zpívat.
Ty nikdy nezapomeneš na důležitou věc.
Děkuju ti.
Jsem taky rád...
že jsem mohl vidět tuhle fotku.
Hirosuke-kun!
Zůstaneš na oběd?
Hirusuke-kun, tu máš.
Mnohokrát ti děkuju.
To není možný!
Dobrá, tak já půjdu na oběd!
Jéé!
Tohle tě opravdu potěšilo.
Kluku z květinářství.
Chtěla bys jít na oběd?
Je to můj dárek.
Ale, proč máš sebou bento?
Příprava benta je mým koníčkem.
Aha, ale můžeš mi ho taky udělat?
Jistě.
Dokonce taky...
Nakonec si to chtěl vyřídit.
Hirosuke.
On a Ajimu působí jako dobrý pár.
Trošku bohužel jim to pomalu myslí.
Fakt tohle nemáš ráda?
Je šance, aby byla mojí holkou a vším?
Teď už doopravdy musím.
Pokud jde o mě, mám moc rád...
tvoje písně.
Pokaždé když se tvé srdce zamiluje, asi když zpíváš...
Ty nikdy nezapomeneš na důležitou věc.
Nikdy nevíš...
Možná se to v létě na mé 17ctiny mělo stát.
Hleděli jsem na oslinivou modrou oblohu
Proč mě to bolí?
Pozoruhodně, jako bílé mraky, co plují
Zůstávám tam v pochybách
Stojím nepřekvapeně v ulicích
Já stále hledám útržek tebe
Tvůj jemný obličej se nikdy neztratí
v oranžových mušlích
Tajně si splním své přání
Jednou někde
Já tě zase potkám
Arigato for watching ^^ SSMTT
Další díly a anime najde na uložtu nebo i na youtube.