Ah...
Ďalší pokojný deň...
Máš pravdu, pane!
Táto izba je
pre mňa ukážkou pokoja!
Ahoj, Kirie!
Povedala som ti...
nevchádzaj do mojej izby!
A tá izba je pre mňa ukážkou pekla.
Kiežby mohli veci ostať naveky takto!
Čo? Niekto je tu.
Alex!
Oddnes budem tvoje dievča, braček!
Toto som kúpil cestou sem!
Je to tá adventúra,
o ktorej každý hovorí:
Moja mladšia sestra
je moje dievča (BOOM!).
Alebo skrátene MladéBOOM.
Počkať, sensei. Kto je toto?
Sensei?!
Uh, toto je moja kamarátka, Kirie.
Kamarátka...?
Toto je Alex. Pracuje s mojím bratom.
Teší ma. Prosím, volaj ma Alex.
Kvôli tomuto si čakal v rade?
Bola to predobjednávka.
Oh! Toto dievča je hlavná hrdinka!
MladéBOOM! má známy hlas pre každú
z mladších sestier,
takže tu nie je nikto "hlavný".
Avšak! Táto postava, Hikari, je spravená podľa
známej herečky, Kongo Hikaru, ktorá je teraz dosť obľúbená.
Takže je prirodzene obľúbenou postavou.
Už začali s ňou predávať veci online.
Ah! Máme tu nejaké možnosti!
Um... možno B?
Myslím, že to bude v poriadku.
Ale iba po školské brány.
Inak si budú ľudia myslieť,
že sme spolužiaci.
Jej hlas je skvelý, však?
Lepší než v poslednom príbehu.
Robí skvelú prácu v tom,
aby neznela príliš sladko, však?
Čo mám robiť?
Neviem, o čom sa bavia!
Kirie?
Ah nie! Som jediná,
ktorá nerozumie tejto konverzácii!
Pán ma za toto nemôže vyhrešiť!
Ah! Tu je, na chodbe!
Hm... toto je ťažké, nie?
Asi by sme mali dať C.
Tieto typy bývajú hanblivé, takže pochybujem,
že má rada, keď sa s ňou niekto rozpráva v škole.
Hanblivá?!
Pozrite sa, to je Motoba!
Ah! Tu je!
Jej pohľad je ostrý ako vždy, čo?
Motoba!
Myslím si, že A by bola dobrá voľba.
A, prihovoriť sa jej?
Podľa mojich skúseností
tvoja obľúbenosť klesne...
V každom prápade tváriť sa,
že ju nevidíš, je bez debaty zlé!
Takže... uložíme hru
a vyskúšame obe možnosti?
Um... dobre.
Hej... nerozprávaj sa so mnou v škole.
Stačilo. Nemôžeš ma ignorovať!
Zvládla som to!
Motoba!
Ďakujem, že tráviš čas
s mojou mladšou sestrou.
Motoba... nepôjdeme spolu domov?
Áno!
Kúpila si si novú hru?
Je to "Mľask mľask sledovanie"!
Oh, o tom som počul.
Bežia na to reklamy.
Mľask, mľask!
Pozerajte sa ako mľaskajú a mľaskajú!
Mľask, mľask! Mľask, mľask!
Musím udržať krok so všetkými trendmi,
takže som už chvíľku mala na toto zálusk!
Táto hra je pre deti,
takže to do zajtra môžem dohrať!
Uisti sa, že si dáš pauzy medzi hraním.
Už som prišla na to, ako sa to hrá.
Má to veľa vedľajších úloh...
Som do... Čože?!
Umaru, stále hráš tú hru?
Hej. Nemôžem nájsť
žiadnu supervzácnu vec...
Tvoji oči vyzerajú neskutočne mŕtvo!
Ako dlho si to dnes hrala?
Uh... zhruba 10 hodín.
Keď nad tým premýšľam, ten istý pohľad mala
keď hrala tú online sociálnu hru po celý deň...
Keď sa raz do toho dostane,
nemôže prestať.
Nuž, pravdepodobne bude
z toho čoskoro unudená.
Juchú! Tohtotýždňové JUMPU je skvelé!
Nehraj hry keď ješ!
A používaš dotykové pero na jedenie!
Choď spať!
Vstávaj!
Choď už von! Choď von!
Vyzerá to, že viac a viac ľudí hrá túto hru...
Dobré ráno.
Alex! Toto nie je dobré! Už je 10:00!
Prepáč. Nemohol som nájsť
žiadnu supervzácnu vec...
Táto hra sú samé zlé správy!
Musím niečo spraviť, a to rýchlo!
Ako donútiť
niekoho prestať hrať hru?
Hej. Jeden z našich mladších
zamestnancov hrá príliš veľa a trápi ma to.
V skutočnosti je toto o Umaru...
Ja hry nehrám,
takže o nich tiež veľa neviem.
Prepáč, ale ja ich tiež nehrám.
Čo? Naozaj?
Ah! Ale aj tak, ak je tu niečo,
čo mám naozaj rada...
som si istá,
že by som nebola schopná sa zastaviť.
Prepáč!
Nepomáham, čo?
To nie je pravda.
Ďakujem, Ebina.
Umaru!
Umaru! Aj ja som si kúpil tú hru!
Čože? Čo sa stalo?
Vyzerá to ako zábava.
Si pripravený naskočiť na vlnu?
Zahrajme si spolu!
Tu sa zastavme.
Čože? Ale hrali sme iba hodinu!
Keď je hra takto zábavná,
je škoda hrať veľa naraz, nie?
Rád si to užívam vždy po troche.
Je čas spraviť obed.
Keď má niečo rada, nemôže prestať.
Preto ju naučím...
ako si niečo skutočne užiť.
Táto supervzácna vec...
Naša zbierka je kompletná!
Bola to dlhá cesta!
Tieto moderné hry sa stávajú ťažké, čo?
Každopádne...
Teraz sa aspoň dostane
cez Mľask mľask sledovanie.
Všetci...!
Máme veľké oznámenie!
Mľask mľask sledovanie 2
bude čoskoro v predaji!
A tentokrát budú rôzne verzie:
Hľuzovka, Foie gras a kaviár!
Ty!
To nemôže byť...
S tým rohom o tom nie je pochýb...
Je to démon.
Démon Taihei!
Taký bol Taihei na strednej škole.
Prestaň klamať.
Čože? To bolo klamstvo?
Bolo to trochu prehnané,
ale klamstvo to nebolo, však?
Bol to démon testov, ktorý vždy
dostal 100-ku, takže ho volali démon Taihei.
To je pre mňa novinka.
Celý čas ťa tak volali.
Aj keď si stretol Kanau...
To stačilo o mojej minulosti.
Idem pripraviť večeru.
Je braček nahnevaný?
Nie, je to dobrý chlap.
Kvôli niečomu takému by sa nenahneval.
Taihei by nekričal alebo
nespravil niečo bez premyslenia.
Vyhreší ťa,
ale naozaj sa nenahnevá, však?
Hej...
Vstávaj, Umaru!
Zjedz zeleninu!
Počúvaj pozorne, Umaru...
Ale keď ho otravuješ počas varenia
tak môže byť poriadne podráždený.
Pravda.
Povedz, Tanukichi...
Čo? Čo sa deje?
Rád by som znova videl Ebinu.
Nechodí sem často?
Nehovor mi, že...!
Ale prečo Ebina?
Chceš to počuť, Tanukichi?
Ebina je veľmi milá, však?
Hej...
Začal som premýšľať, že dievča ako ona
by sa mohla skamarátiť s mojou sestrou.
Sestra má vždy desivý pohľad,
takže si nemyslím, že má veľa kamarátov.
Ebina nevyzerá ako typ,
ktorý by sa o to staral, či?
Si dobrý chlap, Bomba! Ebina by—
Čože? Naozaj?! Ako to myslíš, "dobrý"?
Naozaj, ako myslíš to dobrý?
Často si hovorievam:
"Ty si naozaj dobrý chlap!"
Myslím si, že okolie mojich očí
ma naozaj robí dobrým chlapom, však?
Naozaj mi rozumieš, Tanukichi!
Ideš na to!
Naozaj sa zbližujú...
Metalová Nyankosu: Metalový lúč!
Bomba schytáva 105 poškodenia!
Puf, puf, puf! Bumba je skoro bez života!
Ah! Prší! Musím zobrať dovnútra prádlo!
Metalová Nyankosu ledva hýbe hlavou!
Idem ho zobrať,
takže nechoďte do kuchyne!
Bože, a to boli veci skoro suché!
Ochutnávka!
Všetko v poriadku, všetko v poriadku!
Všetko v poriadku, všetko v poriadku.
Ruky preč!
To je... démon Taihei!
Pozri, prepáč, že sme tu pobiehali,
ale si príliš nahnevaný. Čo sa deje, Taihei?
Prepáčte.
Dal som na to pokrývku v prípade,
že odbehnem od sporáku, ale nepovedal som to zreteľne...
Zohrieval som olej.
Prepáč.
Ale prečo olej?
Počas 20-ich rokov, čo ťa poznám,
bol toto prvýkrát, čo som ťa videl naštvaného!
Čože? Dvadsať rokov?!
Prestaň kamať. Je to skôr 10, nie?
Kirie! Poďme von!
Vstúp!
Pane! Dúfam, že si v poriadku!
Vitaj, Kirie.
Oh, to je Chladné a pichľavé dievča.
Hej, nevyzerá dosť veselo...
Počkať, pichľavé? Akože ostnaté?
Vyzerá to tak, že ide iba z chladnej
do neskutočne protivnej, takže: Chladné a pichľavé dievča.
Povedal by som, že je to dobré meno, nie?
Nie som si istá,
či niečomu z tohto rozumiem...
Chladné a pichľavé dievča!
Každopádne, načasovanie nemohlo byť lepšie.
Dnes som so sebou priniesol darček.
Tu, sensei.
Je to talianská mačacia figúrka.
Jednu som dal aj tvojmu bratovi.
Ah! Je to metalová Nyankosu!
Prepáč. Pravdou je, že...
Vau! Toto máš upravené rozkošne, nie?
Čo? Oh, hej, áno.
Prosím, nechaj si aj túto.
Ale za čo je tento darček?
Je to môj spôsob poďakovania ti
za všetko, čo si pre mňa spravila.
Tu. Toto je pre teba,
Chladné a pichľavé dievča.
Čože? Nie!
Ani som to nechcela a prijala som to!
Keď nad tým premýšľam, toto je prvýkrát,
čo som dostala darček od niekoho, kto nie je člen rodiny...
Toto je poškodzujúca verzia
Madam čierny diabol!
Jej poškudzujúca sila robí jej
už teraz erotické oblečenie ešte viac erotické!
Nie, ďakujem!
Ah, som rád,
že ťa toto spravilo takou šťastnou.
Úprimne, bol som prekvapený
tvojou možnosťou v hre, ktorú sme predtým hrali.
Nikdy som nesníval o tom, že by ma
niekto mohol poraziť v dievčenskej hre!
Toto je moja najobľúbenejšia figúrka.
Je správne, aby si ju mala ty!
To ma vôbec nerobí šťastnou! A neviem ako reagovať
keď dostanem darček, ktorý nechcem!
Nikdy by som si nepomyslel,
že budeš takáto šťastná!
Mala si šťastie, čo, Kirie?
A táto vec je veľmi kvalitne spravená!
Môžeš to kúpiť jedine na anime udalostiach.
Ozaj! Dám to pánovi! Ak je to moje,
malo by byť v poriadku to posunúť ďalej!
Nemôžem dovoliť, aby niečo takéto
neslušné bolo v blízkosti môjho pána!
Už pôjdem!
Čože? Už?
Ak máte všetci voľno,
budeme mať vianočnú párty!
Juchú!
Vianoce v tomto dome nemajú miesto!
Čože? Dajte nám niečo!
Hej, Kirie!
Kedy sú tvoje narodeniny?
To je jedno...
Pôjdem ti kúpiť darček!
Nie, tento koláč stačí!
Čože? Nie!
Oh, to je Chladné a pichľavé dievča.
Mala si šťastie, čo, Kirie?
poznámka: "Každá ruža má svoj tŕň" po nemecky.
Keine Rose Ohne Dornen.
Keď to raz ochutnáš, niet cesty späť.
A práve teraz prichádza burgrové kombo
s chrumkavými nugetkami!
Milujem... hamburgre!
Kde...
Kde im to prejde
s takýmito reklamami?!
Teraz chcem hamburger!
Hamburger...
Zobuď sa, Umaru.
Máš pocit, akoby bola zima, však?
Hamburger...
Tu je obrázok zo dňa, keď sme išli do kina.
Rozhodne si želám ísť niekam
počas zimných prázdnin!
Chceli by ste ísť ku mne?
Je nejaké miesto,
kam by si chcela ísť, Umaru?
Hamburger?
Oh nie!
Povedala som to bez premýšľania!
Hamburger...
Máš pravdu! Spomeň hamburgre
a to znamená Nemecko!
Keď o tom hovoríme, počas triedneho
predstavenia si spomenula, že si z Nemecka, však?
Umaru, aké milé, že si to pamätáš!
Čo? Oh, hej...
Rozhodne!
Poďme si dať japonské hamburgre!
Nikdy predtým som tu nebola.
Ani ja.
Naozaj?
Toto je miesto, kam nemôžeš ísť
ak nemáš kamarátov!
Poďme tam!
Vitajte!
Sylphyn! Čo si máme dať?
Rozhodne odporúčam
jedno z kombo jedál!
"Keď to raz ochutnáš, niet cesty späť."
Milujem hamburgre!
Burger a hranolky z tohto
obchodu sa skvelo hodia ku cole!
Je ťažké ísť von sa sám najesť,
takže je najlepšie to jesť doma.
Čo sa deje, Umaru?
Nechutí ti to?
Len som premýšľala,
že toto pripomína stredoškolský zážitok, nie?
Dopekla, toto je dobré!
Také... dobré!
Čo? Čo je s vami?
Ebina, zješ toto všetko?
Vieš, len jeden má 500 kalórií.
Nie! Zamrazím ich!
Keď prídem domov, tak ich zamrazím!
Zjedzme ich predtým, ako vychladnú.
Áno, máš pravdu.
Rozhodne chutia najlepšie,
keď sú čerstvo spravené!
Dopekla, toto je dobré!
Sensei! Vyzerá to,
že robíme spolu náhľad ďalšej časti.
To je v poriadku,
ale prečo ma voláš sensei?
Je to znak úcty! Mohol by som ťa volať aj Múdra, pán, vaša Výsosť alebo drahý manžel—
ako chceš!
Počkaj. Tie posledné dve
zneli trochu zvláštne...