Za překlad čtvrté série si zaslouží velké díky Kawy, kterému se podařilo najít softsubs v perštině a následně
je pro nás přeložit do angličtiny. Bez něj bychom čtvrtou sérii do češtiny pravděpodobně nikdy nepřeložili.
Moc si této pomoci vážíme, nechť tvé discord jméno žije navěky alespoň v těchto titulcích.
Překlad: ☯︎☽︎Xinelvus☾︎☯︎
Korekce: Flabébé
Skupina: Underground
Dobré ráno, setro Moe.
Dobré ráno.
Zdáš se tak zaneprázdněný,
že ses včera večer nevrátil.
Ptala ses po mě večer?
Ne.
Nejsi snad v problému?
Neměl by ses zeptat, komu ta snídaně patří?
Už jsi i začal.
Nemůžeš být trochu zdvořilý?
To je v pořádku, jez.
Moje sestra je velmi laskavá.
Rychle jí poděkuj.
Jak pokračujete ve vyšetřování stínového monstra?
Tohle stínové monstrum nám neunikne.
To ti neřeknu.
Jsem si jistá, že nám ukradneš stopu.
Ve skutečnosti,
myslím, že tentokrát ten test
nebude jenom o Stínovém monstrum.
Povídej.
Dean Xiao řekl...
Že stínová monstra jsou ve zkoušce.
I když zajmeš stínové monstrum, test ještě neskončil.
To máš na mysli.
Dokud někdo nechytí stínové monstrum,
je to hra zlodějů a policajtů.
Každý na tebe zaútočí.
Takže před získáním stínového monstra.
Měl bys...
Tedy ne.
Měli bychom to vzít v úvahu.
Jinými slovy,
když dostanem tohle stínové
monstrum, bude to jen úvod.
Je to bitva mezi studenty.
Beru to. Půjdu první.
Jez toho tolik, kolik chceš.
Jsi ďábel! Nevracej se sem.
To už je pryč?
Tak jak ti je?
Jsem v pořádku.
Nemám zlomené kosti.
Léčivá magie mi pomohla vyléčit všechny rány v mém těle.
Něco nového o Zhao Tingovi?
Hledal jsem celou noc, ale...
To není možné.
Chci se vrátit do továrny.
Co tím získáš?
Kromě toho jsi pořád zraněná.
Nejdřív se postarej o sebe.
Odpočiň si.
Pokud později najdu stopu o Zhao Tingovi,
tak ti dám vědět.
Zhao Ting  měl v té době stopu na jednoho studenta.
Tak jsme šli do továrny chytit stínové monstrum.
Tehdy...
Když byla povolaná ta černá monstra,
požádala jsem ho, aby odešel.
Sledoval je.
Nemohla jsem ho zastavit.
Je to moje chyba.
Student?
Měli jste falešnou stopu od studenta?
Zhao Ting řekl.
Že to byl student.
Tak začal sledovat stínové monstrum.
Řekl mu, že v továrně na potraviny jsou stopy.
Jak se ten student jmenuje?
Nevím.
Mo Fane, stále komunikuješ s oragnizací?
Mohou zachránit Zhao Tinga?
Na něco přijdu.
Ne, nechoď blíž.
Jak se ten student jmenuje?
Je to Fu Tianminghe.
Nechoď! Nechoď!
Co je to s nimi?
Nejsou spolu?
Ne! Ne!
Ty, ty...
Proč?
Nechceš mě napadnout?
Mistryně Tang-yu, zavolám ti znovu.
Mo Fane, je všechno v pořádku?
Nemůžu odpovídat na tvoje telefonáty.
Nevadí.
Hlídky Černé Kurie se v poslední době zvýšily.
Všichni po tobě jdou.
Musíš být opatrný.
Uklidni se, jsem v pořádku.
Černá monstra se ukázala.
I kdyby mě zabila,
dostanu Zhottinga zpátky.
Cože?
Mistryně.
Už je to den.
Je tu šance, že je...
Obávám se, že použijí nemilosrdnější metodu.
Použijí kletbu ke zničení jeho duše.
Promění ho v černé monstrum.
Opravdu jsi mě překvapila.
Je těžké uzdravit to prokleté černé monstrum.
Samozřejmě, duše sama musí být
naplněna nenávistí a pomstou.
Kdo by si pomyslel, že je v tobě tolik nenávisti?
Raději se k nám připoj.
Tvé zbývající pocity pomalu odezní.
Myslíš, že můžeš znovu ožít?
Prokletí duše, kterou je třeba vzít.
Ani mniši tě nezachrání.
Radši poslechni.
Pokud se nebudeš řídit mými rozkazy,
postarám se o to.
Když dostanu takovou pěknou holku,
nenechám ji snadno zemřít.
Zabij ji.
Zhao Ting.
Velmi dobře.
Už mi nejsi k ničemu.
Co když Mo Fan uvidí tuhle scénu?
Není to pro něj varování?
Další je on.
Tak mě zabij.
Co pro tebe znamenám?
Přesně.
To už jsi říkal.
V Bow City.
Ztratil jsi všechny lidi, které jsi miloval.
Jsem pro tebe jediná životní motivace.
Já vím.
Zabil jsi mě kvůli ochraně.
Beze mě...
ty taky.
Dokážeš žít.
Žij.
Xu Zhaoting.
Nedělej to.
To je...
Tohle je talisman Černé Kurie?
Chceš, abych ukončil tvou bolest?
Vezmu tě k organizaci.
Nechám tě na chvíli pod jejich kontrolou.
Uzdravující bohyně chrámu.
Je to jediná naděje, jak zachránit Zoe Zhaottinga.
Ale bohyni zabila Černá Kurie.
Takže...
Už se to nedá léčit.
Mistryně Tang Yu.
Než se to stalo Zhou Zhutingovi.
Šel do továrny podle školních instrukcí.
Myslím,
že Černá Kurie používá stínová monstra.
Je to pravděpodobnější.
Schovávají se mezi studenty Mingzhouské akademie.
Ale nemáš žádné důkazy.
Nemůžeš ubližovat obyčejným lidem.
Chtějí jít po mně.
Pak jim dám šanci začít.
Co chceš dělat?
Mystrině Tang Yu.
Začněte útočit na Černou Kurii tak rychle, jak je to možné.
Někdo je na akademii v Mingzhou.
Bratře Mo Fan.
Bratře Mo Fane, konečně jsi mi zavolal.
Hozi.
Jsi teď na ošetřovně?
Ano.
Stal jsem se léčitelem, abych udržel město v bezpečí.
Bylo toho dost.
Neměl jsem čas ti zavolat.
Bratře Mo Fane.
Právě mě povýšili.
Hozi.
Co se děje, bratře Mo Fane?
Vědí o tom splašeném stínovém monstru?
Je tu stopa.
Ale protože to je příliš nebezpečné,
měli bychom se řídit školním řádem.
Poslali pro něj někoho ze stráží.
Až ho chytí, tak ho předají akademii.
Řekni mi, kde je.
Dobře.
Xu Zhaoting.
Touto nenávistí
tě pomstím.
Sestro Mu.
Mo Fan, opravdu chce najít stínové monstrum?
Věděli jste to?
On opravdu nemá hlavu?
Každý, kdo chytí stínové monstrum, se stane terčem ostatních.
Tajně šel do školní krotitelské klece...
Je velmi štědrý.
Dokonce to řekl svým přátelům.
Všichni už to vědí.
To je velmi dobré.
Všechni jsou tady.
Všichni jste tu, abyste chytili stínové monstrum.
Ano.
Je to náhoda.
Musím toho zkurvysyna zabít.
Zavolal všechny, protože budou problémy.
Divoký vlk, divoký vlk.
Sestro, dívej.
To je stínové monstrum.
Vlk ho vytahuje zezadu..
Toto, buďme daleko.
Velké zlo je opravdu tady.
Jdeme.
Když utekl z vězení Gillian,
tato temná aura se zvedla.
Umí používat temnou magii?
Kdo to chce?
Říkám vám to všem.
Přinesl jsem vám speciální dárek.
Jestli chcete stínové monstrum, vezměte si ho.
Chci jen jejich posvátné slzy.
Dělá to schválně.
Jak to může být úmyslné?
Takže stínové monstrum může chytit každý.
Nemůžeme se ukázat.
Chci vidět, jak je dobrej.
Nemá o tom ani páru.
Nejen, že musíme získat Posvatý Pramen.
Měl bych využít příležitosti a zabít Mo Fana.
Ahoj Zangfengu, to jsi ty.
Je mi opravdu líto, co se stalo během studentské soutěže.
Dám ti tohle stínové monstrum jako omluvu.
Beru to! Pokud jsi opravdu upřímný,
dal jsi mi ho osobně.
Dej mi to hned.
Nechceš mě podrazit, že ne?
Všichni.
Vezměte ho!
Chci taky do Trojúhelné věže.
Dej mi to.
Pusťte mě.
Vše, co potřebujete vědět je,
že není snadné ovládnout tohle krvežíznivé monstrum.
Pokud někomu ublíží,
neviním za to Wang Leeho.
Wang Lee, tenhle blbec si nemůže pomoct ani sám.
Tentokrát testem prošlo hodně studentů.
Existuje mnoho tajných silných stránek.
Proto máme odvahu soutěžit.
Jestli nechceš přestat,
tak si udělám cestu.
Větrná Bouře!
Je to bouřka.
Utíkejte... Utíkejte...
Vodní prvek ji posiluje.
Konkurenti nemají šanci.
Naděje na vítězství je jen jedna.
Bouřkový Příval!
Utíkejte rychle.
Prosím.
Co to sakra je?
Neuvěřitelný mág.
Opravdu chcete chytit stínové monstrum?
Bratře, přestaň se schovávat.
Musíme se rychle dostat pryč.
Bože.
Rozhodně je to zabije.
Ty děti jsou tak neopatrné.
Je to tak kruté.
Už to nevydržím.
Upravte tvorbu C1.
Vezměte jim moc.
To není možné.
Pokd Černá Kurie využije této příležitosti...
Tohle je důležitější.
Běž a otevři formaci C1.
Tato formace...
Tohle je magie na vysoké úrovni.
Co je to?
Co se děje?
Vypadá to, že moje magie nefunguje.
Lorde Pastore, je tu velká formace.
Našli nás?
Neboj se toho.
Pokud jsou proti nám,
nemohou používat stínovou magii, která uvězní studenty.
Ledaže by se škola nestarala o životy studentů.
Můžeme je začít zabíjet.
Kdo je to?
To jsem já, Fu Tianing.
Lorde Pastore.
Je to krok školy, aby se zabránilo zabití studentů.
A tento magický kruh byl postaven už dávno.
Jeho cílem je zabránit šíření velmi mocné magie.
Můžeš zabít každého...
Za těchto okolností,
magie Mo Fana bude velmi slabá.
Naše černé mosntrum je prokleté samo o sobě.
S touto formací ho neoslabí.
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
Můžeme se s nimi vypořádat mnohem snadněji.
Dobrá tedy,
Fu Tianingu,
jen tak dál.
Záleží teď na tobě!