Překlad: ☯︎☽︎Xinelvus☾︎☯︎, TheAtreides1999
Korekce: Flabébé
Skupina: Underground
Vypadá to, že jsou všichni v pořádku.
Mu Ning Xue.
Jsi zraněná?
Jsem v pohodě.
Kde je Munu Jiao?
Co jsi udělal Monu Jiao?
Nic jsem jí neudělal, je támhle.
Munu Jiao jsi v pořádku?
Já...
Co se to se mnou stalo?
Ovládli ti mysl.
Ale už je to v pohodě.
Jsem tady.
Pojď sem.
Zahřeju tě.
Běž ode mě.
Tady to ti vracím.
Bylo to docela nebezpečné, když jsem zabíjel obřího pavouka.
Ale nechtěl jsem použít ten talisman.
To je...
Ming Cong.
To je Ming Cong.
Kdo mu to udělal?
Liao Mingxuan.
Nemluv nesmysly.
Byl jsi to ty.
Já...
Neudělal jsem to schválně.
Vůbec jsem se nedokázal ovládat.
No, nedivím se ti.
Tahle zkušenost byla pro nás všechny stejná.
Jen jsem nečekal, že to skončí takhle.
Brzy se vrátíme domů.
Už tu nemůžeme zůstat.
Průzkum ještě neskončil.
Sice nemáme dost dat, ale...
Vracíme se.
Nejdřív musíme pohřbít tělo.
Aby ho nenašel ďábel.
Později to nahlásíme škole.
Lou Zhenghe, co se děje?
Ah... nic.
Musíme odsud rychle odejít.
Tenhle les je tak děsivý.
Monstra se mohou objevit každou chvíli.
I když překročíme tento les, nedostaneme se rychle na hranice.
Ale když chvíli vydržíme, stráže nás uvidí.
Neboj se
Stráže!
Přišli nás zachránit.
Lou Zhenghe.
To je tvůj bratr, přišel nás zachránit.
Jejich oblečení je trochu divné.
Prosím, zachraňte nás.
Rádi vás poznáváme.
My...
Zabijte je všechny.
Bratře.
Co to říkáš?
Všichni jsou začátečnící jako já.
Jestli je chci zabít,
musím se postarat, aby se to nikdo nedozvěděl
Jing Jing.
Zhao Ming Yue.
Úder blesku.
Bacha.
Toto je Talent na Úrovni Hvězdného prachu.
Vyhněte se tomu!
Svatý štít.
To je zlé, utíkejte.
To je špatné, Zheng Ding Xaio.
Je mrtvý?
Pomozte mi.
Xu Da Long.
Poslouchej mě.
Jsem syn Liao Fenga.
Jestli mě chceš zabít.
Tak ti řeknu...
Lidé jako on mi chtějí vyhrožovat.
Proč to děláš?
Zaprvé, slíbil jsi, že mi pomůžeš porazit Mo Fana.
Dával jsem ti vědět, kde jsme.
Proč zacháziš tak daleko?
Moc mluvíš.
Pojď sem, chceš být pohřben s nimi?
To nemůžeš.
Pozor!
Lu Zhenghe, rychle sem pojď.
Omlouvám se.
Lu Zhenghe.
Sakra.
Utekl pryč!
Pokud umřeš, tak umřeš tady.
Bratře.
Řekni svým lidem ať přestanou, jinak zemře.
Bratře, pomoz mi.
Bratře.
Mo Fane, ty...
Velmi zajímavé.
Nemůžu se ani dívat, jak můj bráška umírá.
Ale k této velké misi,
jsou další oběti k ničemu.
Lidé, kteří tu jsou, nezemřou.
Můžu je nechat odejít.
Ale ty...
tu zůstaneš.
Ty sis přišel pro mě?
Mohu se tedy zeptat?
Jaký je váš skutečný cíl?
Vůbec se nebojíš?
Samozřejmě, že ne.
Vyber si, co považuješ za správné.
To, co chci udělat, je pro lidstvo.
Máme dost síly na poražení Černé Kurie.
Vytvoříme mocnou armádu proti Černé Kurii.
Ale jaký je rozdíl mezi vámi a Černou Kurií?
Ty to nechápeš.
Černá Kurie chce použít monstra ke zničení lidí.
Lidé o tom nevědí.
Myslím, že s touhle silou, budeme silnější!
Nevím, jestli je to dost,
když jsou monstra všude.
Cítíš se skvěle.
Děláš to jen pro sebe.
Samozřejmě, že ne.
Potřebuji tě pro jeden experiment.
Souvisí to s...
novou magií.
Když bude tento test úspěšný,
budeme průkopníky nové generace.
Pro tuto novou sekci.
Nevím, z kolika mágů budou pokusná morčata.
A po mém dlouhém výzkumu
je Mo Fan tou nejlepší volbou pro experiment do nové generace.
Já...
Tvůj přirozený talent pro ostatní talenty...
Je perfektní.
Výsledky testu budeme vědět až po experimentu.
Pravděpodobně při něm ztratíš zdravý rozum.
A až test skončí, budeš mrtvý.
Tento experiment tě bude mutovat jako parazit svého hostitele.
Ale pokud budeš silný, je možné, že tomu nebezpečí odoláš.
Přirozeně.
Pokud neodoláš, zemřeš kvůli krevní mutaci.
Ale zemřeš pro dobrou věc.
Chyťte ho!
Ano.
Co?
Hodně mluvíš.
Jen jsem čekal na Mu Ning Xue.
Hlupáku.
Tahle magie...
To je pokročilá magie.
To není možné.
Šíp Ledového krystalu.
Mu Ning Xue.
Jsem v pořádku.
Odveďte Mu Ning Xue pryč.
A co ty?
Můžu vám dát jen trochu času.
Jediné, co teď můžu udělat, je tu na ně počkat.
Jsem jejich cíl, takže můžete utéct.
Bežte.
Zhao Manyan, postarej se o ně, prosím.
Jdeme.
Ano.
Rychle.
Chyťte je.
Ano.
Nemůžu přijít o tohle pokusné morče.
Ve městě se schovává spousta zlých monster.
Je pro ně snadné zabíjet mágy.
Jediné místo, na které se můžu spolehnout, je město.
Tady je.
Nenechte ho utéct.
Tohle všechno je bažina.
Nemůžu používat Větrnou magii.
Zkusím to.
Zemská vlna.
Sakra.
Bude trvat dlouho, než to vyčistím.
Nemám slov.
Rychle, braňte se.
Ano.
Určitě je to zkušená mágyně.
Já můžu sotva, zvládnout jednoho nebo dva.
Nemám šanci s nimi bojovat.
Vypadá to, že ještěrčí monstra
jim ani v nejmenším neublíží.
Je to divné.
Kam šel ten vůdce?
Tohle je Go Yaostova čtvrť.
To je ten obří drak?
Ten, co snědl to rostlinné monstrum.
To je špatný.
Podívej, kam jsi doběhl.
Myslíš, že se odsud dostaneš?
Neutíkám pryč.
Dobře.
Ten trik s ještěrčími monstry ti neprošel.
Máš pravdu.
Tak...
co takhle to v ruinách?
Takhle si jen zablokuješ cestu.
Pak uvidím, jak ty a tví kámoši bojujete s těmi ještěrčími monstry.
Kdo se dostane pryč od těch ještěrek živý?
Všichni máme nějaký vyšší cíl.
Nenechám tě tu umřít.
Moje práce je dostat tě živého.
Vím, že nemáš ráda svého vůdce.
Ale pořád máš lidské emoce.
Rychle řekni svým lidem ať to vzdají.
Vzdejte se, nebo všichni zemřeme.
Nemůžu to přikázat.
Ohnivý útok!
Úder blesku!
Ty blesky jsou opravdu dost silné!
Mnohem silnější, než je běžné!
Je nemožné provést takový útok.
Magie Mo Fana je velmi silná.
Tohle je hnízdo ještěrčích monster.
Sakra.
Arci Vlku.
A co tohle?
Je tu spousta těch monster.
No, co se dá dělat, magie na ně funguje.
To je špatný.
Nenechám tě tu umřít.
Tvrdohlavá žena.
Arci Vlku, neprovokuj.
Podle starých povídek se máš zbavit toho nejsilnějšího.
Úder blesku!
Prostě to udělej.
Tvůj blesk je úžasný.
Ale až ti dojdou magické síly,
budeš sežrán ještěřími monstry.
Nikdo zatím neuspěl u téhle zkoušky pro založení nové generace.
Ale myslím, že máš větší šanci než ostatní.
No tak, takhle umřeš.
Ohrozili jste životy.
Životy těch, kteří mi věřili.
Také jste ublížili Jing Jing a Zhao Maya.
Nechoď tam.
Vrať se.
Nemůžu tě tam zachránit.
Ačkoli tento experiment je založen na krevních liniích modifikovaných parazitů,
je to mnohem lepší než prokletí Černé Kurie.
Prošli jsme spoustou experimentů
pro vytvoření generace mágů s pozměněným tělem.
Lidé, kteří uspějí díky krevním testům, jsou mocnější než normální lidé.
Proč to nezkusíš sama?
Je tu hodně dobrovolníků.
Ale jen velmi málo je vhodných.
Krevní testy vyžadují více hvězdné energie.
Průměrná mágova duše tomu nepomůže.
Ale pokud použitá energie nestačí,
nové generace nemohou nikdy existovat.
Máš dva Talenty.
Tvoje úspěšnost je vysoká.
To si říkej jim.
V žádném případě takhle nezemřu.
Arci Vlku, postarej se o ně.
Potřebuji meditovat.
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
Vznik Ohnivé hvězdy je nejprve integrován do trojúhelné věže.
Dosáhl prahu třetí úrovně.
Na to si vsadím.