Překlad: ☯︎☽︎Xinelvus☾︎☯︎, TheAtreides1999
Korekce: Flabébé
Skupina: Underground
Pořád to potřebuje víc duší,
abych mohl postoupit na další úroveň.
Pak se musím soustředit na Ohnivý Talent.
Všechny duše se spojí pro mocnou Hvězdnou strukturu.
Na tomhle místě proniknout do Hvězdy.
Je normální?
Sakra.
Šéfko Jiang Yi.
Počkejte.
Nemusíš se o mě bát.
Dávejte na sebe pozor.
Postarám se o něj.
Zůstaňme spolu.
Můžeme se odsud dostat.
Ano.
Jak je to možné?
Jak to dokáže udělat v takovéhle situaci?
Arci Vlku,
vedl sis dobře.
Zbytek nech na mně.
Připravte se.
Zemní oheň!
Dostanu vás.
Máme šanci, jdeme.
Pěkně.
Myslíš si, že je to jen hra?
Arci Vlku, zastav.
Tady je to dobrý.
Můžu zase použít Stínovou magii.
Arci Vlku.
Bylo to pro tebe těžké.
Vrať se a odpočiň si.
Zvládnu to sám.
Mo Fan.
Jak dlouho dokážeš ještě odolávat?
I když je tvůj oheň silnější,
je nemožné obnovit magickou energii v tak krátkém čase.
Nemůžeš nám utéct.
Myslíš si, že mám jen jeden Talent?
Mohu utéct díky Stínovému Talentu.
Kam se poděl?
Všichni...
Zabijte ta ještěrčí monstra.
To je zlé.
Koukněte nahoru.
To je ještěrčí monstrum
Je tu spousta ještěrčích monster.
Ani náhodou, je to jen noční můra.
Musíme se odsud dostat.
Proč by mě měli zajímat?
Nechám je být.
Nikdo by si nepomyslel, že mám Stínový Talent.
Tvrdá práce je důležitá,
ale potenciál lidí se během boje zvyšuje.
Je to proto, že jsou obklíčeni.
Mně trvalo nejmíň půl roku, než jsem se dostal na třetí Úroveň Ohnivého Talentu.
Dokázal jsem to.
Právě jsem získal velkou moc.
Konečně jsem trochu v bezpečí.
Nevím, co se stalo Zhao Lutonovi.
Jsou tu, aby mě pronásledovali.
Takže určitě mohli utéct k hranicím.
Co... Co to je?
To je on.
Mo Fan.
Když rychle poklekneš,
nechám je na pokoji.
Sakra.
Luniane, varuji tě, nech je jít.
Zamkl jsem jejich srdce a duše.
Garantuji zda něco uděláš tak zemřou.
Neexistuje žádná magie, která by je osvobodila.
Ani Černá Kurie mě takhle nedokázala nasrat.
Ale vy zmrdi...
Jste to s přehledem zvládli.
Mo Fan.
Ten chlap nás zabije.
Nech nás být.
Až se vrátíš do města Mingzhou,
řekni o tom všem u soudu.
Uzamkl jsem tvé srdce a duši.
I když zařveš, Mo Fan tě neuslyší.
Šetři silou.
Osoba, která se účastní soudu, je Hey Yan, ne já.
Lidé mi jednou poděkují za to, co jsem dnes udělal.
Lunian.
Jsi vinen.
Nechte ty studenty jít.
Ukázalo se, že je tu Xin Kong.
Ty jsi odpad, nedokázal jsi ani ochránit Bow City.
Chceš proti nám bojovat?
Tenhle student má dva Talenty.
Teď to tají.
S ním by se to mohlo povést.
Drž hubu!
Myslíš, že všichni mají stejné myšlení?
Ať už jde o experimenty krve.
Se schopnostmi toho kluka
dokážeme vymazat Černou Kurii.
O takové věci se nezajímám.
A co ty?
Abyste s tím klukem bojovali, používáte jen takové zlé metody.
Ty se nestydíš?
Xin Kongu.
Opravdu si myslíš, že mě můžeš zastavit?
Jsi blázen.
Když propustíš všechny studenty,
nechám tě jít.
Dobře, dobře.
Už je to jasné.
Takže se nemusím bát.
Xing Kongu.
I když jsem jen strážný mág...
nikdo se mnou nebyl schopný bojovat už šest let.
A ty jsi jeden z nich.
Je čas přestat.
Hoď je tomu monstru jako jídlo.
Pane Lunian.
Je tam obrovský drak.
Není to příliš kruté?
Chceš jít proti mým rozkazům?
Nechci.
Letím tam.
To je zlé.
Co to je?
To je on, co snědl to rostlinné monstrum u té budovy.
Ty...
jsi opravdu blázen!
Opravdu to chceš udělat?
Xin Kongu.
Nezdá se, že bys projevoval svůj entuziasmus.
Pořád si myslíš, že svět je ve tvých rukou.
Víš, pod tou trhlinou, Tianhan, na tebe někdo čeká.
Ani nemáš odvahu za ním jít.
Buď zticha.
Je mi tě opravdu líto.
Ten rok v Bow City.
Jsi to monstrum nezabil.
A ukázal jsi svou slabost.
Teď chceš být zase hrdina.
Stejně jako posvátný úředník u soudu.
Sakra!
Podívej se na své studenty.
Jak smutné.
Jsou to pilíře budoucnosti.
Ale nemůžeš je zachránit.
Jsi opravdu jen zbytečný odpad.
I když je nezachráním,
nikdy ti to neodpustím.
Nenechám tě nic udělat.
Ukážu ti!
Větrná magie.
Můžu změnit počasí.
Co umíš ty?
Větrná křídla.
Větrný Talent je jen malá část mé moci.
Talent Ohně je má skutečná schopnost.
To je formace hvězd.
Je to magie na vysoké úrovni.
Nebeský požární hřbitov.
Mo Fane.
Zachraň je!
To monstrum.
Už je vzhůru.
Pomůžeme ti.
Ty...
jsi pořád naživu.
Zdá se, že jsem se mýlila.
Lunian se zbláznil.
Není tu jen kvůli novému experimentu.
Je to na uspokojení jeho divokého srdce.
Měla jsem si toho všimnout dřív.
Myslíš, že to bylo správné?
Vyzvi mě, jestli chceš.
Všechny vás zabiju.
To jsou ještěrčí monstra!
Nemysli na to, že porazíš sám ještěrčí monstra.
I když se dostaneš k obřímu drakovi.
Je schopný tě zabít jedinou ranou.
Je to sebevražda.
Nemusíš mi to říkat.
Kdyby tu nebyli blázni jako vy,
nic z toho by se nestalo!
Byl jsem pronásledován až do poloviny města.
Účinky bot bestie už dávno zmizely.
Přede mnou je skupina ještěrčích monster.
Ani nevím, jak se přes ně dostat.
Nahoře je hrozný obrovský drak.
Ale neměl bych jít?
Nejsem člověk jako ty.
Mo Fan.
Pokud je opravdu chceš zachránit,
tohle je krvavá linie.
Já to od tebe nechci.
Pokud je chceš zachránit,
je to jediný způsob.
Pět zemí na magickém kontinentu to nechce přijmout.
Vlády velkých zemí zakázaly další experimentování.
Možná to zní špatně.
Ale nikdo nepopírá, že přináší bezkonkurenční sílu.
Lidé se bojí neznámého.
A říkají tomu zlo.
Jaký je rozdíl mezi zlem a pravdou?
Všechno záleží na člověku, který to použije.
Jsme ochotni přijmout všechny následky.
Jsou to naše hříchy.
Ty a tví přátelé toho nemůžete být součástí.
Pro tebe...
je to snadná volba.
Vrhnout se tam a umřít,
nebo to zkusit s touto krevní linií.
Možná je tu naděje.
Ať už je to obr, nebo drak,
nezkřiví jim ani vlas!
Narodil ses se dvěma Talenty.
A máš tři hvězdné Talenty.
Budeš schopen poskytnout krvavé linii energii, kterou potřebuje, ke svému vývinu.
A ty máš Povolávací Talent.
Podle našeho experimentu jsi číslo 788.
Možná se dokážeš smíchat s intenzitou Povolaného zvířete.
Jde o pokrevní linii vlčího kmene, která tě změní.
Démon.
Mo Fan probudil svou démonskou částí.
Snad nad sebou získá kontrolu.
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
Funguje to.
Já...
nemám jen tři Talenty.