Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Epizoda 9
Cho Ok!
Cho Ok...
Omlouvám se.
Cho Ok!
Yeon Yi!
Y... Yeon Yi!
Yeon Yi! Otevři oči!
Yeon Yi! Yeon Yi!
Yeon Yi!
Yeon Yi! Otevři oči!
Můj pane!
Co se děje?
Stalo se něco Cho Ok?
Tak to není.
Můj pane, už jste to udělal?
Ne, ještě ne.
To je úleva.
Déš poničil most, tak jsem nebyla
schopna se sem dostat dříve.
Paní chtěla, abych vám toto předala.
Řekla, že to máte otevřít
až těsně před rituálem.
Otče. Co schováváš v ruce?
Cože?
Hmmm...to co máš ráda.
Tak...
Tady!
Tohle je yakwa.
Jak se to tváříš?
Chtěla jsi po mě, abych ti dal yakwa.
Otče, nikdy jsem neřekla yakwa.
Jsi tak....
Oh! Ale tys myslela tohle, že?
Wow!
Ty jedna...
Máš raději cukroví, než svého otce.
Pojď sem.
Cho Ok...
Yeon! Yeon!
Yeon!
Můj pane.
Postaráme se o to dítě.
Přeji ti abys našla
své klidné místo.
Můj pane.
Co tady děláte?
Setkal jste s mojí Yeon Yi?
Kde je Yeon Yi?
Proč mi neodpovídáte?
Viděl jste Yeon Yi nebo ne?
Viděl?
Proč...
Proč máte šaty od krve?
Co jste udělal?
- Uhněte!
- Ne!
Odpovězte mi.
Proč jste najednou tady?
Čí je to krev?
Jak se opovažujete
mi zablokovat cestu!
Málem jsem ztratil svůj život
dvakrát kvůli Yeon Yi.
Už jste na tohle zapomněla?
Nic nevíte a přesto
mi stojíte v cestě.
Pořád jsem vás utěšoval,
a stal jsem se troufalým!
Okamžitě uhněte!
Co si myslíte, že děláte?
Dejte mi to!
Musím se na vlastní
oči přesvědčit co to je!
Dejte mi to!
Nechte to!
Řekla jsem, a mi to dáte!
Můj pane!
Kdo jste?
Yeon Yi!
Mé dítě! Dítě!
Vzbuď se!
Tvá matka je tady!
Holčičko!
Mé dítě!
Má holčičko! Co se stalo?
Má holčičko, co se ti stalo?
Yeon! Yeon!
Ušetřete mě.
Neudělal jsem to...
Nemohu vás nechat naživu.
Prosím, zabijte mě.
Nebojím se zemřít vaší rukou.
Je to všechno má chyba.
Lidé, kteří tohle udělali Yeon Yi...
Nedokázal jsem je zastavit.
Nezasloužím si žít.
Kdybych běžel trochu rychleji ...
Možná bych ji zachránil.
Tenkrát na jezeře jsem
byl tak šokován,
jak vypadáte.
Kdybych jen neztratil čas tím,
že jsem se zachoval jako pitomec.
Kdybych prostě neutekl!
Prosím, zabijte mě.
Nezasloužím si žít.
Pokud ...
ušetřím vaš život, pomůžete mi?
Jděte!
Řekla jsem jděte!
Jděte, dokud je moje srdce
v klidu nebo jinak vás zabiju.
Pojďme,Yeon.
Půjdeme spolu.
Mé dítě.
Holčičko...
Slečno Yeon Yi.
Slečno,
omlouvám se.
Zlatíčko, otevři oči.
Zlatíčko, tvá matka je tady.
Zlatíčko...
Dítě, otevři oči.
Miláčku.
No tak, otevři oči.
Tvá matka je tady.
Oetvři oči, tvá maminka je u tebe!
Zlatíčko.
Yeon...
Prosím...
Prosím, spolkni to.
Musíš tohle spolknout.
Yeon.
Yeon, prosím!
Prosím!
Můj pane!
Můj pane.
Přinesl jsi to.
Jsi velmi odvážný.
Nyní naše Cho Ok, bude žít.
Mám hlad.
Cože?
Připrav pro mě stůl.
Můj pane!
Cho Ok... Cho Ok
právě otevřela oči.
Musíš jít honem za ní.
Ptá se po tobě.
Později.
Později se za ní stavím.
Cože?
Můj pane...
Proč vypadáš takhle?
Jsem unavený.
Musím si jít na chvíli lehnout.
Proč jste mi tohle udělal?
Otče!
Otče, měl jsi noční můru?
Cho Ok.
Otče.
Otče, co to byl za lék,
který jsi mi přinesl?
Po té co jsem si ji vzala,
se cítím silná.
Zachránil jste mě.
Děkuji, otče.
Dobře.
Má Cho Ok je naživu.
Tak je to hotové.
Je to hotové.
Tudy!
Cože? Je to pravda?
Játra bestie ... co to?
Lidské játra.
Cože? To není....jak je to možné?
Jez pomalu, nechceš mít
přece zažívací potíže.
Je to výborné.
Vejce v páře jsou dobré.
Kalbi je dobré.
Oh, ty neřáde.
Můžeš teď jíst všechny tyto pouchoutky,
které jsi předtím nemohla.
Udělám vše, co budeš chtít.
Opravdu?
A co takhle dušené kuře?
Samozřejmě.
Proč nedokážou zachytit
jedno mizerný kuře?
Otče.
Ten lék co jsem dostala,
byly opravdu tygří játra?
Řekla jsem ti, že je to tak.
A to jsi ho sám chytil?
Oh... ano.
Wow! Jak jsi to dokázal? Jak?
Na, vem si ještě.
Ale, kde odešla Yeon Yi?
Neviděla jsem Yeon Yi.
Proč se tak najednou
ptáš po Yeon Yi?
Už nejsem nemocná,
přesto jsem ji ještě neviděla.
To je neuctivé.
Už se vrátím.
Cho Ok, tak ještě jez.
Cho Ok.
Nezmiňuj se o Yeon Yi
před svým otcem.
Proč?
Yeon Yi je ten důvod,
proč je otec nešastný?
Kde je Yeon Yi?
Dám ji lekci!
Yeon Yi už tu není.
Cože?
Yeon Yi odešla do hor hledat
svou matku a ztratila se.
Už ji vickrát nezmiňuj.
Rozumíš?
Můj pane.
Co se děje?
Lidé mluví o Yeon Yi...
Musíme je uklidnit.
- Takže vás informuji...
- Ne.
O tohle se postarám sám.
Svolejte všechny na dvůr.
Můj pane!
Prosím, ušetřete mě!
Jak se opovažujete!
Co o tom víte?
Jak se opovažujete šířit zvěsti?
Co.. co .. víte?
Můj pane, ušetřete mě.
Můj pane...ušetřete mě.
Dívejte se pozorně.
Podívejte se, co se stane,
když budete šířit zvěsti.
Přesně tohle.
- Přineste to!
- Ušetřete mě.
Můj pane.
Ne...můj pane.
Ušetřete mě!
Jste v pořádku?
- Jste v pořádku?
Rozumíte mi? Už nikdy
nezmiňujte jméno Yeon Yi!
Ne, od této chvíle nepadne
slovo ve kterém zní "yeon".
Pak ... když chci sladké brambory,
co bych měl říct?
Nejezte je.
Pokud chcete bydlet v tomto domě,
tak to uděláte.
Zatraceně.
Mami, co se stalo s Yeon Yi?
Proč ty...!
Teď jsem říkala,a už
nezmiňuješ Yeon Yi.
Je mi ji líto.
Cože?
O čem to teď mluvíš!?
Je mi líto Yeon Yi, která věřila,
že Jeho Excellence byl dobrý člověk.
Chung Il!
Našli jste Gu San Daek?
Ještě ne.
Musíme si být jistí,
že už nežije.
Rozumím.
Tady je to.
Kdo tohle udělal?
Kdo mi tohle udělal?
Proč se na mě díváte
s tímto hloupým úsměvem?
No tak!
Jak se opovažujete se mě dotýkat?
Co to teď děláte?
Nechte mě!
Tvá malá ruka tak vyrostla.
Kdo jste?
Já?
Co se to tu děje?
Co tu děláte?
Cho Ok, jdi dovnitř.
Ano, mami.
Tady.
To by mělo být dost za to,
co jste udělal.
Už vás nechci nikdy vidět.
Na co čekáte?
Vemte si to.
Přišel jsem vám říct jakou
poslední věc musíte udělat.
Musíte se zbavit všeho
co patřilo tomu dítěti.
Pokud tu cokoli zbyde,
tak slečna Cho Ok bude v nebezpečí.
Mladý pane!
Jung Kyu!
Otče.
Jsi v pořádku?
Jak jsi mi mohl
způsobit takové utrpení?
Co by se stalo, kdyby jsi
měl nehodu v lese?
Ano, co kdyby se to stalo?
Když jsem vás našel zhrouceného v lese,
víte v jakém šoku jsem byl?
Kde je Yeon Yi?
Co se stalo Yeon Yi?
Mladý pane, proč se
ptáte na Yeon Yi?
Otče, prosím, zachraň Yeon Yi.
Ba Wi.
Ano.
Ujistěte se, že neopustí tento pokoj.
Ano, Můj pane.
Otče.
Viděl jsem ji.
Cože?
Viděl jsem Yeon Yi
přivázanou na desce.
Opravdu jsem ji viděl.
Zjistil jste, kdo to je?
Ano.
Před nějakým časem
pracoval ve vládě u orgánů.
Zavolal někoho, kdo pracuje
s orgány pro verbální diktát?
Našel jste umístění toho šamana?
Ano.
Hledali jsme jeho stopy,
ale už je všechny zakryl.
A...
Podívejte se na tohle.
Tato kožešina je
rozsetá po celém okolí.
Vypadá to, jako kdyby
byl napaden zuřivou bestii.
Zuřivou bestii?
Otče, Yeon Yi je určitě naživu.
Jsem o tom přesvědčený.
Prohledejte celou oblast
a hledejte to dítě.
Najdete-li nové důkazy,
je třeba zjistit komu patří.
- Rozumíte?
- Ano, můj pane.
Yeon,
jsme tady.
Vzpomínáš si?
Jedly jsme houby
a schovávaly se zde.
Skvrna je stále tady.
Říkala jsem ti,
a nejíš žádné houby.
Ty jsi...
Tys přišla sem?
Yeon Yi, přišla jsi sem?
Můj pane! Není to dobré!
Já vám pomůžu jít dál.
Ne, to není třeba!
Ti muži měli nože.
Yeon Yi mohou ubodat.
Není na co čekat.
Toto místo je nebezpečné.
Okamžitě musíme odtud vypadnout.
Yeon.
Zůstaneme tady spolu.
Já jsem jehla a ty jsi ni.
Jehla a ni musí být vždy spolu.
Yeon Yi!
Yeon!
Mé dítě...
mé dítě je skutečně pryč.
Mé krásné dítě...je opravdu pryč.
Jak jen dokážu bez tebe žít?
Když jsi teď odešla,
jak mám dál žít?
Dejte mi víc alkoholu!
To je dobré!
- To je moje, dejte mi to!
- To je moje!
Je to moje!
Jak bych mohl přijít s prázdnýma rukama
na takovou radostnou příležitost?
Paní!
Říkáte mi tedy, že se
nemáte za co stydět?
Je to tak?
Opravdu za nic?
Můžete mi odpovědět?
Nic.
Přisahám na nebe, že jsem
neudělal nic za co bych se měl stydět.
Ach tak.
Takže...
kde je Yeon Yi?
Šla před pár dny
do hor a zmizela.
Stále po ní pátráme.
Vážně? Dítě zmizelo,
ale máte tady párty?
To dítě vám tady nechybí?
Mimochodem,
neviděl jsem ani její matku.
Ach, tady je...
Jste horší než zvíře.
Zabil jste mé dítě
a pořádáte tady párty!
Jak si můžete říkat,
že jste lidská bytost?
Jak můžete něco takového dělat?
Nejste ten, který mi vzal Yeon Yi?
Nejste ten, kdo mi ji vzal?
Vy parchante.
Když jsen pomyslím na to, že jsem
žila na takovém špinavém místě,
chci se kousnout do
jazyka a zabít se..
Ale teď to nemůžu udělat.
Nejprve musím zabít vás!
Co to děláte?
Sundejte ji z něho!
Nechte mě!
Vrate mi moji dceru!
Musíte mi ji vrátit živou!
Odveďte ji!
Okamžitě ji odveďte!
Nechte mě!
Myslíte, že vám to projde?
Ona úplně zašílela.
Kdo ví, kde ztratila své dítě.
Jak se opovažuje přijít sem a dělat scény.
Zaplatíte za to!
Můj pane, jste v pořádku?
Zaplatíte!
Není třeba si dělat starosti.
Nechte mě!
Puste mě!
Řekla jsem, nechte mě!
Jak se opovažujete
dát ruce na mě!
Jděte ode mě, hned!
Jak...?
Jak je možné, že jsi naživu?
To chcete zemřít,
že se takhle chováte?
Hned!
Jděte ode mě!
Nevím, co udělám příště.
Zakulatila ses a přibrala jsi.
Víš to?
Víš co jsi jedla, že jsi taková?
Vím.
Můj otec mi dal tygří játra!
Všechny ty bylinky, které jste
mi dávala mi nepomáhaly!
Snědla jsem tygří játra a jsem vyléčena.
Nepotřebuju žádné další vaše léky.
Chci, abyste odešla
z tohoto domu!
Co to děláte?
Odvěďte dítě.
Cho Ok!
Jste připraven jít do pekla?
Roztrhám váš hrudník
a vezmu si vaše srdce!
Ano, dosáhnu toho¨!
Nenechávám vás na pokoji!
Zaplatíte za to!
Vezmu si vaše játra!
Nechte mě!
Otevřete dveře!
Řekla jsem, otevřete dveře!
Otevřete!
Řekla jsem, otevřete!
Byl jste svědkem této strašlivé scény.
Pak tedy...
Pane.
Musím s ní mluvit.
Cože?
Poznáváte tohle?
Jsou to šaty, které
má dcera ušila.
Poznáváte to?
Kde je vaše dcera?
Co se stalo s moji Yeon Yi,
jsem již vám řekla.
Pak vaše dcera byla zavražděna,
je to tak?
Ano, tak to je.
Víte kdo to udělal?
Když vám to řeknu,
co se s tím člověkem stane?
Obdrží trest podle našich zákonů.
Do toho a řekněte mi to.
Nezáleží na tom jakou metodu použijete,
musíte GU San Daek umlčet.
Pospěšte si a udělejte opatření.
- Ale, můj pane....
- Hned!
Jdeme!
Chytněte ji!
- No tak!
- Dostaňte ji.
- Najděte jí!
- Dostaňte jí!
Dostaňte ji
Vy darebáku!
Nyní jsme tu sami!
Myslel jste, že bych vás nahlásila?
Kdybych to udělala,
v čem by mi to pomohlo?
Vy nebo on...
Všichni jsme lidské bytosti.
Myslíte, že mě znovu napálíte?
Pamatujete na mé dítě?
To dítě plakalo, aby se zachránilo.
Ujal jste se jí
a choval se k ní jako k vlastní.
Když jste jí vytrhl játra,
jak se cítilo vaše srdce?
Když jste vzal játra mé Yeon Yi
a strčil je do hrdla vaší dcery,
co na to říkalo vaše srdce?
Když ústa vašeho dítěte,
stejná ústa, která jedla játra
mé Yeon Yi, nahlas křičela,
co na to říkalo vaše srdce?
Můj pane!
Můj pane! Můj pane!
Dostaňte ji!
Kam až jsme došly.
Stále je kam jít.
Kam až jsme došly?
- Došly jsme až k prameni.
- Yeon.
Kam až jsme došly?
- Došly jsme až na roh.
- Yeon.
- Kam až jsme došly?
Došly jsme až na konec cesty.
Kam až jsme došly?
Dostaly jsme
se až na dno studny.
Kam až jsme došly.
Došly jsme až na konec cesty.
Kam až jsme došly?
Stále je kam jít.
Kam až jsme došly.
Došly jsme až k východní hoře.
Kam až jsme došly?
Došly jsme až ke skalám.
Došly jsem až na roh.
Kam až jsme došly?
Stále je kam jít.
Překlad: Nadya
Květen, 2013
nadya-korean-series.webnode.cz