Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Epizoda 13
Kam jdete mladá slečno?
Cho Ok!
Můj pane!
Můj pane.
Cho... Cho Ok...
Zbavím se vás všech!
Těm, co mi tohle udělali!
Všechny je zabiju!
Roztrhám je na kusy!
Můj pane.
Můj pane!
Proč?
Proč jsi přišla a teď?
Tady
Tady to bolí.
Bolí to tady.
Připadá mi to jako, e umírám.
Mami!
Miláčku.
Yeon.
Tvá matka je tady.
Jsem tady.
Mami!
Ano, miláčku.
Jeho Excellence...
Jeho Excellence mě
bude chtít znovu zabít.
Já jsem tady vedle tebe.
Všechno je v pořádku.
Je to v pořádku.
Není.
Stejně jako předtím,
mi opět dá podivný lék
a vezme mě znovu
do té strašidelné jeskyně.
Říkal, e slečna Cho Ok je nemocná,
a potřebuje mé játra k tomu,
aby se vyléčila.
Tohle řekl?
Toto ti váně řekl?
Jeho Excellence...
Řekl mi, a ještě trošku déle vydrím.
e to nebude bolet ...
To je to, co řekl.
Nebude to bolet.
Vydr ještě chvilku.
Byla jsem...
pevně přivázáná k desce.
Neměla jsem sílu.
Ztratila jsem zvonek.
Vzhledem k tomu léku
jsem necítila tvůj pach.
A tak jsem si pomysela, e kdy
začnu zpívat, tak se objevíš.
Mám prosbu.
Mohu zpívat píseň?
Tys ale nepřišla.
A...
Mé tělo..
bylo pokryto krví.
Otevřel mě pomocí noe.
A vzal mi játra.
Bolelo to.
Bylo to děsivé.
Myslela jsem, e kdy
uvidíš mé tělo v takovém stavu…
byla jsem smutná.
Yeon.
Říkala jsi mi, a nikdy nevěřím lidem.
e lidské bytosti jsou nebezpečné.
Tohle jsi mí říkala,
ale já mu věřila.
Cítím se jako hlupák.
Nakresila jsi mě?
Není to dokonalé,
ale chtěla jsem vám to dát.
Nenávidím ho.
Ne, není to tvoje chyba.
Je to moje vina,
e jsem tě neochránila.
Je to všechno moje vina,
zlatíčko.
Zlatíčko.
Omlouvám se, omlouvám se, zlatíčko.
Je to má chyba.
Mami...mami...
Omlouvám se.
Viděl jsi to.
To dítě není naše Cho Ok.
Zpočátku jsem myslela, e to bylo proto,
e dítě dostalo takový šok.
Ale jak šel čas, více a více se
ukazovaly podívné věci.
Nazývala Gu San Daek "matka".
Kreslila obrázky jako Yeon Yi.
Navíc tohle dítě,
by udělalo cokoliv pro sladkost
a přesto řekla, e sladkost nechce.
Můj pane, a teď ta dnešní událost.
Čí dcera tam Ch Ok byla?
Je to dítě, které by vyskočilo v noci
z postele, kdyby uslyšelo tvé kroky.
Chodila za tebou víc ne za mnou.
Ale tahle Cho Ok…
jak jen mohla bodnout vlastního otce?
Není pochyb o tom,
e je to duch Yeon Yi.
Musíme najít Cho Ok.
Musíme najít naší Cho Ok.
Můj...můj pane.
Co to děláš?
Můj pane!
Pokud se ti opět něco stane,
tak zemřu.
Já dokončím pomstu.
Ty u nesmíš nic dělat.
Rozumíš?
Proč neodpovídáš?
Nechci to udělat.
Coe?
Nemohu odpustit Jeho Excelency, ne.
Já mu nikdy neodpustím.
Můj pane!
Bude lepší zemřít.
Bylo by lepší, kdybychom já a ty...
umřeli společně.
Můj pane!
Víš jak jsem tě chránil?
Máš ponětí jaké jsem udělal věci,
abych tě zachránil?
A ty na oplátku uděláš tohle?
Dítě co bodne svého otce?
Jaké dítě...
bodne svého vlastního otce?
Ani zvířata tohle nedělají.
Jak jsi mohla vlastníma rukama
bodnout vlastního otce?
Po tomhle,
nemám ji ádný důvod ít.
Ne. Pojďme společně zemřít.
Můj pane!
Co se tu děje?
Co to děláš?
Pros o odpuštění.
Slečno...
Udělej, co říká paní.
Nechci.
Neudělala jsem nic špatného.
Coe?
Řekla jsem,
e jsem neudělala nic špatného.
Ty máš opravdu pocit,
e jsi neudělala...
nic špatného?
Můj pane... proč se takto chováš?
- Je to nemocné dítě!
- Dost!
Cho Ok.
Pověz mi.
Opravdu si myslíš,
e jsi neudělala nic špatného?
Yeon... prosím...
Bez tebe umřu.
Prosím... prosím Yeon...
Odpus mi otče.
To co jsem udělala, bylo špatné.
Ode dneška mějte toto při sobě.
I kdy půjdete spát.
To je chilli.
Můj jazyk úplně hoří.
Říkala jsem ti, e to máš ochutnat?
Mějte to u sebe a kdy se
k vám přiblíí Cho Ok,
tak ji to střikněte do očí a utečte.
Coe?
Právě teď je slečna Cho Ok
posedlá duchem Yeon Yi.
Vzhledem k tomu, e jste
neudělali nic hezkého Yeon Yi,
tak nikdy nevíte, kdy na
vás můe duch Yeon Yi zaútočit.
Dávejte si pozor.
Rozumíte?
Na co čekáš?
Proč si to nebereš?
Nepotřebuji to.
Coe?
Pokud je pravda to co říkáš,
neměli bychom spíš Yeon Yi podpořit?
Jaká muka musela trýznit
její srdce, e se vrátila?
Oh... ty..ty...opět...
Mami, kdy budu mít dvě, zvýší se efekt?
Co jste udělala Cho Ok?
Prosím?
Co jste udělala Cho Ok,
e se takto chová?
Co jsem udělala?
Co tím myslíte?
Proč vám říká "Mami"
a motá se kolem vás.
To mi povězte.
Kdy vznikl poár ve skladišti,
tak já jsem byla ta, kdo ji zachránil.
Od té doby ke mě přilnula.
Od té doby se změnila.
Jsem matka, která si na
své dítě nevzpomíná.
Kdy pomyslím na city
mého mrtvého dítěte,
chci udělat pro mladou slečnu cokoliv.
Vydr ještě chvíli.
Co to je?
Nelíbí se mi to.
Přestaňte.
Slečno!
Přestaňte!
Prosím! Přestaňte!
U to bude.
Je to pro tvé dobro!
Přestaňte!
Nedělejte to!
Prosím!
Mami!
eno!
-  Co to vyvádíš?
-  Otče.
Otče!
Můj pane, ještě chvíli počkej.
Pokud budu ještě chvíli pokračovat,
naše Cho Ok se vrátí.
Tati.
Tati, mám strach.
Mamka mě děsí.
Neposlouchej Cho Ok.
Není v dobrém rozpoloení.
Dej si sem.
Hned!
Ten kdo není v dobrém
rozpoloení, je matka!
Tati, řekni matce,
a přestane, prosím!
Ten, kdo mě vzal k šamanovi,
byla matka.
Vůbec nevím, proč mi to dělá!
Pokud mě nemáš ráda, tak bych
byla raději kdybys mě uhodila.
Drahá, u s tím přestaň.
Dítě se bojí.
Nemůu.
Ještě jsem neskončila.
Tati, tati.
Vezměte Cho Ok a umyjte ji.
Můj pane.
Paní.
Na co čekáte?
Vemte ji pryč.
Ano.
Můj pane.
Jak mi tohle můeš dělat?
Díte bylo tak vyděšené,
e nevědělo co dělá.
Také jsi to viděla.
Nemůeš to nechat jen tak být.
Cho Ok se ještě nevrátila!
Je zřejmé, e bys mohla ubíit dítěti.
Budu na to nadále dohlíet,
tak u do toho nezasahuj.
Můj pane!
Proč jdeš sám?
Kde je pán?
Ptám se tě, kde je pán?
Ano, jeho nevěsta brzy odjídí.
Coe?
Mladý pán s ní po svatbě odejde.
To je dobrá zpráva. Kdyby tady zůstal,
neustále by myslel na Yeon Yi.
Přišel jsem ti to říct.
U půjdu.
Aigoo, má ubohá slečna...
Přišla o rozum a mladý pán odchází.
Tohle je místo pro svatební obřad.
Teď se naše dvě rodiny spojily.
Yeon Yi...
Tvůj duch...
Tvůj duch... tě opravdu opustil?
U tě nikdy neuvidím?
Tak co madam dělala, e Cho Ok zmizela?
Šla sehnat lék pro Cho Ok.
Můj pane!
Musíte ihned jít se mnou.
Cho Ok!
Co tady děláš?
Nic.
Cho Ok.
Nepřišla jsi sem mi něco říct?
Mladý pane, opravdu odjízdíš?
Je to pravda.
Odcházím.
Netušila jsem, e to bude tak brzo.
Jen...
Jen jsem tě chtěla vidět.
Mít tě ráda, touit po tobě.
Jen...
Chtěla jsem tě jen z dálky sledovat.
Ale...
teď odcházíš.....
tak daleko.
Cho Ok.
Proč se najednou tak chováš?
Jsem nešastný kvůli
Yeon Yi ... moje srdce ...
Ty to víš.
Ano.
Vím to líp ne kdokoliv jiný.
To proto jsem se na tebe přišla podívat.
Mladý pane!
Co to děláš?
Prosím, odpus této ubohé dívce.
Zřejmě budu muset
zváit toto manelství!
Pojďme!
Cho Ok!
Jak jste vlastně vychoval svou dceru?
Nemám k tomu co říct!
Velice se omlouvám.
Vám je to líto.
Myslíte si, e kdy se jen omluvíte,
všechno bude v pořádku?
Omlouvám se.
Opět jsem způsobila potíe.
To je v pořádku.
Znám tvé pocity velmi dobře.
Pojďme.
Můj pane!
Na co čekáš?
Jdeme!
Slečno!
Proč tohle děláš?
Proč jen způsobuješ samé problémy?
Buďte zticha!
Ne!
Mami...!
Jak...
Jak jsem mohla...?
Slečno, jsem v pořádku.
Pojďme domů.
Pane.
Čím jste ji krmil?
Zaútočila na svého otce.
A vaší milence říká " Mami".
Čím jste ji přesně krmil,
e je teď taková?
Kdo jsi?
Kdo přesně jsi?
Kým jsi se stala?
Cho Ok.
Vzpomínám si na tvé první krůčky.
Tvá roztomilá ústa...
mi říkala "tati".
To mám hodně v paměti.
Kdy jsem ti koupil koláčky,
hned jsem pospíchal domů.
Abych viděl tvojí úsměvavou tvář,
byl tvůj otec,
ochotný udělat cokoliv.
Jak je tedy moné,
e tak hezké a drahé dítě ...
s tak hezkou tváří...
svýma krásnýma rukama...
Jak je to moné?
Nejste o nic horší ne zvíře.
U jste zapomněl, co jste mi udělal?
Jen počkejte... vlastníma rukama,
ukončím váš ivot.
Mami!
Mami! Mami!
Tvůj duch...
Jsi má dcera, Cho Ok?
Ano, je to tak.
Mami, jsem Cho Ok.
Mami, najdi prosím mé tělo.
Yeon Yi mi ukradla tělo.
Cho Ok!
Dobře. Dobře mé dítě.
Tvá matka... jej pro tebe najde.
Najdu jej.
Udělám cokoliv,
aby ses vrátila zpátky.
Je to srdce.
C.....co?
Yeon Yi je v mém srdci.
Při úplňku ji musíš probodnout.
Tak duše Yeon Yi odejde.
Cho Ok!
Cho Ok! Ne!
Odpus mi.
Je to jediná cesta,
jak můeme spolu ít.
Cho Ok!
Cho Ok...
Tvá matka přišla o rozum.
Tohle není moje, můj pane.
Není to tak, jak to vypadá.
eno, ty u ses úplně zbláznila?
Tohle jsi chtěla udělat vlastnímu dítěti?
Naší Cho Ok?
Tak to není, můj pane.
Chtěla jsem přivést zpět Cho Ok...
Cho Ok! Cho Ok!
Vdycky říkáš,
e to děláš pro Cho Ok!
Nicméně, kvůli bezpečí Cho Ok...
musím učinit rozhodnutí.
Odejdi z tohoto domu.
Coe?
Ihned.
Odejdi z tohoto domu.
Jak mi tohle můeš říct?
Naše Cho Ok je tady,
tak jak mi můeš říct, abych odešla?
Kvůli ochraně Cho Ok!
Odejdi. Hned!
Oh Seo Bang,
necháte mě se s ní rozloučit?
Paní...
Neříkám tím, e neodejdu.
Matka vás jen ádá, aby ji viděla.
Necháte mě?
Omlouvám se.
Prosím, přiveďte mi ji.
Víte to.
Víte, jaké je matčino srdce.
Ráda bych to udělala...
Chung Il, přivedeš ji?
Tak děti, jdeme. Jdeme.
Mladý pane!
Ty, kdo vlastně jsi?
Přemýšlel jsem o tom celou noc.
O tom co se všechno stalo.
Jak ses chovala v mém domě.
Nerozumím tomu.
Ačkoliv pro to nemám vysvětlení,
nebudu se ptát.
Přesto...
jsi opravdu Yeon Yi?
Co?
Nejsem.
Nejsem Yeon Yi.
Opravdu?
Jsem Cho Ok.
Vra se zpátky.
Půjdu hned.
Tenkrát... v tom čase nám
to spolu moc slušelo...tak...
Yeon Yi!
Mladý pane!
Vrátila jsem se.
Tenkrát jsi byl...
šokovaný, kdy jsi mě
viděl v té podobě.
Kvůli tomu, e jsem zrůda.
To je proč...
Jsi hlupačka.
Ale,
ale to, e jsi hlupačka,
je moje vina.
Řekl jsem ti, e tě budu mít rád,
i kdybys byla zrůda.
Jene pak jsem stejně utekl.
Tak jak bys mi mohla jen věřit?
Take i kdy toho nejsem hoden,
prosím, neopouštěj mě, Yeon Yi.
Myslím, e u jsem byl
potrestán dost, co jsi odešla.
Take...
u mě nikdy neopuštěj.
Je mi jedno jestli jsi duch či zrůda.
Tak to je.
U nikdy neodcházej.
Musíš být opatrná,
aby sis neublíila.
Nemusíš brzy vrátit
tělo jeho majitelce.
Proč jste mi to tenkrát udělal.
Nebyl jste to vy, kdo jim řekl a si
vezmou má játra a dají je slečně Cho Ok?
Pokud člověk sní játra,
tak se stane někým jako vy?
To je to co se stane?
Máte vůni.
Zapáchající vůni.
Nikdo u ve vaší blízkosti
nebude chtít být!
Nikdo vás u nemá rád!
Je to vynikající.
- Zkuste to.
- Je to vynikající.
-  Vemte si.
- Ochutnejte.
Zkusím.
Je to dobré.
Jez pomalu.
No tak.
Vzala by si matka nebo já tvoje jídlo?
Nech ho na pokoji.
Moná je to tím teplem,
e jeho tvář vypadá unaveně.
Myslím, e se tvé oči trochu smrštily.
Kdy se na tebe tak koukám,
máš propadlejší tváře.
Také si to myslím.
Musím víc jíst.
Musím získat nějakou váhu.
Paní.
Co tady děláte?
Kye Hyang.
Chci vás poádat o laskavost.
Coe?
Pomocí tohoto udeřit Cho OK.
Pokud s tímhle udeřím Cho Ok,
pak duch uteče.
Budute ji být tak dlouho,
dokud neomdlí.
Být ji třeba a do konce.
Coe?
Chcete po mě,
abych mlátila slečnu Cho Ok?
Pokud ji chcete mlátit,
mohu to pro vás udělat?
Bude to legrace.
Nemyslíš, hyungnim?
Cho Ok.
Je tu tvá matka.
Pojď.
Pojď sem.
Pojď sem, Cho Ok.
Teď.
Naposledy...
mě nech a se tě dotknu.
Víš, jak moc jsem tě chtěla vidět?
Prosím...
Prosím, naposledy Cho Ok.
Prosím, naposledy.
Prosím.
Co vás sem přivádí?
Přišla jste se podívat,
jak se nám daří?
To jste si myslela,
e kvůli vám budeme brečet?
Podívejte se na sebe.
Nikdo vás tady nechce.
Samozřejmě i já.
Druhá paní a Jeho Excellency.
I dítě, o kterém si myslíte,
e je vaše dcera.
Nikdo.
Rozumíte mi?
Myslíte si, e je tohle konec?
Myslíte si, e jste vyhrála?
Být rodičem mrtvého dítěte,
umíte si takové zlo představit?
Myslíte si, e vaše dítě můe ít
v těle mého dítěte několik tísíc let?
Myslíte si, e jsem někdo,
kdo to dovolí?
Pokud by tady bylo zrcadlo,
ké bych vám mohla ukázat,
jak se tváříte.
Tváříte se pořádně zoufale.
Šamane.
Šamane, jste tady?
Je...
Je tady někdo?!
Cho Ok.
Ztratila jsem svou dceru, Cho Ok.
Chci najít svoji dceru.
Nikdo mi nepomůe?
Cho Ok!
Poslouchejte..
Má dcera.
Najděte moji dceru.
Prosím.
Prosím, najděte moji dceru Cho Ok!
Vy... vy to můete udělat.
Zachraňte moji Cho Ok!
Můete to udělat?!
Prosím.
Musíte ji bodnout do srdce,
a vaše dcera se vrátí.
Proč tady není?
Jak jen tak mohl zmizet?
Proč tohle nemůe udělat šaman?
Yeon! Yeon!
Jděte pryč!
Jděte pryč od mého dítěte!
Take to děláte znovu.
Řekla jsem vám, a jdete pryč!
Vy... vy chcete zemřít?!
Kde jste byl?
Vy...vy...
Jak je moné, e jste naivu?
Jak... jak je to moné?
Mami!
Dítě! Dítě!
Zlatíčko!
Zlatíčko! Zlatíčko!
Zlatíčko, otevři oči!
- Dítě!
- Cho Ok!
Cho Ok! Cho Ok!
Cho Ok!
Zlatíčko! Zlatíčko!
Otevři oči!
Zlatíčko!
Dítě!
Překlad: Nadya
Červen 2013
nadya-korean-series.webnode.cz