Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Epizoda 14
Dítě.
Cho Ok...
Cho Ok!
Dítě.
Dítě!
Mami...
Ano, miláčku, miláčku...
Jsi zvhůru?
Dítě...dítě...
Mami...
Dítě...
Vy...vy....
Vy jste Gu San Daek!
Co tu děláte?
Gu San Daek, proč jste...
Co jste udělala?
Ty...ty mě nepoznáváš?
Ty mě opravdu nepoznáváš?
Ďábělská ženská!
Proč se mě dotýkáte?
Dítě, dítě!
Miláčku?
Jak to, že mě nepoznáváš?
Podívej se na mě.
Jsem tvá matka!
Co tím myslíte " dítě"?
Říkáte mi, že jsem vaše dcera?
Musela jste se zbláznit!
Dítě! Dítě! Dítě!
Jsem tvá matka! Dítě!
Co jste přesně chtěla udělat?
Toto...toto...
Co je tohle?
Vy...vy..
Co...
co jste udělala?
Dítě...
Vy...vy...
Chtěla jste mě zabít?
- Ne! Ne!
- Nepřibližujte se!
Kde je můj otec a má matka?
Musím za otcem!
Co mám dělat?
Má Yeon Yi odešla.
Má Yeon Yi opět odešla.
Yeon.
Jak mě mohla opět opustit?
Slíbila jsi mi, že mě již nikdy neopustíš.
Sama jsi odešla,…
tak co jsem měla dělat?
Dítě...dítě...
Yeon.
Cho Ok!
Mami.
Mami!
Cho Ok! Mé dítě!
Mé dítě!
Mé dítě je naživu a vrátilo se!
Cho Ok!
Jsi v pořádku?
Podívám se na tebe.
Mami, Gu San Daek je divná.
Myslím si,
že mě Gu San Daek chtěla zabít.
Cho Ok...
Cho Ok!
- Cho Ok!
- Mladá slečno!
Mladá slečno!
- Cho Ok!
- Mladá slečno...
Mladá slečno!
Cho Ok!
Otče!
Co...
Cho Ok, jsi v pořádku?
Ano, jsem.
Jak se opovažuješ tolik rozrušovat otce?
Ženo?
Jak jsi jen mohla jít hledat Cho Ok?
Nezakázal jsem ti to?
Co to říkáš, otče?
Matka mě neměla hledat?
Měla jsem o Cho Ok strach,
tak jsem šla.
Viděla jsem Gu San Daek,
jak vzala Cho Ok,
a sledovala jsem ji.
Můj pane, Cho Ok je zraněná.
Rány musí být zašity
než bude pozdě.
Dobře.
Můj pane!
Můj pane! Musíte s námi jít.
Tudy, můj pane!
Co se stalo?
Co se děje?
Otče, hned tu ženskou vyhoď!
Pokoušela se mě zabít.
Jsou její slova pravdivá?
Je to pravda!
Podívej se na tu krev.
Zbláznila se a použila nůž,
kterým mě chtěla zabít. Je to tak.
Ne, to jsem neudělala.
Její slova jsou pravdivá.
Jak to víš?
Neříkala jsi, že jsi viděla
Gu San Daek a následovala ji?
Takhle jsem to neřekla,
jde o nedorozumění.
Gu San Daek bodla nožem Cho Ok.
Snažila jsem se ji zastavit.
Ale chtěla zabít i mě.
Jestli je to lež, tak jak
by mohla mít na šatech krev?
Co uděláš, můj pane?
Setni ji hlavu!
Pokud ji necháš jít,
tak zabije Cho Ok někdy jindy!
Můj pane.
Nic jsem ji neudělala.
Ještě to popíráte!
Viděla jsem to na vlastní oči
a vy to popíráte?!
Cho Ok, kde jsi zraněná?
Cho Ok...
Bolí tě něco nebo ne?
Můj pane.
Vemte hned Gu San Daek
do našeho domu.
To nesmíš!
To nesmíš, můj pane!
Ale Cho Ok je v pořádku.
I tak nesmíš!
To po mě chceš, abych
ji tu v takovém stavu nechal?
Zjistíme co se vlastně
přesně stalo v našem domě.
- Na co čekáte? Vemte ji.
- Ano.
Mami, jsem v pořádku.
Už mě nic nebolí.
Buď v klidu.
Tak, jak je jí?
Stále je v šoku,
ale nejsou zde žadná bodná zranění.
To není možné.
Byla bodnuta nožem
a ztratila hodně krve.
Je možné, že to není její krev.
Už půjdu.
Počkejte.
Jak to vypadá?
Jsem již doktor přes 20 let.
Vyšetřil jsem spoustu lidí,
ale tohle je poprvé co cítím takový puls.
Co to říkáte?
Že poprvé cítíte takový puls?
Počkejte.
Ano?
Proč jste byl tak šokovaný?
Má snad Gu San Daek
nějakou smrtelnou nemoc?
No.. to...
Hned mi odpovězte!
Doktore, tak můžete hned odpovědět?
Dobře, tak tedy... cítil jsem, jak její krásnou
tvář zasáhl paprsek denního světla,
ale kupodivu nedokážu
správně definovat její tep.
Je to tak zvláštní případ.
Co to říkáte?
Jak to myslíte,
že její tep nedokážete definovat?
Už dříve jste řekl to samé.
Jestli to není lidský puls, tak čí?
Říkáte, že ten puls je od zvířete?
Zní to jako zvířecí puls.
Je to zvířecí puls.
Pak tedy...
Můj pane.
Nerozumím tomu co říká.
Není to příliš divné?
Můj pane.
Proč se na mě takto díváte?
Ach... nic se neděje.
Něco... jsem viděl.
Proč se na mě stále takto díváte?
Dneska vypadáte tak křehce.
Mám pocit, jako bych se díval na přízrak.
Jako bych viděl zlého skřeta z lidových pověstí.
Co myslíte tím zlým skřetem?
Když se dívám na vás zblízka,
vypadáte víc jako skřet.
Pokud jste však člověk,...
jak byste mě mohla očarovat?
Můj pane, zkoušíte mě?
Pojďte blíž.
Vedl jsem zbytečné řeči
o nemocném člověku.
Odpočívejte.
Dobře.
Omlouvám se.
Jste vzhůru?
Nikdy jsem vás tu neviděl.
Odkud jste?
Jsem z místa,
kterému se říká Gu San.
Kdy jste sem přišly?
Kvůli epidemii ztratila
dcera svého otce
a skončily jsme v této vesnici.
Je někdo venku?
Ano!
Volal jste mě?
Jděte do místa nazvaného Gu San.
Yeon.
Yeon... Yeon...
Yeon...
Mami!
Mé dítě, mé dítě!
Dítě, nemůžeš se vrátit?
Nemůžeš se vrátit
v těle slečny Cho Ok?
Ne... ne...
Já, tvá matka... vrátím vše jak bylo.
Vrátím...
Vrátím se brzy zpět.
Dítě...
Věřím jenom tobě.
Dítě.. dítě..
Dítě...
Dítě!
Mé dítě...dítě!
Stále jste poblázněná?
Mé dítě....
Dítě, podívej se na tohle.
Vzpomínáš si na něco?
Dejte to pryč!
Kde jste našla tuto špinavou věc?
Podívej se na to pozorně!
Můžete, můžete mě pustit?
Nemůžu!
Vydržíš to a vyhledáš mně?
Počkej.
Drž to na chvíli!
Vzpomeneš si!
Ďábelská ženská!
Mé dítě.
Jak se opovažujete mluvit
předem mnou takové nesmysly!
Kvůli tomu, že je vaše dcera mrtvá,
tak si myslíte, že si získám vaše sympatie?
Tvá duše...
Tahle duše patří Cho Ok?
Poslouchejte mě pozorně.
Jestli se mnou budete ještě jednou
neuctivě mluvit, tak už to nenechám jen tak!
Zašiju vám ústa,
tak už nikdy takto nemluvte!
Rozumíte?
Co tady tak stojíte?
Chcete být také nějak potrestaní?
Omlouvám se.
Jak to tak vypadá,
tak se vrátila slečna Cho Ok.
Je to tak.
Yeon...
Miláčku...
Yeon... Yeon...
Yeon, kam jsi odešla?
Kde má Yeon Yi odešla?
Mé děátko.
Mé dítě.
Máte pravdu.
Jak můžete silou zvítězit nad skřetem?
Avšak...
jen nebesa vám pomáhají.
Co tím myslíte?
Takže říkáte,
že se můžu zbavit toho skřeta?
Právě teď je to jen slabá žena.
Co myslíte tím slabá?
Jak může být skřet slabý?
Existuje něco, co potřebujete získat.
A pak,
vše musíte skončit ještě dnes v noci.
Kdo vám tohle dal?
Získala jsem tyto rostliny,
takže vám je dávám.
Je to afrodiziakum.
Když ho budete nosit...
- tak Jeho Excellence...
- že medicína,...
kterou minule
Yeon Yi vypila a bylo jí z ní špatně,
pochází z parku Bylináře?
Ano.
Co to bylo?
Pane!
Pane, jaký máš důvod?
Proč jsi mě chtěl vidět?
Copak nevíš, jak moc
jsem chtěl vidět tvoji tvář?
Jen když jsem pomyslel,
že tě uvidím...
mé srdce, mé ruce a nohy se začali třást.
Myslel jsem, že umřu.
Mladý pane.
Jak se máš?
Yeon Yi, nechtěla jsi mě vidět?
Cože?
Co tím myslíš  "Yeon Yi"?
Proč mi říkáš "Yeon Yi"?
Zkoušíš mě.
Nang Ja.
Slečno, tohle byste neměla dělat.
Miluješ ji?
Překypuješ štěstím?
Nevěřím svým očím.
Co má tohle znamenat?
Nang Ja...
Posledně, já...
když jsem se vás ptala na Yeon Yi...
kvůli té dívce..
jste říkala, že ti dva
by spolu nemohli být.
Nicméně...
všechno bylo asi jinak.
Je to proto,
že chcete vidět mé slzy?
Proto sem pořád chodíte
a vyvoláváte scény?
Řekla jste, že nemusím mít obavy.
O tomhle to bylo?
Co to mělo znamenat?
Objevila se odněkud a plakala.
Mladý pane, kdo to byl?
Kdo je to?
Nevzpomínáš si na ni?
Neviděla jsi se s ní?
Já?
Kdy?
Yeon Yi.
Proč mi pořád říkáš "Yeon Yi"?
Je ti snad něco?
Ty.. tedy
nejsi Yeon Yi?
Co si myslíte, že děláte?
Co je to?
Víte, co jste právě vypila?
Liščí krev.
Když vaše dcera skoro umřela,
vypila liščí krev.
Co vy na to?
Není to špatné?
Všichni ven.
Ano, paní.
Zřejmě už vás vickrát neuvidím.
Kde je ten člověk, který mně svázal?
Počínala jste si jako superman.
Vypadáte dobře.
Vy ošklivá, příšerná bestie.
Opovažte se projevovat lidské pocity.
I když to byl jenom krátký moment,
cítila jsem k vaší dceři soucit.
A já se cítila poněkud hloupě.
To je pravda.
Zajímalo by mě, jak ošklivě
se tvá dcera tvářila.
Nakonec Cho Ok snědla játra
vaší příšerné dcery.
Takže jak by v tom domě
mohl být jediný klidný den?
Jak si ze všech lidí mohl
vybrat někoho jako jste vy?
Po té co mě vyhodil z domu,
jste zabrala mé místo.
Nevěděla jste, že to takhle dopadne?
Myslela jste si, že to dopadne
tak jak jste plánovala.
Co budete dělat?
Cho Ok se vrátila a vy teď tady umřete.
Mohla byste uznat, že to všechno
je děláno pro vaše dobro.
Půjdete za svoji dcerou.
Teď je všechno, jak má být.
Nemyslíte?
Paní! Jste v pořádku?
Co to děláte?
Zjistěte, kdo to je!
Ano, paní.
Tudy!
Ano.
Nikam nepůjdu.
Budu vás sledovat.
Až budete zvracet krev a zemřete,
budu vás pozorovat oběma očima.
Dokud nevydechnete,...
budu vás sledovat.
Podívejte se, co jste způsobila.
Je úplněk.
Vy zlá ženská!
Máte skořápku člověka.
Jak se opovažujete
zkoušet žít jako člověk?
Nemáte strach z nebes?
Je... je tam někdo?
Co myslíte?
Líbí se mi jak teď vypadáte.
Kde je ta arogantní, drzá ženská,
která mě dříve rozkazovala?
Kdybyste mě bodla do srdce,
nic by se vám nestalo.
Hloupě jste to protahovala,
tak se vám teď tohle přihodilo.
Ale já to jako vy protahovat nebudu.
Teď
ukončím vaše dlouhé psychické utrpení!
Mami! Mami!
Mami!
Mami! Jsi tam?
Ach, mami!
Cho Ok, běž pryč!
Běž pryč, Cho Ok.
Pokud nepůjdeš,
budeš také v nebezpečí.
Běž.
Co?
Co se děje, mami?
Co tu děláte?
Co jste udělala mé matce?
Cho... Cho Ok.
Mami, vykopni už prosím tu ďáblici ven.
Teď jenom když vidím
její obličej, se mi chce zvracet.
Cho Ok.
Běž pryč!
Tak běž, běž pryč!
Pojďme pryč!
Hned!
Yeon...
Mami, co se děje?
Nevím co se děje.
Každý se chová divně.
Mladý pán Jung Kyu mi říká "Yeon Yi".
Dívka, kterou jsem nikdy
neviděla se na mě zlobí.
Zřejmě se všichni zbláznili.
Cho Ok. Jsi jediná dcera
kterou na světě mám.
To, co teď prožíváš, co kdo říká,
to není důležité.
Uvědom si, že to,
co potřebujeme je přežít.
Co? Co tím myslíš?
Slibuji ti.
Že tě budu vždy chránit.
Rozumíš?
Co vás sem přivádí bez ohlášení?
Vy... jak vy?
Není vždy možné potkat
někoho, kdo žil?
Proč se na mně díváte tak nedůvěřivě?
Doufal jste, že jsem mrtvý?
Omluvte mě.
Ten dokument určitě postačí k vykonání trestu.
Pojďte dovnitř.
Na co to chcete použít?
Nemyslíte si, že je to tak správné?
Proč se sem nepodepíšete?
Co tam tak stojíte?
Posaďte se.
Co... co je to?
Proč je to tady?
Co to vlastně je?
Mluvte!
Co je to?
Nyní vám musím dát
hlášení o oficiální dokumentaci?
A nemyslím si, že jste v pozici,
abyste zvýšoval hlas.
Je velice zajímavé,
že jsem na vás předím myslel.
Obsah tohoto dokumentu,
byste měl velice dobře znát.
Omlouvám se.
V poslední době jsem
byl tak silně rozrušený....
Nepřijímám žádné omluvy.
Pokud sem budete neustále chodit a mluvit
o svých přednostech, obměkčí mě to.
Je nepříjemné vykonávat svou práci.
Co tím máte na mysli?
Ztratila jsem své dítě již dvakrát.
Co ještě víc můžu ztratit?
Jak se to přesně stalo?
Jak se může mrtvý člověk znovu objevit?
Jak se může ten dokument vyšetřovat?
Povězte mi, co tohle všechno znamená?!
Můj pane.
Nevím o jakém dokumentu mluvíte,
ale musíte se nejprve uklidnit.
Jak se mám uklidnit?
Šaman a Jo Hyun Kam
si navzájem fandí.
Takže je jen otázkou času,
než se ten den odhalí.
Víte přesně o jakého člověka jde.
Plánovala jsem zabít Jeho Excelency rychle.
Málem jsem přišla
o příležitost vidět dobrou šou.
Co vás sem přivádí?
Poslal vás Yoon Do Soo?
Yoon Doo Soo neví, že jsem tady.
Slyšela jsem, že máte dokument,...
který dřží v šachu Yoon Doo Sooa.
Jak to víte?
Přesto si myslím, že vy
nemáte ten dokument
ve svém vlastnictví.
Cože?
Protože já jsem ta,
kdo ten dokument zrovna má u sebe.
Vy blázne.
Nemáte vůbec nic.
Nicméně, nic Yoon Doo Soovi neprozradím.
Proč, vy....
Co to teď říkáte?
Cítím jak mě pozorujete!
Jak se mohu cítit ,
když vůči vám nemám žádnou úctu?
Pak tedy, jaký je vlastně
důvod vaší přítomnosti?
Jestli by bylo možné, mohla bych
vám každý den pomáhat.
Pak byste mohl na oplátku
pomoci vy mě.
Jak můžu s tímhle
dokumentem někoho usvědčit?
Nic tady není!
Přišel jste.
Ten dokument,
který je ve vlastnictví Jo Hyun Kama,
je přesně co?
Zcela nepochybně je to ten dokument,
který jsem napsal během tajného procesu?
Je to tak?
Řekněte mi.
Co jste s tím dokumentem udělal?
Co jste s ním udělal?
I když mi to uděláte,
je to k ničemu.
Váš předurčený osud už nikdo nezmění.
Co... co tím myslíte?
Neříkal jste mi, že zachráním
touto cestou Cho Ok?
Ten kdo zachránil její život, jste vy.
Nicméně, vaše rodina bude čelit neštěstí,
které zničí každého.
Před nějakou dobou,
jsem byl zvědavý na to, proč člověk jako
vy zůstává na takovém malém kousku půdy.
Avšak jelikož se naše pozemky dotýkají...
Tak mi řekněte,
který kus pozemku mi přidělíte?
Chcete mi nabídnout
práci ministerského rady?
Pokud provozujete špinavé obchody,
potom byste se měl připravit na všechno.
Nemyslíte, že ten dokument
má mnohem větší cenu?
Pokud tady zůstaneme,
Cho Ok bude v nebezpečí.
Nemám ponětí, co ta zrůda udělá.
Co tedy vlastně chcete?
Při dotyku těla se ukáže
její pravý charakter.
Chcete tu věc?
Máte ho?
Dejte mi ho!
Když něco takového existuje,
proč jste mi to již nedal dřív?
Ihned mi ho dejte!
Hned!
Vezmu si ho sama,
když mi ho nechcete dát.
Kde jste to dal?
Kde to je?
Vždycky děláte, co si zamanete?
Můj pane.
Co vás sem přivádí?
Proč jste pořád tak smutný?
Nevrátila se vám Cho Ok?
Ale...
z čeho máte strach?
Vaše oči to říkají.
Slečna Cho Ok se vrátila, ale vy vypadáte
mnohem nervoznější než-li kdy předtím.
Máte k tomu nějaký důvod?
Můj pane!
Nejste zraněný?
Kdo to udělal?
Kdo je tam?
Najděte ho!
Najděte toho, kdo to udělal!
Ano, můj pane.
Napijte se.
Stále nevypadáte dobře.
To není dobré.
Přinesu horkou vodu.
Ne, to je v pořádku.
Ne, hned jsem zpátky.
Byl jste to vy.
Celou dobu jste mě nutil říkat lži.
A dokonce jste na mě vystřelil.
A stále chcete žít?
Pokud mě chcete probodnout,
tak do toho.
Avšak, neexistuje žádný způsob, jak zastavit
toto neštěstí, které dozajista zničí vaší rodinu.
Mlčte!
Chcete dneska umřít?
Proč mi...
tohle děláte?
Proč?
Snášel jsem utrpení hůře než smrt.
A zachránil jsem své dítě.
Tak proč mi po tom všem
děláte takové věci?
Čím jsem si to zasloužil?
Je to hřích být otcem
a chtít chránit vlastní dítě ?
Je to vlastně všechno vaše chyba.
Věděl jste to od začátku.
Věděl jste co se stane
a zapojil jste mě do toho.
Viděl jste mé šílenství...
Ano, to je přesně ten výraz.
Neústupný .... bouřlivý!
Dělal jste si ze mně legraci!
Dobře.
Už vás nenechám jít.
Dnes v noci vás bodnu
a smažu ten hřích!
Můj... můj pane.
Postarám se o tělo.
Udělala jsem nepořádek,
tak jak jste si přála.
Můžeš jít.
Cože?
Játra jsou pryč?
Kdo tohle udělal?
Všude jsem našel toto.
Co je to?
Liščí chlupy.
Můj pane!
Co jste zjistil?
V Gu San ji nikdo nezná.
Můj pane!
Musím ti něco říct.
Překlad: Nadya
Červen 2013
nadya-korean-series.webnode.cz