Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Byl jste to vy?
Problémový kluk.
Uhněte.
Neslyšel jste mě?
Dostaňte ho odsud!
Ano!
Vypadni odtud!
Jdi, chlapče!
Pospěš a jdi!
Jste připravena?
Vaše podoba...
bude odhalena světu.
Ne... ne...
Co se děje?
Podle tvých informací se měla
Gu San Daek proměnit v zrůdu.
Něco není v pořádku.
To není možné.
Přestaň.
Ne.
Není člověk, je monstrum.
Vypadá snad jako zrůda?
Něco není v pořádku.
To není možné.
To stačí!
Vrate se.
Všichni se vrate.
Ano.
Ne, to nemůžete.
Ne, nemůžete.
Nemůžeš ji poslat zpátky!
Moje Cho Ok je v nebezpečí!
Už přestaň.
Epizoda 15
Co to děláte?
Podívejte se na mě.
Omlouvám se, můj pane.
Nicméně,
už nemůžu zůstat v tomto domě.
Nedělejte to.
Jak můžete být takový?
Co vlastně chcete?
Co přesně chcete?
Gu San Daek.
Neodcházejte.
-  Pokud takhle odejdete...
-  Tak si pospěšte a řekněte mi to.
Jak jen ji můžete nechat,
aby mi dělala takové věci?
Proč jen tak stojíte a sledujete?
Také si myslíte, že jsem zrůda?
Proto ji necháváte, aby mi ubližovala?
Omlouvám se.
Byla tak posedlá hněvem,
že jsem nic nedokázal udělat.
Přesně tak.
Kde vzala tenhle prášek?
S největší pravděpodobností od šamana.
Věříte... šamanovým slovům?
Jak bych mu mohl věřit?
Kdybych mohl, vytrhnul bych mu jazyk.
Už se znovu nic podobného nestane.
Tak nemusíte říkat, že odejdete.
Omlouvám se...
za to, že jste se cítila nepohodleně.
Řekl jste, že ten prášek odhalí zrůdu.
Tak moc jsem vám věřila.
Jak jste mi mohl něco
takového provést?
Vy jste si myslela,
že je to ten prášek?
Co?
Lidé jen vidí, co chtějí vidět.
Vy.....!
Co budete dělat,
jestli se vaše dítě probudí?
Pokud se bude
vědět o mé existenci,
vaše dítě tu bude
muset na místě zemřít.
Vy ďáblice...
Teď hned… teď hned puste Cho Ok.
Hned!
Chcete křičet?
Do toho!
Chcete ukázat můj vzhled před lidmi?
Teď už však vám nikdo neuvěří.
Dokonce i váš manžel
si myslí, že jste blázen.
Dokonce i šaman, na kterého jste
se obrátila se k vám otočil zády!
Nyní už jen zbývá, aby játra vaší dcery
byly naservírované na jídelní stůl.
Co... co to říkáte?
Její otec ani nebude vědět,
že to budou její játra,
až je bude jíst.
Přemýšlejte o tom.
Už nezbývá moc času.
Takže, zatímco je stále naživu,
hodně ji držte.
Co říkal?
Dal ti smlouvu na pozemek?
Ano.
Kvůli slečně Cho Ok,
konečně mi ji dal.
Hned se připrav.
Gu San Daek, vy jedna....
Madam moc dobře ví,
že ten prášek jsem ji nedal.
A tak to tady prohledala a vzala jej.
Na čí straně jste?
Jsem jen šaman ve dne i v noci.
Děláte si srandu?
Způsobil jste všechny tyhle
problémy, pozorujete naše činy
a bavíte se při tom?
Co je to za dokument,
co jste dal Jo Hyun Kamovi?
Zprvu jsem si myslel, že ten
dokument obsahuje to co se stalo.
Ale pokud má Hyun Kam
ten dokument, nebyl by důvod,
proč ještě nepodniknul žádný krok.
Jak jste řekl,
nedal jsem ten
dokument důstojníku Jo.
Pak... co máte na mysli?
Když se tak pevně držíte
toho dokumentu, co máte za lubem?!
Okamžitě mi dejte ten dokument!
Pokud to hned neuděláte,
setnu vám hlavu!
Kdy jsem říkal, že ten dokument mám?
Cože? Co to říkáte?
Nedal jsem ho důstojníkovi Jo,
ale už je to dlouho,
co jem byl ve vesnici.
O čem to mluvíte?
Pokud jej nemá Jo Hyun Kam,
pak kdo ho teda má?
To nemá cenu, setnu vám hlavu!
Světlo z lampy je docela tmavý.
Cože?
Pak...
Ženo.
Ženo!
Můj pane!
Paní.
Kde je má paní?
- Co se děje?
- Kam odešla?!
Paní odešla na úřad.
Cože?
Zrůda Gu San Daek
se schovává za maskou člověka,
mám ji chytnout a vyslechnout ji.
Je to tak jak říkáte?
Jste zodpovědný za ochranu naší vesnice.
To není problém mého
domu co se děje uvnitř.
Zadržte tu zrůdu.
Ví manžel, že jste tady?
Vím, že je těžké tomu uvěřit.
Nicméně je to pravda.
Pokud ji chytnete a vyslechnete,
ukáže vám Gu San Daek jaká je.
Dobře.
přišla jste až sem a z obyčejného
člověka jste udělala zrůdu.
V této chvíli...
nevím, co bych vám na to měl říct.
A tohle je co?
Určitě nejste člověk obyčejného formátu.
Pak...
Ženo! Co to děláš?
Co je tohle?
Můj pane.
Vemte ji domů.
Ano.
Paní.
Co vám má žena předala?
Proč se o to staráte?
Dejte mi to.
To nemůžu.
Tohle jsem obdržel.
Dejte ty ruce pryč!
Myslíte si, že kvůli vám se podvolím?
Jestli je to tak důležitý dokument,
tak byste měl líp hlídat dům.
Přijdu vám tak jednoduchý?
Pane.
Kdo si myslíte, že jste?
Že se na mě takto můžete smát a zesměšňovat?
Jak...
jste se stal tím, čím teď jste?
Cože?
Jste ten samý Yoon Do Soo kterého znám?
Podívejte se teď na sebe.
Vtrhnete ke mně
a spustíte na mě svou zlobu.
Nijak se nelišíte
od obyčejného vesničana!
Můj pane!
Vypadněte odsud!
To co se dnes stalo,
vám někdy oplatím.
Jaký dokument máš na mysli?
Nevím o tom nic,
- Já jen...
-  Budu stručný.
Ihned ho přines zpátky.
Ne.
Cože?
Velmi brzy tady budou důstojníci.
Jaký máš důvod,
že mě neposloucháš?
Jak jsi mě mohla takhle zradit?
Jak jen můžeš být při Jo Hyun Kamovi
a vtáhnout mě do tohohle všeho?
Jak můžeš takhle ohrožovat naše životy?
Kvůli záchraně Cho Ok.
Cože?
Pokud ti budu nadále věřit,
tak Cho Ok zemře!
Já ničeho nelituju.
Udělala bych to samé třeba
stokrát či tisíckrát.
Pokud je to pro dobro Cho Ok,
pokud jde o chycení toho démona…
udělala bych to několikrát!
Když se ohlédnu zpět,
je to všechno tvoje vina.
Ty jsi ten kdo přivedl Gu San Daek.
Cho Ok je opět tady,
tak jak jsi mohl znovu do našeho
domu přivést tu zrůdu Gu San Daek?
Když jsi zabil Yeon Yi,
měl jsi zabít také Gu San Daek.
Nebyly by žádné problémy.
Ne, měl jsi nejprve zabít
Gu San Daek a pak Yeon Yi!
Měl jsi vzít na sebe
všechnu tu odpovědnost.
Popravdě, bez tebe,
můj pane, co ještě je?
Jak má Cho Ok asi žít?
Ostraha, intriky, klamaní.
Snášela jsem to!
Ale ty si stále nedokážeš vyčistit hlavu.
Jak můžeš být stále tak
nedospělý a dál ji svádět?
Prosím.
Vzpamatuj se.
Otevři oči!
Ještě není pozdě.
Zabij Gu San Daek.
Takže říkáš, že kvůli bezpečí Cho Ok,
mám zabít Gu San Daek?
Zabil jsem Yeon Yi a teď po mě chceš,
abych zabil Gu San Daek?
Nůž, kterým jsem zabil její dítě,
nyní chceš, aby na něm byla i tvoje krev?
Musíš ji zabít.
Je to jediná cesta,
jak zůstane Cho Ok naživu!
To je jediný způsob! Nejen Cho Ok,
ale i ty, já, naše celá domácnost bude žít!
Vem si to a zbav se ji.
Podřízni Gu Dan Daek krk!
Běž.
Můj pane, dokážeš to!
Gu San Daek je zrůda.
Ne, už nic jiného nepotřebuješ slyšet.
Yeon Yi je také zrůda,
tak na všechno zapomeň.
Když se nad tím zamyslíš,
je to zneklidňující.
Cho Ok snědla játra té zrůdy,
tak jak může být tato domácnost v klidu?
Naše Cho Ok snědla játra zrůdy.
Jen o tom přemýšlej...
Celé mé tělo se chvěje.
Musíš udělat správnou věc.
Musíš to konečně ukončit.
Jdi a bodni ji.
Dělej a jdi.
Musíš tam jít hned teď.
Musíš to udělat.
Tak do toho!
Na co čekáš?
Jdi a udělej to!
Můj... můj pane.
Jak ses jen mohla opovážit?
Nesu za to všechno vinu?
Řeknu ti, co se stalo!
Všechno je to tvá vina!
Pokud bys nevyjádřila
své nejhlubší city…
tohle by se nestalo.
Já...
Já nechci...
ublížit Yeon Yi.
Ale ty, ty jsi zlé stvoření.
Všude jsi rozšířila zlou vůli.
Myslel jsem...myslel jsem, že budu slabý...
Dal jsem jí sladkosti a oděv
poskvrněný krví Cho Ok!
Využila jsi mnoho prostředků k tomu,
abys mě ovládala, zničila,
přikazovala mi a vládnula mi.
Jak se jen opovažuješ se proti mně bojovat?
Ty se opovažuješ mě pokoušet?
Jak...
Jak dlouho sis myslela,
že ti tohle nechám procházet?
Už nebudu hrát podle tvých pravidel.
Teď,
už mi nikdo nebude říkat,
co mám dělat a jak!
Nikdo už mi nic nenařídí!
Ženo...
Drahá..
Drahá...
Co jsem to...
Co se stalo?
Někoho sem pošlete!
Zachraňte mě... zachraňte mě....
Vy mě žádáte, abych vás zachránila?
To je opravdu smutné.
Umíráte, ale nikdo nepřijde.
Jak se cítíte?
Zaútočil na vás váš manžel a umíráte.
Je vaše srdce na kousíčky?
A
už jste sebevíc zlá,
může dítě utéct od srdce své matky?
Může to být horší než když mé
dítě volalo mé jméno, když zemřelo?
Váš odporný zločin k Yeon Yi,
končí právě tady.
Nyní, jděte do pekla!
Mami!
Co se stalo?
Cho... Cho Ok.
Cho Ok...
Jak...
Jak jsem mohl dopustit,
aby tohle viděla?
Postarám se o slečnu Cho Ok.
Můj pane.
Nebuďte příliš zdrcený.
Jak můžete odpustit člověku,
který vás zradil?
Věřil jste jí, byl jste.....
Jak byste mohl té osobě odpustit?
Ostatní by vám tohle neudělali.
Ne, ta zrada je neodpustitelná,
a už jde o kohokoliv!
Vy... tomu upřímně věříte?
Už jsem vám to říkala.
Neudělal jste nic špatného.
Kdybych já byla vámi,
udělala bych to samé!
Ne, udělala bych něco mnohem horšího.
Kdo mě podvedl, využil...
Jak byste mohl
někomu takovému odpustit?
Zabila bych ho mýma rukama.
Dívat se na toho člověka,
až do jeho posledního dechu!
Dala bych jim mnohem větší utrpení.
Ano.
Máte pravdu.
Neudělal jsem nic špatného.
Ano.
Paní je ta, kdo se dopustil provinění.
Déš.
Proč tolik prší?
Yeon...
Brzy tě přivedu zpět,
tak ještě chvíli odpočívej.
Tak aby Yoon Doo Soo viděl…
Za každou cenu.
Za každou cenu...
ho zničím.
Ma.. ma.. mami!
Ma..ma..ma...
Mami!
Yeon, nedělej to!
Nedělej to!
Tati! Mami!
Tati!
Mami!
Proč mi tohle děláš?
Tak proč?
Opatrně!
Vytáhněte ji!
Mami! Tati!
Cho Ok!
Cho Ok! Jsi v pořádku?
Držte ji!
- Slečno!
- Cho Ok!
Nejste o nic horší než zvíře.
Už jste zapomněl, co jste mi udělal?
Jen počkejte!
Vlastníma rukama ukončím váš život!
Tati!
Tati! Jsem tady!
To dítě není Cho Ok!
Tati!
Yeon.
Podívej se na svoji matku.
Pokud se ti opět něco stane,
tak zemřu.
Já dokončím pomstu.
Ty už nesmíš nic dělat, rozumíš?
Proč neodpovídáš?
Nechci to udělat.
Cože?
Nemohu odpustit Jeho Excelency, ne.
Já mu nikdy neodpustím.
Cho Ok!
Slečno!
- Cho Ok!
- Slečno!
Slečno
Cho Ok!
Vypijte to. Zahřeje to vaše tělo.
Do dna.
Musíte být zdravý.
Abyste žil dlouhý život.
Cho Ok!
Otče, jak můžeš být v jedné
místnosti s touto zrůdou?
Cho Ok!
Jste zrůda!
Co jsi to udělala Gu San Daek?
Gu San Daek?
Znám její skutečnou podobu.
Ona není Gu San Daek ale skřet!
Skřet převlečený do podoby člověka!
Proč říkáš takové nesmysly?
Ne, je to pravda.
Zabila moji matku.
Myslíte si, že nevím,
jaký zločin jste způsobila?
Vím všechno!
Na všechno si pamatuji!
Říkala jste mi Yeon Yi, pokusila
jste se mě zabít a hodila do studny.
Také jste se pokusila se mnou utéct.
Ticho!
Zbláznila jsi se?
Už nechci nic slyšet!
Okamžitě odejdi!
Ukažte ihned svoji podobu!
Jste liška, tak jako vaše dcera Yeon Yi!
Ihned se proměňte!
Slečno...
Nevím, o čem to mluvíš.
Tati!
Co je to za chování před otcem?
Tati, ona je tím zvířetem,
co zabila moji matku!
Prosím, věř mi!
Co?
Jsi stejná jako tvoje matka,
připadám ti jako hlupák?
Tati.
I ty už jsi zešílela?
Co tím myslíš zešílela?
Žádám tě,  abys mi věřil!
To stačí!
Nebudu tolerovat tvé chování!
Jestli mi budeš ještě jednou
odmlouvat, tvrdě tě potrestám!
Rozumíš?
Můj pane!
Slečno!
Slečno, uklidni se!
Uklidni se!
Slečno.
Slečno, uklidněte se!
Slečno! Slečno Cho Ok!
Cho Ok!
Co to děláš?
Pojď dolů!
Nechci!
Na co čekáte?
Běžte za ní!
Ano!
Zůstaňte tam kde jste!
Jestli sem někdo přijde, tak skočím!
Cho Ok, proč to děláš?
Chceš mě vidět umřít?
Proč jsi stále při ní?
Gu San Daek je liška!
Ona je ta co zabíjí lidi!
Proč ji dovolíš, aby zde zůstavala?
Když mě matka a otec hledali,
změnila se na příšeru
a odnesla mě na vrchol stromu.
Vylezte, tak jako předtím.
Proč to neuděláte?
Stydíte se proměnit se
v příšeru před ostatními?
Řekněte pravdu.
Řekněte mému otci, že jste zrůda!
Dobře, pokud nevylezete…
tak skočím.
Jestli umřu, tak se vaše
dcera Yeon Yi nevrátí.
Víte to líp než kdo jiný.
Stále se nechcete zpovídat?
Dobře. Stejně jsem kvůli
vám přišla o matku.
Nemám důvod žít.
Slečno!
Cho Ok!
Slečno! Přestaň!
Slečno! Pojď dolů!
Cho Ok!
Podívejte se!
To nesmíte!
Nemůžete, prostě buďte v klidu.
Půjdu na střechu
a dostanu slečnu Cho Ok.
Jak se opovažujete!
Zůstaňte, kde jste!
Na co čekáte? Odveďte ho!
Nebo skočím a umřu.
Už nikdo není na vaší straně!
Dělejte! Okamžitě se proměňte ve zrůdu!
Přestaň mučit moji matku.
Pokud budeš dál mučit moji matku...
nenechám tě na pokoji.
Já… nemučila jsem ji tolik.
Vzala mi moji matku,
to snad nestačí?
Jdi pryč!
Na co čekáte!
Běžte tam a zachraňte ji!
Ano!
Mami!
Mami, co mám dělat?
Taka mi nevěří co říkám.
Nenávidím ho.
Chci zabít Gu San Daek,
která mi tě vzala.
Mami, vem mě sebou!
Nelíbí se mi tady bez tebe!
Nemůžu bez tebe žít!
Mami!
Mami! Kam jdeš?
To nesmíš.
Nesmíš mě opustit!
Mami, není tohle hrob Yeon Yi?
Co tady děláme?
Mami!
Mami!!
Ž... ženo...
Můj pane...
pospěš si.
Pospěš si a jdi k Cho Ok.
Pospěš si.
Mami!
Mami, zachraň mě!
- Zachraň mě, mami!
- Yeon!
Mami!
Yeon!
Co to děláš?
Ne! Jen vydrž ještě chvíli!
Cho Ok!
Prosím, pro jedenkrát mi věř co říkám.
Vidíš tati, měla jsem pravdu.
Jsi v pořádku?
Můj pane.
Jste uvnitř? Tady Gu San Daek.
Co se děje?
Mohu... dál?
Vstupte.
Překlad: Nadya
Červenec 2013
nadya-korean-series.webnode.cz