Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Můj pane.
Jste uvnitř?
Tady Gu San Daek.
Co se děje?
Mohu... dál?
Pojďte dál.
Tak tohle je vaše pravá podoba?
Kdo jste?
Povězte mi to!
Jste člověk ... nebo zvíře?
Z jakého důvodu jste sem přišla?
Kdo jsem... víte lépe než já.
Jsem matka,...
která ztratila dítě vašima rukama.
Neměl jsem ponětí, že vy jste
ten démon, co mě chce zabít.
A dělal jsem všechny ty šílené věci.
Nejste člověk, ale démon.
Zabil jsem Cho OK matku.
Málem jsem ztratil své dítě.
Proč?
Podvedl jste mě. Cítíte nenávist a vztek?
Bez ohledu na to, jak vzteklý jste,
si myslíte, že jste naštvanější
než já, kdo ztratil dítě?
Mnohokrát jsem se držela zpět
a myslela jsem, že bolestí zemřu!
Čekala jsem jen na okamžik,
kdy vás budu moci zabít!
Jak jen? Jak jen?
Provedu vám přesně to,
co jste udělal mému dítěti!
Můj pane! Chytili jsme Oh Chun Wooa!
Co se děje?
Obáváte se o něj?
Jaké jsou vaše úmysly?
Myslela jste si,
že budu snadnou kořistí?
Pokud zemřu, pak umře také.
Už jsem to zařídil.
Vy jste hnusný člověk!
Na co čekáte? Svažte jí!
Proč, vy...?
Bude v pořádku, když umře kvůli vám?
Pokud ano, tak dělejte co je libo.
Svažte ji!
Ano.
Dejte je do stodoly!
- Ano!
Hledáte tohle?
To...to...
Potřebuju to pro mého syna, aby žil.
Oči vašeho dobrého syna září.
S tímto mohu vyřídit ten
dluh co mám s vámi.
Dě... děkuji.
Děkuji.
Co vás sem přivádí?
[V dokumentu se tvrdí, že Yoon Doo Soo vzal
život Jeon Ji kvůli tomu aby zachránil Cho Ok.]
Kde jste to vzal?
Šaman mi to dal.
Proč vám to dal?
Můj pane...
Prosím, zachraňte mého syna.
Jste připravený zemřít?
Nespáchal žádný hřích!
Cítíte k němu náklonost.
Když pomyslím na to,
jak jste vy dva kuli pikle a zradili mě,
nestačí mi vás
jenom podříznout nožem!
Pozorně se dívejte, jak ho zabiju.
A pak to bude na vás.
Přišli jsme si pro vás.
Jste zatčen!
Cože?
Na co čekáte?
Ano!
Jak se sem opovažujete přijít
a obvinit mě bez důkazů?
Nenapsal jste to?
Ale... jak...
Oh Seo Bang, vy...!
Tati! Tati!
Tati! tati!
Tati!
Tati! Co se děje?
Neměj strach. Vrátím se brzy.
Tati!
Odveďte ho!
Ano!
- Tati!
- Slečno!
- Slečno, nechte toho.
- Tati!
- Slečno!
Tati! Tati!
Nechte mě! Půjdu s tátou!
Tati!
Tati! Tati...tati...
Tati.
Tati!
Přestaňte!
Existují o tom jasné důkazy,
přesto vše i nadále budete popírát?
Já... nevím....
Nevím, kdo to napsal.
Pokračujte!
Co opravdu chcete?
Jsem si jistý, že to víte.
Dejte mi celé vaše jmění.
Nakonec to byl jenom kus papíru?
Co bych mohl získat ze všech vaších hříchů?
Stejně bych po
několika letech odsud odešel.
Propustím ho, jak jste mě žádala.
Děkuji, můj pane.
Jen by mě zajímala jedna věc.
Získávám hodně tím,
že ho vypouštím ven.
Co získáte…
tím, že něco takového žádáte?
Není to ten darebák,
který zabil dítě?
Co je vaším záměrem?
Tohle nemůžete! Nemůžete!
Tohle nemůžete!
Nemůžete vzít ty věci pryč,
když je Jeho Excellency pryč!
Aigoo! Jak jen můžeš pořád jíst?
Říkala jsi, že nesmím jíst
tyto pochoutky v strýčkově domě.
Ty jenom myslíš na jídlo?
Jak je možné,
že naše životy dopadly takto?
Život služebníka je takový.
Jakmile najdeš správného majitele,
oblíbíš si je.
Aigoo, má mladá slečno...
Chtěla jsem tě vidět, jak se jednou
budeš vdávat v nádherných šatech.
Kdo od teď pro tebe připraví jídlo?
Slečno, buď zdravá, ano?
Nebudeme tady žít, že?
Proč?
Toto místo mě děsí.
Více než tygři?
Tedy víc než být hladový?
Zlepší se to, jen chvíli počkej.
Vydrž to do té doby, dobře?
Kdybychom...tenkrát již opustily toto místo.
Nemuselo se nic z toho stát.
Ne. Najdu si tě znovu, Yeon Yi.
Ty a já společně opustíme toto místo.
Yeon Yi!
Yeon Yi...!
Yeon Yi. Je to sen, nebo skutečnost?
Jak můžeš ...? Jak můžeš být se mnou?
Přišla jsem sem, abych tě viděla.
Yeon Yi!
Yeon Yi. Neodejdeš, že ne?
Budeš pořád po mém boku, že?
Proč neodpovídáš?
Musím odejít.
Víš to stejně dobře.
To ne.
To nechci.
Nechci tě znovu ztratit.
Mladý pane.
Pokud musíš jít,
tak fajn.
Tak já půjdu také.
Budu tě následovat.
To nesmíš.
Proč ne? Proč nemůžu?
Pokud bych byl s tebou,
tak mi nebude vadit pomsrtný život.
- Tak proč ne ...
- Mladý pane...
Tvůj čas ještě nenastal.
Prosím, nebuď tak tvrdohlavý.
Ještě chvíli počkej.
Budu na tebe čekat.
Nesnaž se mě přesvědčit.
Jestli tě nechám jít,
jak tě znovu najdu?
Jak tě poznám?
Tady tohle.
Bude to tak.
Budu jej mít při sobě,
takže mě takto poznáš.
Věříš mi?
Yeon Yi!
Yeon Yi...
Jung Kyu!
Už jsi vzhůru?
Můj Jung Kyu je naživu!
Můj syn je naživu!
Yeon Yi...
Tati?
Cho... Cho Ok!
Tati.
Tati!
Cho Ok.
Tati.
Myslela jsem, že jsi mě opustil.
Myslela jsem,
že jsi mě opustil jako matka.
Nikam již nepůjdeš, že?
Budeš stále již při mě, že?
Ano.
Ano, Cho Ok.
Tati.
Toto je dýka z kosti tygra.
Tato dýka zrůdu oslabí.
Co chcete na oplátku?
Co chcete?
Konečně se setkáváme.
Čekala jste na mě?
Chcete mě zabít?
To už se vám nepodaří!
Tak, to jste byl vy.
Kdo se o to všechno postaral.
Vy jeden blázne!
Krmil jsem vás a dal vám střechu nad hlavou,
ale přesto jste mě kvůli té příšeře zradil!
Co? Jste naštvaný,
že jsem ji nazval zrůdou?
Znáte tedy její skutečnou podobu.
Přesto ji i nadále chcete chránit,
i když znáte její skutečnou tvář?
Být zrůdou, je v pořádku.
To je to, co chcete říct?
V mých očích jste pro mě také zrůda!
Jste zrůda, co zabila slečnu Yeon Yi!
Mlčte!
Nakonec jste vy
a vaše dcera měly svůj účel.
Vaše dcera byla lékem k záchraně mé dcery!
Takže co je na tom špatného!?
Vy démone, jak jste se
opovážila mě tak klamat?
Vy jste ta,
kdo by měl být potrestaný.
Staral jsem se o vás.
Jak se opovažujete
mě za mými zády zradit?
Říkala jste mi, že si nic nepamatujete.
Podváděla jste mě, klamala!
Jsem tak rozlobený.
Dívejte se pozorně.
Nejdřív mu podříznu hrdlo.
Před vámi bude brutálně,
bolestivě umírat!
Teď vám to ukážu.
Ne!
Chun Woo! Chun Woo!
Chun Woo!
Konečně ... blíží se konec.
Tak jo... pojďme to ukončit.
Už si chci odpočinout.
Že jste zabil mě, vám nestačí?
Teď chcete zabít i moji matku?
Ty...ty jsi...
Je to tak.
Jsem ta, kterou jste měl rád,
kterou jste zbožňoval.
Yeon Yi.
Já jsem Yeon Yi,
která zemřela vaší rukou!
Ano.
Provedl jsem ti stračnou věc.
Pak jsem však neměl ani jeden
jediný den, kdy bych byl v klidu.
Proč jste to udělal?
Moje dcera, Cho Ok, umírala.
Měl jsem to jen tak vzdát?
Omlouvám se.
Přesto,
kdybych to měl vrátit,
udělal bych to znovu.
A stokrát. A tisíckrát.
Udělal bych to.
Za to se omlouvám.
Proč mi tohle říkáte?
Určitě se nesnažíte získat můj soucit?
Ne...
Pořád nechcete být tím zlým?
Avšak,
nebudu akceptovat vaše slova.
Já jsem ta, kdo umřela nespravedlivě!
Nemohu...
vám nikdy odpustit.
Yeon!
Mami!
Miláčku.
Zachránit jeden lidský život,
tím, že vezmete život jinému dítěti.
Nejste rodič!
Chci umřít...
vaší rukou.
Chci zaplatit za svůj hřích.
Dobře. A je po vašem.
Ahjussi!
Ahjussi! Ahjussi!
Tati! Tati!
Otevři oči!
Tati. Tati.
Prosím, otevři oči.
Jak jsi mě mohl tak opustit?
Tati, jak jen jsi mě
mohl také opustit?
Jak jen teď mám žít?
Otče, něco jsi mi slíbil!
Že uděláš vždy cokoliv,
pokud nebudu v pořádku.
Právě teď mě vše bolí.
Srdce mě tolik bolí,
jako bych umírala.
Nechci nic jiného než jen
abys byl po mém boku.
Otče...
být po mém boku
a usmívat se na mě.
To je všechno, co chci.
Nic jiného nechci!
Tati.
Měla jsem prostě zemřít.
To kvůli mně sis vytrpěl takové věci.
A kdybych věděla, že matka
odejde do posmrtného života,
tak bych raději zemřela!
Někdo jako já, si již nezaslouží žít!
Tati...
Tati!
Jo Hyun Kame, obdrželi jsme obvinění!
Co jste to řekl?
Přijímání úplatků, vydírání Yoon Doo Sooa.
Na co čekáte?
Zatkněte ho!
Ano!
Cože? Kdo vám řekl takové lži?
Yoon Doo Soo.
To není možné.
Kde je Yoon Doo Soo?
Než zemřel, poslal formální dokumenty.
Cože?
Odvěďte ho!
Ano!
Ne! Nechte mě!
Něco tady nehraje!
Tohle...není možné!
Jak jen jste mohl takto odejít?
Ani jsem vám neřekla,
jak moc vám děkuji.
Když jste se vrátil zpět do
života, prokoukla jsem vás.
Po stovky let, kolik lidských jater jste snědl?
To se nedá spočítat.
Zlákán zlem, začal jste brát lidské životy.
Teď už ani nemůžete přestat.
Jste sice naživu,
ale nemůžete jíž žít opravdový život.
Váš osud je žalostný.
Proto nenávidíte lidi,
kteří z vás tohle udělali?
Možná jsem posledně selhala,
ale teď vím, jak vás zabít.
Stačí jen vám podřezat krk
a tím vyjmu všechny vaše hříchy
a zahodít je tak do věčnosti.
Chcete mě zabít?
Čekal jsem 600 Let.
Děkuji.
Chcete zemřít?
Proč si myslíte,
že jsem vám přišla zabít?
Taková směšná slova!
Budete žít tisíce, deseti tisíce let v tomto stavu.
Ne, to že tu budete
žít s lidmi každičký den,
to je ten trest se kterým
vás tu nechávám.
Mami!
Mami, opět mě nepoznáváš jako tenkrát?
Vrátila jsem se. Jsem Yeon Yi.
Jsem tvá dcera, Yeon Yi.
Nedělej to.
Nemám v úmyslu ti ublížit.
Opět mě nepoznáváš?
Mami, to jsem já, Yeon Yi.
Yeon Yi už odešla do jiného světa.
Ne.
Vrátit se do tvého těla bylo příliš bolestivé
a obtížné, a proto odešla.
Proč pořád napodobuješ Yeon Yi?
Chtěla jsem tě vidět,
tak jsem se vrátila.
Mami, už jsi zapomněla?
Mami. Stejně jako minule,
nebudeš mě brát na vědomí?
Tenkrát, když jsi mě nepoznala
a já na tebe tak křičela,
mé srdce zachvátila taková bolest.
Jak můžeš odejít beze mě?
Mami, vždycky jsi říkala,
"kamkoliv jde jehla, jde i ni".
Jsi opravdu Yeon Yi?
Yeon.
Yeon!
Dítě...dítě...
Mami.
Dítě...
[O ROK POZDĚJI]
Mami, tady máš lék.
Opět?
Přestaň si stěžovat.
Když to vypiješ, budeš silnější.
Máš pravdu. Kvůli tobě,
se musím cítít líp.
Vypij to.
Yeon...
Co je? Nemůžete se pohnout?
Víte co jste dnes opět vypila?
Liščí krev.
Jak můžeš...?
Yeon... jak můžeš?
Neříkejte mi Yeon Yi!
Nejsem vaše, Yeon Yi.
Jsem dcera mých rodičů, Yoon Cho Ok.
Já...
jsem po celý rok čekala
na tento okamžik.
Každý den co jsem s vámi žila,
jsem přemýšlela jen o pomstě.
Smála jsem se a plakala uvnitř!
Zatímco jsem vedle vás
ulehala pod stejnou přikrývku,
každý den jsem plakala krev.
Setkat se s vaší souzenou smrtí…
Otrávila jsem vás.
Opravdu...
všechno byla jen lež?
Nebyl zde...
ani jeden den, kdy jsi byla šastná?
Jak bych mohla být šastná,
když ta osoba je zrůda?
Kdo jste?
Jste nepřítel mých rodičů.
Teď pomstím své rodiče.
Po dobu jednoho roku
jsem čekala na tuto chvíli.
To je za mé zavražděné rodiče!
Dítě...
pojď blíž.
Dítě.
Věděla jsem to.
Věděla jsem, že nejsi Yeon Yi.
Věděla jsem to od začátku.
Cože?
Ale já jsem
chtěla být po tvém boku.
Věděla jsem...
po celou dobu, že mi dáváš liščí krev.
Věděla jsem to od začátku,
v den kdy jsem si tě vzala.
Má Yeon Yi, mi byla po mém boku.
Od toho dne, nikdy nebyl den ...
kdy jsem na tebe nemyslela
jako na svou dceru.
Vidět tvou hezkou tvář.
Chtěla jsem ti být jen matkou.
Místo Yeon Yi,
vyplnit mé srdce, moji prázdnotu.
Vidět tě jak vyrosteš
a potkáš dobrého manžela.
Do té doby jsem chtěla být s tebou.
Ale... ale... byla jsem sobecká.
Ty však... nejsi Yeon Yi...
nejsi má Yeon Yi.
Ale... umírám tvoji rukou...
to není tak zlé.
Ne.
Neumírej.
Nesmíš umřít.
Yeon...
tvá matka...
jde k tobě.
Prosím...prosím...
Prosím, neumírej.
Prosím...prosím.
Prosím...
M... m... mami.
Mami! Mami!
Mami!
Mami, mami!
Mami! Mami!
Je to má chyba.
Neumírej!
Mami!
Překlad: Nadya, Červenec 2013
nadya-korean-series.wednode.cz
Seriál se překládal: 1.3.2013 - 10.7.2013