Wanna be the biggest dreamer
Chci být největším snílkem!
Zensokuryoku de mirai mo
Utíkám plnou rychlostí
Ima mo kake nukero
budoucností i přítomnem!
Sou boku wa ki zuitan da
Přesně tak, došlo mi,
Zutto shukudai wasureteta
že nemám hotové úkoly.
Sore wa hitotsu no nazo nazo nazo
Tomu, tomu, tomu se já ale nepoddám:
Boku wa dare nan darou
"Kdo jsem?" se sám sebe ptám.
Suraidingu shite surimuketa
I kdybych náhodou uklouzl
Hiza itakutatte ne
a poranil si kolena,
Sugu tachiagaranakya
musím zase vstát!
Chansu wa nigete yuku wakatteru sa
Moje šance na mě přece nepočká!
Big and Bigger, Biggest dreamer!
Velký, větší, snílek největší!
Yume miru koto ga subete hajimari
Snění je počátkem všeho!
sore ga kotae darou
To je ta odpověď!
Dare yori tooku e tonde miseru yo
Doletím dál, než kdokoli jiný
subete no asu wo tsuranuite
skrz každý zítřek!
Wanna be the biggest dreamer
Chci být největším snílkem!
Zensokuryoku de mirai mo
Utíkám plnou rychlostí
Ima mo kake nukero
budoucností i přítomnem!
Takatovi, chlapci, jenž miluje Digimony,
se přihodilo něco podivného.
Do Reálného světa se totiž zrodil Guilmon,
Takatem vytvořený Digimon.
Guilmone...
Já jsem tě vytvořil...
Jsi můj přítel
přichází Terriermon!
Jsi můj přítel, přichází Terriermon!
Já nejsem Digimon!
Víš, kdo jsem...
Ovšemže...
Protože jsem tě vytvořil...
Že, Guilmone?
Jsem doma!
Vítej, jdeš nějak pozdě.
Brzy bude večeře.
Večerní zprávy...
Dobře!
Dnes se v síti objevila další porucha.
Ačkoliv nebyla nijak důležitá, týkala se několika oblastí.
Takato...
Co?
Postižení žádají vysvětlení od Správy sítě.
Co je to?
Tohle? Ale nic zajímavého.
Doufám, že sem zase netaháš nějaké krámy.
Stejně to budeš muset vyhodit.
Jo, já vím.
Guilmone, lez!
Je to fakt těžké!
Lezmon!
Nedělej to, Guilmone!
Nedělemon?
Poslyš, Guilmone.
Každý by se vyděsil, kdyby uviděl takhle velkého Digimona.
Teď, když jsme se setkali, doufám, že spolu zůstanem už navždycky.
Proto bude lepší, když budeš hodnej a nebudeš dělat potíže.
Rozumíš, Guilmone?
Guil... mon?
Jo, já jsem Takato.
Ta-ka-to...
...mon?
Žádnej Takatomon, ale Takato!
Takatomon?
Já nejsem Digimon!
Já... jsem....
To je ono, jsem tvůj partner!
Takatomon?
Ne, jsem Takato!
Jsem tvůj Trenér!
Nekontrolovatelný detekován.
Roste tím, že pohlcuje data z okolí.
Vypusťte sledovací zařízení.
Přepínám na virtuální obraz sledovacího zařízení.
Další, co se pokouší zrealizovat?
Co je?
Nic.
Co?
No...
Takato je naše jediné dítě...
Tak jsem si myslel, že by možná...
Ne.
Ale já jsem ještě nic neřekl.
"Ne" znamená "ne".
Ale proč?
Mysli na náš obchod.
Nemůžu se přece starat o všechno, ne?
Zítra si s ním o tom promluv...
Musí vědět, že nemůže
mít žádné domácí mazlíčky.
Hej, co je to támhle?
Nevím. Možná si někdo zapálil
táborák, nebo tak něco.
Renamon.
Goburimon
Goburimon.
Úroveň: "dospívající".
Druh: lidský démon, virus.
Jeho lstivost plně vynahradí jeho nedostatek odvahy.
Jeho speciální technikou je Goburi strike, kdy střílí ohnivou kouli.
Data!
Co děláte, culu?
Co seš zač?
Co tady dělá ta hračka? Je fakt roztomilá!
Hej hej, co jste právě teď dělali, culu?
Culumon to chce vědět!
Ty ses celou dobu díval?!
Ale... to není hračka!
Už odcházíte, cululu?
Data!
Ruki, Option kartu!
Vím.
Posilující čip, navýšení síly o 10%!
Úder kartou!
Ichimai no kaado hanatsu hikari ga oh
Světlo vyzařované z jedné karty
Goburimon, digizměna!
Fugamon!
Kono monogatari no hajimari tsugeteru oh
začíná vyprávět tento příběh
Vyvinul se? Proč?
Neměl by toho být schopen.
Kimitachi wa sude ni shujinkou nan da alright?
Stali jste se hrdiny, že?
Get up'n fight! aaku wo kazasou
Povstaňte a bojujte! Zvyšte světlo svých Arků
Co se děje, Guilmone?
Yuuki wo riaraizu shiro
Svou odvahu si uvědom
Nic tam není, vidíš?
Geeji wo fukkiru kurai ni
Natolik, že překoná měření
Data!
Evolution suru kimi ga teimaa
Když se vyvíjí, jsi trenér
Renamon, prohru netoleruji.
Vím. Jen sleduj.
Data!
Slash the life! pawaa wo ageyou
Udeř životem! Dej jim moc
Kaado surasshu! yuujou no tame ni
Udeř kartou! Pro přátelství
Slash the life! kimitachi wa nareru sa
Udeř životem! Můžete se stát
Muteki no paatonaa
neporazitelnými partnery
Koyousetsu!
I když se vyvinul na úroveň "dospělý", na nás stejně nemá.
Neprohrajem.
Staň se silnější... Renamon.
Takato?
Pamatuješ, jak jsi přinesl kočku?
Neměl jsem na výběr!
Dala mi ji stará paní v parku!
Přesto tady pracujeme s jídlem.
Proto si nemůžeme dovolit zvířata.
Ať už je to cokoliv, vrať to.
Nevím, o čem mluvíš...
Už půjdu, ahoj!
Guilmone, teď!
Takato!
Guilmone...
Dobře, hotovo!
Vím, že je to malé, ale buď trpělivý.
Až do večera musím být ve škole.
Škola?
Proto tu s tebou nemůžu zůstat.
Dobře?
Zůstaň tady a chovej se slušně,
dokud se nevrátím.
Pak si můžeme hrát.
Hrát!
Když budeš mít hlad, vezmi si tohle.
Tak jo.
Tohle je jídlo.
Už chápeš?
Jíst!
Zůstaň tu. Nikam nechoď, dokud se nevrátím!
Zatím!
Jsem plnej!
Takato...
Greymon, digizměna! MetalGreymon!
Já mám Sychronizovanou digizměnu! WereGarurumon!
Vysokorychlostní modul B...
Smůla... Nouzový rušící program!
Dík za výhru!
Hej!
To je Takato.
Kdes byl tak dlouho?
Promiňte.
Dneska ráno jsem toho měl fakt hodně.
Proč máš brýle?
Nesluší mi?
Protože jsem Trenér Digimonů!
No, jak myslíš.
Pojďme! První hodinu máme tělocvik!
Nechci běhat hned po ránu...
Hned tam budu.
Věděl jsem, že tady ta modrá karta nebude.
Takato!
Co tam děláš?
Přijdeme pozdě!
Jo, už jdu!
Na co čekáš, Takato?
Dobře, další.
Tři metry čtyřicet šest.
Jo! O pět centimetrů lepší, než minule!
Ale na mě pořád nemáš.
To proto, že seš–
Ano, ano... Další.
To nemůže být...
Takato...
Hej, Yamazaki!
Seš úplně dutej...
Neříkal jsem ti,
abys nezapomněl domácí úkoly?
Pane učiteli, co to bylo?
Nic, teď máme vyučování...
Nebudeme se rozptylovat nepodstatnými věcmi.
Krásný den!
Mon!
Hej, ty tam!
Z které jsi třídy?
Třídy?
Jak se jmenuješ?
Guilmon. A ty?
Jsem Kurosawa Seiji. Jsem ředitel.
Oslovuj mě "pane řediteli"!
Co tady děláš?
Hraju si s Takatem!
Hraješ? Je vyučování!
A hned sundej tu divnou krabici!
Ne!
Sundej to!
Ne.
Proč?
Takato řekl, že nemůžu.
Takato? Nevím, kdo to je, ale dokud seš ve škole, posloucháš mě!
Jasné?
Tak jo!
Pojďme si hrát, pane řediteli!
Ty si nechceš hrát?
Pomozte mi někdo!
Takato?
Co?
Požár?
To ne...
Všichni zůstanou tady.
Zeptám se ostatních, jestli něco neví.
Co se děje, Takato?
Já... Já... musím něco udělat!
Co?
Říkám, že jsem to skutečně viděl!
Dokonce to se mnou mluvilo!
Nicméně...
Spustit požární poplach, když nehoří...
Ředitel se určitě napil, než šel do práce...
Myslíš, že z toho vznikne školní historka?
Je mi jedno, co se stalo,
ale určitě už chtějí přestávku.
Hej, neříkal jsem ti, ať nevycházíš?
Moumantai...
Guilmone...
Slyšela jsem, že to bylo monstrum...
Kdo tomu věří? Ve škole nic takového není!
Zmáčkl hlásič požáru, protože viděl monstrum?
Jako kdyby bylo skutečné!
Monstrum?
Guilmone...
Guilmone!
Guilmone!!
Co se tady stalo?!
Všechen chleba je pryč,
zatímco zbytek jídla je nedotčený!
Zajímalo by mě, kdo ho mohl vzít...
Ale to byl chleba pro celou školu!
Každopádmě si musíme pospíšit a do oběda upéct nový!
To byl Guilmon... Co teď?
Můj Guilmon....
Guilmone...
Proč jsi přišel do školy?
Řekl jsi právě teď "Guilmon"?
Není to Digimon?
Jak to víš...
To je Trenér?
Terriermon...
Terriermon... a mluví!
Pokud se nedokáže o svého Digimoního partnera postarat, není to Trenér.
Terriermone!
Moumantai!
Já...
Guilmone...
Takato!
Guilmone!
Guilmone...
Takato, co se děje?
Takatova tvář je mokrá...
Mlč!
Dobře, zůstaň tady, dokud se nevrátím, dobře?
Až škola skončí, tak přijdu.
Pak si hrát?
Jo!
Není tu žádné vhodné místo?
Co, Takato?
Hledám místo, kde by tě nikdo nenašel, když budeš sám.
Sem lidé moc nechodí.
Guilmone!
Ustup stranou, Trenére.
Tohle je souboj Digimonů.
Já jsem tě už někde viděl.
Renamon je připravena bojovat.
Saa ima koso hashiridase
Pojď! Teď poběžíme
chizu ni wa nai basho e
na místo, jenž na mapách není.
Osoreru mono nante nani mo nai
Není se čeho obávat.
Chiisa na mune ni wa yuuki dake tsume konde
Ve svém srdci mám jen odvahu.
ame no naka hitorikiri
Stojím sama v dešti.
Poketto no naka wa karappo da keredo
Vnitřní kapsy mám prázdné
watashi wa mae dake mite iru
a vidím před sebou
Michi no tobira hiraite
otevřeny neznámé dveře
sekai no mukougawa e to
na druhou stranu světa.
Susume susume
Pokračujme, pokračujme
Mou mayowanai
už nejsem ztracena.
Saa
Pojď!
ima koso hashiridasechizu ni wa nai basho e
Teď poběžíme na místo, jenž na mapách není.
Osoreru mono nante nani mo nai
Není se čeho obávat.
Ashita wo tsukuru no wa ima shika nai kara
Protože zítřek lze vytvořit jenom teď.
Tobitate haruka naru My Tomorrow
Vzlétni! Vysoko, můj zítřku...
Seš hrozná! Jak můžeš takhle zaútočit na Guilmona?!
Digimoni jsou určeni k boji.
No tak, skončeme to.
Nedělej to, Guilmone, poslechni mě!
Renamon, neobtěžuj se s ním. Útok.
Guilmone, uteč!
Neodpustím ti, pokud byť jen jednou prohraješ!
Příště v Digimon Tamers...
Renamon vs. Guilmon! Digimon žije pro boj.
Staň se i ty Trenérem!