Wanna be the biggest dreamer
Chci být největším snílkem!
Zensokuryoku de mirai mo
Utíkám plnou rychlostí
Ima mo kake nukero
budoucností i přítomnem!
Sou boku wa ki zuitan da
Přesně tak, došlo mi,
Zutto shukudai wasureteta
že nemám hotové úkoly.
Sore wa hitotsu no nazo nazo nazo
Tomu, tomu, tomu se já ale nepoddám:
Boku wa dare nan darou
"Kdo jsem?" se sám sebe ptám.
Suraidingu shite surimuketa
I kdybych náhodou uklouzl
Hiza itakutatte ne
a poranil si kolena,
Sugu tachiagaranakya
musím zase vstát!
Chansu wa nigete yuku wakatteru sa
Moje šance na mě přece nepočká!
Big and Bigger, Biggest dreamer!
Velký, větší, snílek největší!
Yume miru koto ga subete hajimari
Snění je počátkem všeho!
sore ga kotae darou
To je ta odpověď!
Dare yori tooku e tonde miseru yo
Doletím dál, než kdokoli jiný
subete no asu wo tsuranuite
skrz každý zítřek!
Wanna be the biggest dreamer
Chci být největším snílkem!
Zensokuryoku de mirai mo
Utíkám plnou rychlostí
Ima mo kake nukero
budoucností i přítomnem!
Díky Takatově pilnému úsilí se Growmon mohl stát opět Guilmonem.
Takato možná trochu víc pochopil svou roli Trenéra.
Nicméně, může se Digimon vyvíjet i jinak, než že se zvětší a zesílí?
Co to je? Nikdy jsem nic takového neviděla.
Snaží se zrealizovat spolu se svým okolím.
Je tohle vůbec možné?
Renamon je můj přítel!
Rukiiny pochybnosti!
Renamon je můj přítel! Rukiiny pochybnosti!
Guilmone!
Digimon téměř bez zkušeností a bez načtených dat...
byl schopen se vyvinout.
Takže tenkrát...
Terriermone!
A dokonce i v mém případě...
Renamon!
Myslela jsem, že se vyvíjejí, aby zesílili.
Ale...
Co znamená Digizměna?
Tohle je prostě odporný!
Digimoni žijící s lidmi se začínají chovat stejně jako oni?!
Nevěřím!
Mám toho dost.
Přestaň mě sledovat.
Hej, co to s tebou je?
Ruki!
Co?
Co myslíš tím "co"?
Myslíš dnešní focení?
Vlastně je zítra!
Nemohla jsem v ateliéru nikoho sehnat,
tak jsem zavolala svému manažerovi...
A řekl mi, že jsem o změně harmonogramu přece měla vědět.
V diáři jsem to měla označené,
ale nepamatuji si, že bych to psala.
Mám se sejít s kamarády...
Hej, Ruki.
Nevěděla jsem,
že máš taky ráda tyhle věci.
Co tady pořád děláš?
Trochu jsem vás vyděsil!
Nemusely jste tak rychle zdrhnout!
Co tu mám jako dělat?
Už mě nikdy nesleduj.
Rozumíš?
Rozuměls mi?
Renamon?
Co se děje?
Kde jsi právě teď byla?
Na střeše budovy přes ulici.
Děje se něco?
Nevypadáš dobře.
To nic není.
Ale, ale, ale... Zase se setkáváme.
To jsi jen ty.
Co to sakra, ty mě ignoruješ?!
Ale mám nápad.
Kdybych ji dostal do souboje
s Terriermonem, bylo by se na co dívat!
Jsem tu, abych ti doručil od Terriermona zprávu!
Vyzývá tě na souboj!
Pche.
Proč sis právě odfrkla?!
Terriermon nebojuje.
Proč?
Jeho Trenér ho nenechá.
Tohle je prostě k naštvání.
To z něj nedělá Digimona,
ale domácího mluvícího mazlíčka.
Jako Digimon selhal!
Ale počkat...
Pokud Terriermon nebude bojovat, pak mu můžu sám snadno nakopat!
To je super zpráva!
Co tyhle? Ty jsou rozkošný!
Hej, zkus si tyhle!
Myslela jsem, že víš, že tyhle holčičí hadry nesnáším...
Tak co pak byla ta roztomilá hračka, kterou jsi předtím držela?
To bylo...
To mi dal nějakej divnej chlap, co na ulici rozdával papírový kapesníky.
Takže...!
Hned jsem to vyhodila!
Tak takhle to bylo...
Vidíš, říkala jsem ti,
že se jen tak snadno nezmění.
V jejím věku jsi byla stejná.
Fakt?
Renamon!
Co se děje, Ruki?
Podívej se na verandu.
Na verandu?
Bylo tam něco?
Ne.
Nelži mi! Vím, že venku něco je!
Proč se na mě takhle díváš?
Neboj se.
Ochráním tě.
Nemluv se mnou,
jako bych potřebovala pomoc!
Kdo si myslíš, že seš?
Jsem tvoje partnerka.
Partnerka?!
Nejseš nic jiného než Digimon!
Jak tě mohlo napadnout, že bychom někdy mohly být partnerky?!
Jdu ven.
Nesleduj mě.
Andromon
Tak jo!
Úder kartou!
Andromon!
Co myslíš?
Ne.
Ne?
Měl bys myslet víc na strategii, než na pózu.
Víš, co jsou kombinace?
Jo, když použiješ dvě nebo více karet a zkombinuješ jejich efekty.
Podle toho, jakou kombinaci použiješ, můžeš získat sílu, o které se ti ani nesnilo.
Takže ti navrhuji, aby ses je naučil správně používat.
Není to tak těžké zvládnout, že?
Terriermone!
Pojď si hrát!
Prostě ho ignoruj.
Vím.
Jdem.
Guilmone!
Hej, idioti!
Jestli mě nechcete tolerovat, tak se mnou bojujte!
Renamon mi nelhala!
A to znamená...
Nebojuj s ním.
Vím.
Tumáš!
Petit Twister!
Teď jsem říkal, ať to neděláš.
Já s ním přece nebojoval!
Neodmlouvej.
Nerozumím Ruki.
Co musím udělat, abych porozuměla lidské partnerce?
Mám se chovat jako člověk, jako Terriermon?
Nebo...
Kdo je tam?
Počkej!
Kde jsi?
Ukaž se!
To je zima...
Nelíbí se ti zima?
Kdo jsi?
Digimon?
Ano.
Jsem v Digitálním poli?
Není to nádherné místo?
Pro tebe je perfektní, Ruki.
Perfektní pro mě?
Nesnášíš povrchní přátelství
a povrchní partnerství?
Jo...
Chováš se velmi chladně,
protože taková chceš být.
Znám tě lépe, než kdokoliv jiný, Ruki...
Protože jsem tvůj partner.
Partner?
Ano, přesně tak.
Partner...
Myslíš Renamon...
Renamon...
Ruki!
Kde jsi?
Nejseš nic jiného než Digimon!
Jak tě mohlo napadnout, že bychom někdy mohly být partnerky?!
Renamon...
Já jsem tvůj partner, ne ona.
Ty?
Ano.
Nechtěla jsi vždycky silného partnera?
Hle, má síla.
Bezpočtukrát jsem bojoval a přežil.
Přežijí jen ti nejsilnější.
Ti ostatní zhynou mrazivou smrtí.
Co to je?
Sbírka Digimonů, které jsem porazil.
To je strašné...
Ne, to není.
Tohle je v zájmu Digizměny.
To samé jsi po celou dobu dělala i ty, Ruki.
Tak tohle znamená zesílit a vyvinout se?
Tohle jsem dělala Renamon?
Je mi z tebe zle...
Komu to říkáš?
Mně?
Nebo sobě, Ruki?
Přestaň mi říkat Ruki, jako kdybychom byli blízcí přátelé, nebo tak něco!
A nemluv se mnou, jako bys mě znal!
Nikdy mi neporozumíš!
Myslel jsem, že tě snadno přesvědčím, aby ses ke mně přidala, ale zřejmě jsem se mýlil.
Přesto jsi tak žádoucí právě díky své tvrdohlavosti a pýše.
Chci tě ještě víc!
Nikoho jiného si neumím představit jako svého Trenéra.
Buď mou Trenérkou!
Nikdy!
Chci prostě zesílit...
A ty chceš být silná trenérka Digimonů.
To jsou naprosto skvělé důvody.
Ne!
Vážně si děláš starosti o toho slabého Digimona jménem Renamon?
Proč ji sem nepřivoláš?
Nepotřebuješ dva partnery.
Vyzvu ji, abys sama viděla,
kdo je pro tebe skutečně vhodný.
Takže ji nezavoláš?
Rozumím.
Nechceš vidět, jak Renamon zničím.
Tak to není!
Pak ji sem přivolám sám.
To je Digitální pole?
Myslím, že jo.
Jdem nahoru na střechu!
Co je tohle za místo?
Podívej se támhle!
IceDevimon
IceDevimon.
Úroveň: "dospělý", Padlý anděl Digimon.
Dorazila drobotina.
Pusť Ruki!
Proč bych měl?
Je mojí Trenérkou!
O čem to mluvíš?
Ruki už má Renamon!
Jsem mnohem silnější než Renamon!
Nech mě jít...
Okamžitě mě pusť!
Lee...
Vypadá docela silně.
Je dostatečně silný na to,
aby ovlivnil tohle místo
a Terriermon ani Guilmon si ho nevšimli, když se prvně zrealizoval.
Jene, co uděláme?
Ty se ptáš mě?
Guilmone!
Připraven?
Guilmon Ruki zachrání!
Pomoz Guilmonovi!
Spolehni se!
Myslíte si, že mě můžou porazit dva na úrovni "dospívající"?
Guilmone!
Terriermone!
Tady je zima, culu...
Guilmone!
To je marné.
Oba umrznou.
Tohle nikdy nedovolím!
Úder kartou!
Meramon!
Burning Fist!
- Krucinál! Sakra! Zatraceně!
- Proč tu není Renamon?
Renamon je...
Nejseš nic jiného než Digimon!
Jak tě mohlo napadnout, že bychom někdy mohly být partnerky?!
Nemůžu ji přivolat...
I kdybych to udělala, nepřijde...
Co tím myslíš?
O tohle šlo po celou dobu?
Je to jen Digimon, ale máš pocit jako bys bojovala s přítelem.
Kvůli času strávenému s nimi jsi změkla.
Měla by ses vrátit ke svému starému já,
kdy bylo tvoje srdce chladné a kruté jako led!
Renamon!
Renamon?
Konečně je tu.
Zničím ji, a pak začneme spolu...
Ne!
Koyousetsu!
Frost Claw!
Měla by se vyvinout, nebo zemře!
Nemůžu ji nechat se vyvinout...
Když to udělá, bude stejná jako IceDevimon!
Proč se na mě takhle díváš?
Kvůli ní?
Proč?
Co pro tebe tenhle slabý Digimon znamená?
Renamon je...
moje kamarádka!
Renamon, digizměna!
Kyubimon!
naritai jibun yume ni miru no wa
Kým chceš se stát, co vidíš ve snech svých?
Proč ses vyvinula?
Onibidama!
dare ni mo tanomenai sa
Pomoc nám nikdo nenabídne.
Skončils!
Koenryuu!
Try kiba wo muita yasashisa mo arun da
Někdy musíme činit těžká rozhodnutí,
Zero Freeze!
Ubohé!
mamoritai mono no mae de wa
když někdo ochránit potřebuje.
Ice Shower!
Kyubimon!
sekai ga kawaru kitto kono itami wo nori koetara
Vím, že když překonáš bolest, svět se změní.
Musíme něco udělat!
Mám to!
Ještě můžu udělat tohle!
mayotteru hima wa nai sa tatakawanakucha
Musíš bojovat, teď není čas na pochyby!
Úder kartou!
keshiki ga kawaru sora mo osorenai yuuki motta kara
Okolí se změní, protože máš odvahu se nebes nebát,
Expandující vesmír!
Velmi pěkné!
chigau jibun wo sagashite tobitateru hazu sa
a tak se na cestu za tvým dalším já můžeš vydat.
Taky se vynasnažím!
Už jsi skončila?
Onibidama!
To je ono, Guilmone!
Vrhni se na něj!
Dobře!
Úder kartou!
Vysokorychlostní modul B!
Vy prostě nevíte, kdy přestat.
Fireball!
Frost Claw!
Úder kartou!
Bílá křídla!
Teď!
Co?!
Fireball!
Jste všichni v pořádku?
Co to bylo za kombinaci?
No já...
Nenávidím je.
Nenávidím Digimony.
Co to říkáš?
Kam jdeš, Kyubimon?
Proč to děláš?
Vůbec ničemu nerozumím!
Saa ima koso hashiridase
Pojď! Teď poběžíme
chizu ni wa nai basho e
na místo, jenž na mapách není.
Osoreru mono nante nani mo nai
Není se čeho obávat.
Chiisa na mune ni wa yuuki dake tsume konde
Ve svém srdci mám jen odvahu.
ame no naka hitorikiri
Stojím sama v dešti.
Poketto no naka wa karappo da keredo
Vnitřní kapsy mám prázdné
watashi wa mae dake mite iru
a vidím před sebou
Michi no tobira hiraite
otevřeny neznámé dveře
sekai no mukougawa e to
na druhou stranu světa.
Susume susume
Pokračujme, pokračujme
Mou mayowanai
už nejsem ztracena.
Saa
Pojď!
ima koso hashiridasechizu ni wa nai basho e
Teď poběžíme na místo, jenž na mapách není.
Osoreru mono nante nani mo nai
Není se čeho obávat.
Ashita wo tsukuru no wa ima shika nai kara
Protože zítřek lze vytvořit jenom teď.
Tobitate haruka naru My Tomorrow
Vzlétni! Vysoko, můj zítřku...
Digitální pole!
Jene, půjdu bojovat!
Ne!
Odcházíme, Terriermone.
Proč nemůžu bojovat?
Když to tak půjde dál, zabije všechny ve městě!
Digimon je určen k boji, Jene.
Jsme jediní, kdo to dokážou?
Příště v Digimon Tamers...
Shinjukský železniční most! Konflikt za jednu a půl minuty!
Staň se i ty Trenérem!