Wanna be the biggest dreamer
Chci být největším snílkem!
Zensokuryoku de mirai mo
Utíkám plnou rychlostí
Ima mo kake nukero
budoucností i přítomnem!
Sou boku wa ki zuitan da
Přesně tak, došlo mi,
Zutto shukudai wasureteta
že nemám hotové úkoly.
Sore wa hitotsu no nazo nazo nazo
Tomu, tomu, tomu se já ale nepoddám
Boku wa dare nan darou
"Kdo jsem?" se sám sebe ptám.
Suraidingu shite surimuketa
I kdybych náhodou uklouzl
Hiza itakutatte ne
a poranil si kolena,
Sugu tachiagaranakya
musím zase vstát!
Chansu wa nigete yuku wakatteru sa
Moje šance na mě přece nepočká!
Big and Bigger, Biggest dreamer!
Velký, větší, snílek největší!
Yume miru koto ga subete hajimari
Snění je počátkem všeho!
sore ga kotae darou
To je ta odpověď!
Dare yori tooku e tonde miseru yo
Doletím dál, než kdokoli jiný
subete no asu wo tsuranuite
skrz každý zítřek!
Wanna be the biggest dreamer
Chci být největším snílkem!
Zensokuryoku de mirai mo
Utíkám plnou rychlostí
Ima mo kake nukero
budoucností i přítomnem!
Guilmon se s Takatem vyvinuli
v Dukemona a porazili Beelzebumona.
Objevilo se však Svaté zvíře Zhuqiaomon.
Terriermon a Jen se společně vyvinuli
v SaintGalgomona a zdálo se, že ho porazili.
To snad ne...
Vy, kteří jste natolik pošetilí,
že vzdorujete bohům...
Pociťte jejich hněv!
Skutečný nepřítel přichází!
Bitva Čtyř svatých zvířat
Co si myslíte?
Za jak dlouho se to zpracuje?
Je to dost pomalé!
Nic s tím nenaděláme.
Tyhle výpočty jsou poměrně komplikované.
Ani s Hypnosem toho víc nezmůžeme.
Musíme požádat o pomoc celé Japonsko.
S tím si nelamte hlavu.
Pomáhají nám přátelé z celého světa.
Připomíná mi to... Jak jsme si navzájem pomáhali při vytváření Digimonů.
Teď není čas vzpomínat.
Osud těch dětí je ve tvých rukou.
Já vím.
Jen počkejte Jenryo, Shiuchon a ostatní!
Zachráníme vás touhle lodí.
Do té doby, hodně štěstí!
Úder kartou!
Super-evoluční modul S!
ichimai no kaado hanatsu hikari ga oh
Světlo vyzařované z jedné karty
Renamon, digizměna!
kono monogatari no hajimari tsugeteru oh
začíná vyprávět tento příběh
kimi tachi wa sude ni shujinkou nanda Alright?
Stali jste se hrdiny, že?
Getup'n Fight! aaku wo kazasou
Povstaňte a bojujte! Zvyšte světlo svých Arků
Taomon!
Om!
yuuki wo riaraizu shiro
Svou odvahu si uvědom
geeji wo fukkiru kurai ni
Natolik, že překoná měření
Evolution suru kimi ga teimaa
Když se vyvíjí, jsi trenér
Jsme zachráněni...
Ještě se neraduj!
Slash the Life! yasei ga mezameru
Udeř životem!  Probouzejí se divoké instinkty...
Om!
Wild One!
Nekontrolovatelný!
kakusareta enajii
Skrytá energie...
To bylo o vlásek... Dík, Taomon!
Slash the Life! kimitachi no mirai wo sono te de tsukame
Udeř životem! Popadněte budoucnost do svých rukou.
Taomon?
Slash the Life! pawaa wo ageyou
Udeř životem! Dej jim moc
Zase se blíží!
Kaado surasshu! yuujou no tame ni
Udeř kartou! Pro přátelství
Om!
Slash the Life! kimi tachi wa nareru sa
Udeř životem! Můžete se stát
muteki no paatonaa
neporazitelnými partnery
Můžeme se mu jen vyhýbat!
Zase!
Tohle je šílené!
Nech toho!
Fire Ball!
Petit Twister!
Jen těžko to chápu.
Vážně si myslí, že mě mohou porazit?
Fire Ball!
Petit Twister!
Jsou to vážně pošetilci...
Ale... nebudu s nimi mít slitování.
Guilmone!
Terriermone!
Utečte!
Proč tohle všechno?
Trest, který si ti pošetilci zaslouží...
... je smrt!
Proč musíme bojovat?
Zamyslete se nad svými hříchy
v mých plamenech!
To je konec...
Proti bohu jsme přeci jen bezmocní...
Co?
To nemůže být...
Co je ta obrovská věc?
To je... víš, kdo.
Podívejte se!
Qinglongmon. Svatý drak Digimon, úroveň "ultimátní".
Qinglongmon
Svaté zvíře.
To je...
Proč ale Qinglongmon přišel?
Doufám, že se nepřipojí k Zhuqiaomonovi...
Ne... Neporazíme ani samotného Zhuqiaomona.
Nemůžeme bojovat s oběma!
Co se děje?
Nevím...
Jdi mi z cesty!
Co?!
Bojují?
Oni...
Ale proč?
Co to má znamenat?
Zhuqiaomone... Přestaň s tou zbytečnou bitvou vedoucí ke smrti...
Zbytečnou?
Všichni si ji zaslouží.
Kvůli nim jsme ztratili Devy, naše služebníky!
Buď spravedlivý.
To Deva začali všechny ty boje.
Co ti přineslo hledání moci?
Udělal jsem to pro Digizměnu.
Vyvinout se a bojovat
proti skutečnému nepříteli!
O čem to mluví?
Qinglongmon se snaží přesvědčit Zhuqiaomona, aby s námi přestal bojovat.
Pak je to spojenec?
To je úleva! Alespoň jedno
ze Svatých zvířat umí naslouchat...
Mimochodem, co znamená "skutečný nepřítel"?
Nejsem si jist.
Prý to není Digimon.
Myslíš, že je to člověk?
Nezdá se.
Není ani jako Digignómové.
Neznámá bytost...
Věříš, že se musíme vyvinout,
abychom bojovali proti skutečnému nepříteli.
Naše Digizměny však povzbudily skutečného nepřítele.
Abychom ho zastavili, nesmíme se vyvíjet.
Pak...
Tím, kdo je zodpovědný za to,
že Digi-Entelecheia má podobu Digimona...
Jistě, bylo to moje přání.
Přesto jsem Digi-Entelecheiu získal já.
Digi-Entelecheia... to je Culumon, že?
Digimoni se vyvíjejí sami o sobě.
Nepotřebujeme pomoc lidí.
Takoví jsou Digimoni.
Nejsi umíněný?
Digimoni a lidé se můžou společně vyvinout,
proč to odmítáš přijmout?
Tohle je zkažená Digizměna.
Neodpustitelná Digizměna, která se nesmí stát!
Opravdu?
Ano.
Jestli všichni věříte,
že je váš způsob vyvinutí správný...
Zkuste mě porazit!
Proč tomu nerozumíš?!
Takato!
Už to nevydržím!
Guilmone!!
Jejich srdce jsou propojená!
Matrix Evolution!
Guilmon, digizměna!
Dukemon!
Co?!
Royal Saber!
Co je špatného na tom,
že se Digimoni vyvíjejí společně s lidmi?!
Jste příliš pošetilí na to, abyste tomu rozuměli!
To ty to nechápeš.
Chápu...
Tohle znamená vyvinout se s člověkem...
Deva neměli žádnou šanci.
Už rozumíš?
Stále je to však kacířství!
Jestli tě mám porazit,
abys to pochopil, tak tě porazím!
Poraž mě, jestli to dokážeš!
Poslouchejte, oba dva!
Bojujete se špatným soupeřem.
Pokud chcete tak moc bojovat,
bojujte proti skutečnému nepříteli!
Skutečný... nepřítel?
Vypadá to, že tahle země je říší jednoho ze Svatých zvířat...
Baihumona?
Toho jsem cítil?
Buď opatrnej... je fakt silnej.
Je v tom lese?
Co?!
Xuanwumon. Svaté zvíře Digimon,
úroveň "ultimátní", jedno ze Čtyř svatých zvířat.
Xuanwumon
Takže tohle není Baihumonova země, ale Xuanwumonova?
Ne, já ji jen střežím, zatímco je Baihumon pryč.
Ačkoliv jsem nikdy neočekával,
že uvidím člověka takhle blízko.
To je na dlouhém životě to dobré.
To tebe jsem cítil?
Bojuj se mnou!
Obávám se, že jsem to nebyl já, koho jsi cítil...
Podívej, necítíš to,
hluboko uvnitř toho údolí?
Co se děje?
Bojují... Baihumon a ještě někdo.
Ještě někdo?
Nechte to na Baihumonovi.
Tohle není vaše bitva.
Heeeej!
Myslím, že jsou všichni v pořádku.
Víceméně!
Katou... Seš v pořádku?
Můžeme bojovat proti osudu...
Povíš mi zbytek příběhu?
Kdo je ten "skutečný nepřítel"?
Nevíme, kdo to je.
Ani jeho jméno,
protože jsme jej nikdy nekontaktovali.
Jeho záměr je však zřejmý.
Eliminovat všechny Digimony.
Jak dlouho tu byl?
Od počátku Digisvěta.
Nakonec však zmizel.
Skryl se na hlubokém místě.
Hluboké místo?
Tohle je lidský svět, Reálný svět.
Odtud musíte projít šesti vrstvami,
abyste dosáhli fyzické vrstvy Digisvěta.
Tam jste se také všichni zpočátku objevili.
Když byl stvořen, Digisvět byl už celý.
Na tomto místě...
Žili předci Digimonů a Digignómové.
A skutečný nepřítel.
V určitém okamžiku však zmizel z Digisvěta.
Skutečný nepřítel opustil tento svět
a začal obývat svůj vlastní.
Bez něho žili Digimoni v míru.
Jak jsme se vyvíjeli, Digisvět rostl
a vytvářel pokaždé nové, odlišné světy.
Ti z nás, kteří dosáhli vývojem nejvyšší úrovně, se starali o řád a stabilitu Digisvěta,
a tak se zrodila tato říše.
Zdá se však,
že tento vývoj nikdo nepředpokládal...
Neboť se skutečný nepřítel probudil z dlouhé dřímoty.
Co se to tam dole děje?
To, co umožňuje Digimonům
se vyvíjet... je Digi-Entelecheia.
I když je pro Digimony zásadní...
Museli jsme ji skrýt, abychom mohli
zastavit skutečného nepřítele.
Přesto...
Proměnit Digi-Entelecheiu na Digimona bylo absurdní!
To jsem nebyl já!
Pak kdo?
Digignómové!
Chtěl jsem na vlastní oči vidět,
co se děje v říši Svatých zvířat...
Takže mě sem Digignómové přivedli.
Digignómové plní přání...
Qinglongmonovo, Mizunovo, i moje!
Kdo je ta osoba?
Pan Mizuno.
Člověk?
Pane Mizuno! Kdo je tím nepřítelem, který existoval s Digimony při stvoření Digisvěta...
D-Reaper...
D-Reaper?
Co je zač?
Původní program určený k odstranění zbytečných a vadných dat ze sítě.
Takže...
Toho se Čtyři svatá zvířata bojí...
Jsou silní?
Oni? D-Reaper je individuální entita, ať je kdekoli.
Je to jen primitivní program bez skutečné inteligence nebo pocitů... nebo by měl být.
Nebo by měl být? A teď je to jiné?
Kdyby to tak bylo, Čtyři svatá zvířata by se neměla čeho obávat.
Něco se s D-Reaperem muselo stát.... něco...
Něco jako evoluce?
Co...
Co se to teďka stalo?
Kam šel?
Pane Mizuno!
Zajímalo by mě, jak to asi skončilo...
Musím se odtud rychle dostat, culu!
Co... to je... culu?
Aozameta sora nijinda hi no hikari doko mademo tsuzuku
Světlo se postupně šíří po bledé obloze.
Kurikaeshi hibi iiwake to kyogen to wakaranakute
Opakují se dny, výmluvy a lži, kterým nerozumím.
Watashi wa tada koko ni ikiru sonzai imi wo tou
Jen by mě zajímalo, co tu vlastně dělám?
Kimi wa nanimo iwazu soba ni ite hohoemi wo kureta
Zůstal jsi mi na blízku, ale nic neříkáš, štěstí mi dáš.
Aijou to nichijou ni karamu kokoro kisu uzumete yo
Polibky ukryješ srdce láskou zmatené.
Ima ijou kore ijou tsuyoku kowareru kurai dakishimete
Víc než teď, víc, drž mě pevně, dokud se nezlomím.
Motto, kitsuku, motto, motto...
Víc, těsněji, víc a víc...
Culumone! Nakonec jsme tě našli!
Ruki, počkej!
Jestli se tě D-Reaper dotkne, zmizíš!
Ale musíme Culumona zachránit! Musíme...
Vrať se! Tam tě nebudu moc ochránit.
To je v pořádku. Pokud jsem s tebou...
Ruki... Pojďme se vyvinout na "ultimátní"!
Příště v Digimon Tamers...
Tančící ultimátní květiny!
Digizměna Sakuyamon
Staň se i ty Trenérem!