Wanna be the biggest dreamer
Chci být největším snílkem!
Zensokuryoku de mirai mo
Utíkám plnou rychlostí
Ima mo kake nukero
budoucností i přítomnem!
Sou boku wa ki zuitan da
Přesně tak, došlo mi,
Zutto shukudai wasureteta
že nemám hotové úkoly.
Sore wa hitotsu no nazo nazo nazo
Tomu, tomu, tomu se já ale nepoddám
Boku wa dare nan darou
"Kdo jsem?" se sám sebe ptám.
Suraidingu shite surimuketa
I kdybych náhodou uklouzl
Hiza itakutatte ne
a poranil si kolena,
Sugu tachiagaranakya
musím zase vstát!
Chansu wa nigete yuku wakatteru sa
Moje šance na mě přece nepočká!
Big and Bigger, Biggest dreamer!
Velký, větší, snílek největší!
Yume miru koto ga subete hajimari
Snění je počátkem všeho!
sore ga kotae darou
To je ta odpověď!
Dare yori tooku e tonde miseru yo
Doletím dál, než kdokoli jiný
subete no asu wo tsuranuite
skrz každý zítřek!
Wanna be the biggest dreamer
Chci být největším snílkem!
Zensokuryoku de mirai mo
Utíkám plnou rychlostí
Ima mo kake nukero
budoucností i přítomnem!
S pomocí Čtyř svatých zvířat našli Takato a ostatní konečně Culumona.
Toho však ohrožovaly bubliny D-Reapera.
Nakonec ho zachránily Ruki a Renamon, jež se vyvinuly v Sakuyamon, aby ochránily své přátele.
Ať se děje, co se děje...
Já tento svět ochráním.
Oslnivá evoluce - zářící Digizměna
Oslnivá evoluce
zářící Digizměna
Cítím to. Je opět v pohybu.
Budem s ním zase bojovat?
Objeví se D-Reaper?
Proč tu jsme?
Protože osud, haf!
Co teďka uděláme?
Budeme vzdorovat osudu, haf!
Právě letíme přes evakuovanou oblast nad západním Shinjuku.
Seismometry nebyly schopny určit epicentrum zemětřesení.
Mohlo by nějak souviset s objevením toho obřího tvora v západním Shinjuku?
Máme na tom svůj vlastní podíl viny...
Zajímalo by mě,
jak to vypadá na druhé straně.
Jaký je stav? Už jste dokončili loď?
Ještě chvilku... Ještě chvilku...
Daisy, proveď další kontrolu!
Babeli, Curly, spočítejte znovu cestu!
Nedívej se na mě... Takhle ne!
Nedívej se na mě!
Nedívej se na mě!!
Já... tuhle sílu... Já ji nepotřebuji!
Co se děje, Renamon?
Nic, jen jsem si myslela...
D-Reaper... Přijde mi, že se tím baví.
Bojím se...
Ničehož se neboj.
Co je to za zvuk?
Zase nepřítel?
Vskutku.
Skutečný nepřítel je ochoten konečně zaútočit.
Nastal čas se připravit?
Ty, kdož neseš Světlo Digizměny, Digi-Entelecheio.
Vždy jsem věřil, že bychom neměli následovat Digizměnu za hranice...
A že bychom neměli toužit po tvém světle.
Prastaří se rozhodli splnit mé přání a dali ti tvar Digimona.
Nicméně...
Dochází nám čas.
Co je s Culumonem?
Nevím...
Co se stane?
Pro ochranu naší země...
Pro ochranu našich lidí...
Pro navrácení našeho světla!
Digi-Entelecheio... Ne, Culumone.
Máš srdce Digimona.
Co si nyní přeješ ty sám?
Culumon chce pomoct, jak nejlíp dokáže.
Are you gonna be by my side?
Budeš po mém boku?
Prastaří, vyslyšte Culumonovo přání!
You know I'll be standing here still
Víš, že tě neopustím.
Digignómové!
Any time, any place, many heart, fragile heart
Kdykoli, kdekoli, mnoho srdcí, křehkých srdcí.
Take my love... Take my love...
Vezmi si lásku mou... Vezmi si lásku mou...
Zářící Digizměna!
Kao wo miru to ienai
Při pohledu na tebe nic nepovím.
kanari iitai koto atta no ni
Ačkoliv toho mám spoustu na srdci.
If you could be close to me!
Kéž bys tak mohl být se mnou!
Wagamama de ii
Je mi jedno, jestli jsem sobecká.
Kore ga honto no kimochi da shi soba ni ite
Tak to vážně cítím, chci být po tvém boku.
I want to be close to you
Chci ti být blízko.
Přichází spousta Digimonů!
Tama ni wa ii yo ne
Jeslipak smím, když to bude jednou za čas?
Datte suki ga afureru kara
Mé srdce přetéká láskou..
Přivedlo je Světlo Digizměny.
Take my love...
Vezmi si lásku mou...
Griffomon
Griffomon. Úroveň "ultimátní", Mýtické zvíře Digimon.
Hououmon. Úroveň "ultimátní", Svaté zvíře Digimon.
To je Boltmon!
Tady tenhle Plesiomon!
A tohle GranKuwagamon!
A... A...
Jijimon s Babamon...
Všichni jsou to Digimoni
na úrovni "ultimátní".
Všichni se vyvinuli a přišli sem bojovat s D-Reaperem!
Culumone, byl jsi skvělý!
Culumone, seš úžasnej Digimon!
Co se ale stalo s Digignómy?
Obětovali se, aby odnesli Culumonovo světlo ke všem těmto Digimonům.
Takže vyslyšeli Culumonovo přání.
Jo.
Co to je?
Tenhle Digimon je taky "ultimátní"?
MarineAngemon
MarineAngemon. Úroveň "ultimátní", Pohádkový Digimon.
Jeho speciální technikou je Ocean Love.
Co? Nepřišel jsi sem bojovat?
Neměl bys jít za ostatními?
To je ale divnej Digimon...
Hej, hej! Běž už!
Smutek. Nesrozumitelná myšlenka.
Zbavte se nepotřebného.
Archa je dokončená!
To je od Yamakiho...
Co se děje?
"Archa je dokončená. Můžete se vrátit domů."
Můžeme se vrátit?
Ale co je Archa?
Dopravní prostředek.
Mizuno nás na ni předtím nalodil.
Dopravní prostředek?
Něco jako loď. Taky jsem na ní byl!
Dokázali jsme to!
Konečně se můžeme vrátit domů!
Jo, všichni půjdeme domů.
Jo!
Hej! Kde je Katou?
Nemůžu ji najít!
Katou tu není?
Katou...
Co?
Takato se vrací domů?
Katou!
Katou!!
Měl jsem se o ni postarat...
Podívejte, podívejte! Našel jsem ji!
Katou!
Katou, kdes byla?
Záchod.
Kontaktovala jsem rodiny dětí.
Děkuji.
Mohu se vás na něco zeptat?
Jistě, na co?
Co přesně je Archa?
Používali jsme ji při studiích, je to rozhraní propojující lidi a internet.
A teď bude fungovat jako prostředek na záchranu dětí.
Nejdřív se objeví světelná cesta.
Jděte tam, kde se objeví. Tam bude i Archa.
"Posílám vám odpočítávací program."
Musíme najít tu světelnou cestu, než skončí odpočítávání?
Zbývá jenom 40 minut!
Vypočítání cesty Archy nám trvalo tři týdny.
Jestli se tam nedostanou včas,
nevím, kdy dostaneme další šanci.
Nezmeškejte to!
Hej, Jene... Neměli bychom bojovat s nimi?
Ale jestli promeškáme šanci...
Nevíme, kdy dostaneme další.
Trenéři.
Digisvět ochráníme my, Digimoni.
Můžete se vrátit do vašeho světa.
Digimoni, kteří se vyvíjejí s lidmi...
Stále jsem se nesmířil s vaším způsobem života.
Ale pokud je to vaše rozhodnutí,
nebudu vám jej vyvracet.
Můžete s nimi odejít!
Můj bože, dovol mi vyjádřit svou upřímnou vděčnost.
Bože, děkuji ti.
Takato, vraťme se na místo,
kde jsme se objevili poprvé.
Odtud budem hledat paprsek světla.
Culumone.
Od této chvíle můžeš žít jako Digimon.
Culumon je Digimon.
Sbohem, Trenéři!
Na shledanou, Svatá zvířata!
Mějte se!
Co to je? Virus?
Něco rozežírá paměťovou oblast Hypnosu!
Takhle Archu nevyšleme...
Nezachráníme děti!
I za to můžou oni?
Jsme zase na začátku.
Ale paprsek světla nikde nevidím.
Zbývá třicet minut.
Brzo bude tma...
Co se děje, Renamon?
Nad čím jsi to přemýšlela?
To je...
Ruki, půjdeš se mnou?
Promiňte, Ruki a já si na chvíli odskočíme.
Počkejte!
Zrovna teď chcete odejít. Kam jdete?
Vrátíme se včas.
Říkáš, že se vrátíte, ale...
Ruki! Vraťte se, než se setmí!
Jasně!
Rozumím.
Jsou pryč...
Víš... Někteří lidé prostě nechápou týmovou spolupráci.
Tati...
Ne...
Jenom Hypnos mohl provést potřebné výpočty k odeslání Archy...
Ale teď...
Moumantai.
Moumantai!
Stále je způsob!
Slyšela jsi Beelzebumonův výkřik?
Ano.
Vždycky jsem myslela jen na útočení a na poražení svých soupeřů.
Když jsem se však stala Sakuyamon,
pochopila jsem, jak je důležité něco ochránit.
Ruki, co ty?
Důležité něco ochránit?
Jo, rozumím, Renamon.
Cítila jsem to stejně.
Chci vzít Impmona zpět s námi.
Co myslíš?
Že sebou musíme hodit a najít ho, jinak zmeškáme loď.
Ano. Slíbily jsme ostatním,
že se vrátíme včas.
Pojďme.
Co máte na mysli?
Zkusíme využít volnou paměť počítačů našich přátel po celém světě.
Využijeme paměti počítačů odevšad...
Ano. Prostřednictvím sítě požádáme celou zemi o pomoc.
Musíme shromáždit dostatek paměti k odeslání Archy.
"Snažíme se zachránit několik dětí.
Pomozte nám, prosím."
Mami, rychle!
Ruki se brzo vrátí domů.
Jo, já vím.
Ale počkej chvilku...
Určitě se jedná o Ruki a ostatní.
Vraťte se bezpečně domů...
Teď by to mělo být v pořádku.
Úžasné... Získali jsme víc, než jsme čekali!
Babeli, Curly, znovu vypočítejte cestu.
Stůj co stůj musíme Archu vyslat před setměním!
Jak se od Divoké party dalo očekávat.
Zbývá deset minut...
Takato, támhle!
To je paprsek světla?
Jdeme! Není čas!
Impmone!
Renamon?
Impmone, můžeš vstát?
Jasně, že můžu!
Pojďme domů.
Co to říkáš? Seš pitomá?
Blbky... jste...
Jste fakt blbky...
Noc!
Je noc...
Je čas.
Objevila se Archa.
"Není čas, rychle si nastupte!"
"Tohle je vaše jediná šance!"
Ale Ruki a Renamon se ještě nevrátily!
Aozameta sora nijinda hi no hikari doko mademo tsuzuku
Světlo se postupně šíří po bledé obloze.
Kurikaeshi hibi iiwake to kyogen to wakaranakute
Opakují se dny, výmluvy a lži, kterým nerozumím.
Watashi wa tada koko ni ikiru sonzai imi wo tou
Jen by mě zajímalo, co tu vlastně dělám?
Kimi wa nanimo iwazu soba ni ite hohoemi wo kureta
Zůstal jsi mi na blízku, ale nic neříkáš, štěstí mi dáš.
Aijou to nichijou ni karamu kokoro kisu uzumete yo
Polibky ukryješ srdce láskou zmatené.
Ima ijou kore ijou tsuyoku kowareru kurai dakishimete
Víc než teď, víc, drž mě pevně, dokud se nezlomím.
Motto, kitsuku, motto, motto...
Víc, těsněji, víc a víc...
Co teď? Archa se začala hýbat.
Ne! Ruki se ještě nevrátila!
Takato, nastup! Pojď s námi!
Takato, naskoč!
Takato!
Nevzdám se! Všichni nastoupí na Archu a poletí domů!
Příště v Digimon Tamers...
Návrat do Reálného světa!
Staň se i ty Trenérem!