Dědo, nemohl bys tu hudbu trošku ztišit?
Cože?
Tu hudbu!
Co říkáš?
Už nic!
Tohle všechno je pro nás?
Oni si myslí, že je tam tak sto lidí?
Já jim říkal, že to nepotřebujeme.
Ale můj děda řekl, ať to vezmeme.
Je horko. Spálím se.
Kolik boxerek sis vzal?
Kolik ti je, pět?
Není to exkurze.
No, tohle je můj první tréninkový kemp.
Ne, opravdu.
Kolik sis jich vzal?
Já nevím.
Babička mi zabalila.
Počkat, ty sis nebalil sám?
A koho tu nazýváš pětiletým?
Tohle jsem si sbalil.
Ale nemám ponětí, co do toho dala.
Hm... Jsi docela náročný.
Já končím.
Nechci hrát volejbal s někým
jako je Haijima, kdo kazí náladu.
Chci si klubové aktivity užívat.
Jsem si jistý, že...
Budu hrát.
Chci hrát volejbal s Haijimou.
Děje se něco?
Nic.
Nic se neděje.
Byli jsme tak vyděšení, že jsme ztuhli
a podlomily se nám nohy.
Pořád nemůžeme zapomenout na slzy,
které tehdy padaly, ani teď.
Co budeme dělat?
Nejsme zvyklí čelit nepřízni osudu,
takže nejsme plně odhodláni.
Dříve jsme jen
záviděli druhým a
zlobili se na něco, co jsme nemohli vidět.
Pořád jsme jen zírali na další krok,
který jsme mohli snadno udělat.
A tiše nás to užíralo.
Byli jsme tak vyděšení, že jsme ztuhli
a podlomily se nám nohy.
Pořád nemůžeme zapomenout na slzy,
které tehdy padaly, ani teď.
I když jsme tak křehcí, že bychom se mohli zlomit,
stále hledáme lásku.
Nechceme zapomenout na důvod,
proč stojíme na tomto pódiu.
Protože jsi to ty, kdo mi pomohl zesílit,
dávám ti tuto krásnou baladu
v rámci tohoto krásného útoku.
Překladatel: Tiktak124CZ
Korektor: Flabébé
Skupina: Underground
Volejbalový tým Střední školy Seiinské
Tréninkový tábor den 1
Poslouchejte!
Volejbalový tým Střední školy Seiinské
Tréninkový tábor den 1
Až skončíme s tréninkovým
táborem, bude podzimní turnaj.
Tenhle tým musíme dát dohromady do následujících 5 dnů.
Jsem si jistý, že někteří z vás sem přišli dělat bordel.
Ale veřte mi, že vás vytrénuju
až do morku kostí. Tak se radši připravte.
Dobře.
A taky člen ragbyového týmu,
Okuma, který s námi hrál,
se dnes oficiálně připojil do týmu.
Je dalším druhákem spolu s
Kannem, Uchimurou a Hokaem.
Okumo, pozdrav všechny.
Fajn.
Zdravíčko, těší mě, že vás mohu konečně poznat.
Super, dobře se o tebe postaráme.
Doufám, že jsi připravený.
Slibuju, že to budu brát vážně. Opravdu.
Trenére, mohl byste k tomu říct pár slov...
Začněme s tréninkem.
Ano!
Epizoda 4: Nejvyšší, nejrychlejší, nejsilnější
Kurobo!
Musíš u toho víc přemyšlet, kam míříš.
Dobře.
No, Haijimo? Co si myslíš o našich smečařích?
Nejsou špatní. Myslím, že máme
slušné smečaře na pravé strany,
takže bych rád zvýšil počet
středních a pravostranných kombinací.
A Quick
Quick = rychlý útok
Jako quicky A a D
A Quick                                       D Quick
a quick C a Slide hit napravo.
C Quick
Úder bokem
A také pipe na střed a na pravou stranu.
Aoki, Kanno, Okumo.
Pojďte sem.
A Kurobo!
Dobře!
Ať náš levý smečař trénuje příjmy.
Slyšel jsi ho.
D-dobře...
Jakmile se střední smečar vydá na quick A,
náš pravý smečař by měl jít na quick D,
který pokrývá většinu hřiště.
Taky by byl efektivní časově rozdílný útok.
V tomto případě...
Byl dřív taky takový?
Jo, byl.
Je to zosobněný volejbalista.
Ale rychle zapomíná na věci mimo hřiště.
Je trochu odlišný zevnitř i zvenku.
Jsem si jistý, že ho jeho tým buď
zabije, nebo z něj dostane maximum.
S těmito schopnostmi by měl být
nejlepším soupeřem kdekoliv.
Ale myslím, že je to naopak.
Většina týmů by s ním nemohla hrát.
Být ve špatném týmu by ho snadno zlomilo.
Mluvím o riskantnosti.
Aha...
Ale...
Dostaneme z něj maximum.
Udělal jsem z toho své poslání.
Je mojí zodpovědností zajistit, aby se
jeho schopnosti dostaly na univerzitu.
Senpai...
Dobře, další!
Ano!
Náš tréninkový tábor trvá pět dní a čtyři noci.
Dva dny poté je podzimní turnaj.
Zřejmě je to důležitý zápas
k vyřešení jakýchkoliv zádrhelů před prefekturními kvalifikacemi na konci září.
Bude to náš první oficiální zápas
od doby, co se Haijima přidal.
Areál tréninkového tábora střední školy Seiin
Dobrou chuť!
Děkujeme za jídlo.
Člověče, jsem tak přejedený.
Jsem z toho jídla hotovej.
OK
Jsi na tréninkovém táboře, že?
Hodně štěstí!
Itoko?
To je dívčí jméno?
To je tvá přítelkyně?
Tak povídej!
N-ne. Je to moje sestřenice.
Jmenuje se Itoko.
Tady není žádná zábava.
Když budeš tak řvát, senpai ti vynadá.
Musí být fajn chodit se Suemori z dívčího týmu.
Co?
Chodíš s ní, ne?
Cože?!
Viděl jsem vás dva spolu v den festivalu.
To není vůbec pravda! Ibara a já...
Chci říct, slečna Suemori a já nejsme...
Haijimo!
A co ty?
Jsem single a vždycky jsem byl.
No, to mě nepřekvapuje.
Asi tě tyhle věci vůbec nezajímají.
Měl jsem holky, které se mi líbily.
Vážně?! Jsou to skuteční lidé?
Mají ruce a nohy, že jo?
Vím, že Vabo má ruce a nohy, ale není to člověk!
Tak se už probuď!
O čem to mluvíš?
A proč Vabo?
Vabo?
To je klasika, Kurobo.
To nebyl vtip, senpai!
Tohle je vážná věc.
Vážně, co tím myslíš?
Všichni se ztište a zhasněte světla!
Radši si šetřete energii, nebo budete
cvičit tak tvrdě, dokud se nepozvracíte!
Pokud nemůžete usnout,
můžete vyběhnout na ten kopec.
Okumo, vypadaš docela vzhůru.
Ne, ne, ne. V momentě usnu.
Hej, jsi vzhůru?
Jdi spát.
Takže ta holka, co se ti líbila...
Jak je to dlouho?
Nebylo to, když jsme ještě byli v Moshiro MS, že ne?
Jdi už spát.
Nebyla to Itoko, že ne?
Proč si myslíš, že je to Itoko?
Tys jí právě řekl křestním jménem?!
Pořád se vídáš s tím svým bratrancem?
Vídám... O čem to sakra mluvíš?!
Nevídám se s ní!
Chodíme každý do jíné školy!
Je jako švagrová.
Švagrová? Cože?
Teda, s bratrancem?
Ty myslíš Yoriho?
Neviděl jsem Yoriho celou věčnost.
Ani s ním nemluvil.
Pak není důvod se kvůli tomu nějak rozčilovat.
Já kvůli tomu nejsem rozčílený, já...
Aoki...
Vy dva opravdu
chcete vyběhnout na ten kopec.
Udělejme z toho realitu.
Dvacet koleček na ten kopec!
Rozkaz!
To jsou debilové.
Tréninkový tábor den 2
Dnes budeme zase cvičit útočné formace.
Vyzkoušíme všechny taktiky,
se kterými Haijima včera přišel.
--Máš to?
--Jo.
--Kurobo.
--Ano, pane!
Ty si můžeš sednout.
Nemá smysl, aby ses toho zúčastnil, takže si jen procvičuj příjmy.
Co...
Ale my nacvičujeme útoky!
Není fér, aby nahrávač vykopl
smečaře kvůli osobní zášti!
Osobní zášť?
Asi se zlobíš, že jsme včera museli oba běhat.
Jako bych to někdy dělal kvůli tomu, ty blbče.
Pak proč...
Na dnešním tréninku tě nepotřebuji.
Proč?!
Kurobo!
Tréninkový tábor den 3
Tréninkový tábor den 4
24hodinová prádelna
Vrátím se večer prvního.
Máš volno?
Prvního už něco mám,
ale od třetího budu mít volno.
Vyzvednu tě večer.
Sakra, zapomněl jsem prací prostředek.
To jsi ty?
Můžu si půjčit trochu pracího prostředku?
Vlastně, dej mi svoje prádlo.
Můžeme to dát do jedné pračky.
Tady, to máš za to prádlo.
Tvoje ruka...
Jo.
Nebudu se za to omlouvat...
Nebyla to moje chyba.
Nemusíš se omlouvat.
Jen pořádně trénuj.
Pořádně trénuj?!
Ty už mi vůbec nechceš nahrávat?
Dal jsi mi jasně najevo, co si o mně myslíš.
Neboj.
Je po všem.
Oh, jasně.
Pořád si myslíš...
Co?
Vrátím se ke své hře.
Tak mě nesuď za minulost...
Chci být tvoje eso...
Opravdu... chci...
To je jedno.
Zdá se, žes to špatně pochopil.
Ty v podstatě jsi eso našeho týmu.
Tréninkový tábor den 5
Ten z našeho týmu, který dokáže udeřit nejvýš, nejrychleji, a nejsilněji...
...jsi ty, Kurobo.
Jsi jediný, kdo může být naše eso.
Ostatní to vědí také.
Na turnaji jsi byl dřív jediný,
koho jsme měli.
Takže jsem na tebe nakonec tlačil až moc.
Ale teď je zbytek týmu lepší než ty.
Takže tentokrát to bude všechno jinak.
Už nikdy nedovolím, aby se ta chyba opakovala.
Tentokrát to uděláme jinak.
Dokážu ti to na podzimním turnaji.
Všechny moje nahrávky na tebe budou perfektní.
Nemůžu se dočkat...
...podzimního turnaje!
[Kombinační útoky]
Strategie, kde smečaři udělají více
útoků najednou, aby oklamali
blokaře druhého týmu.
2. Srpna
Podzimní turnaj prefektury Fukui
Druhé kolo chlapeckého volejbalu
Yuni!
Chlapecký volejbalový tým
střední školy Nanafu Seiin
Yuni!
Yori!
Sakra, začínám být nervózní.
Nenech své oči bloudit. Soustřeď se na hřiště.
Všechno je na tom hřišti.
Jak soupeři, tak spoluhráči.
Haijimo...
Shinichiro Oda (Třeťák)
Křídelní smečař, 163 cm
Misao Aoki (Třeťák)
Střední blokař, 193 cm
Naoyasu Uchimura (Druhák)
Křídelní smečař, 175 cm
Akito Kanno (Druhák)
Křídelní smečař, 181 cm
Kazuma Hokao (Druhák)
Libero 170 cm
Yuni Kuroba (Prvák)
Křídelní smečař, 184 cm
Kimichika Haijima (Prvák)
Nahrávač, 181 cm
Yusuke Okuma (Druhák)
Střední blokař, 187 cm
Komi            |            Seiin
Nepanikař.
Jen si počkej.
Co se děje?
Yuni ještě nezasáhnul ani jednou.
Kurobo.
Co si myslíš, že je na Haijimových
nahrávkách speciálního?
Jsou rychlé, takže to můžou
být nahrávky tempa A nebo B.
Nemá žádné pozoruhodné zlozvyky, když zasazuje
takže i pro nás je těžké říct, kam bude ta nahrávka.
A taky, když smečaři nedosáhnou na jeho
nahrávky, chová se jako by to byla naše chyba.
Přesto se pořád drží hodně vysoko.
Haijimovy nahrávky jsou extrémně přesné
a přizpůsobené tak, aby vyhovovaly
schopnostem každého smečaře.
Komi | Seiin
Samozřejmě, Haijimovy nahrávky jsou
výzvou, jak vysoko dokážou smečaři udeřit.
Podaří se mu nás dostat k tomu nejlepšímu
a nejvyššímu, co dokážeme.
Proto se zlepšuješ, když trénuješ s Haijimou.
Pochopíš to, až budeme hrát skutečný zápas.
Uvidíš to hřiště lépe než při našich trénincích.
Budeš mít sílu na to, abys dosáhl svého maxima.
Nikdo není tak oddaný jako on.
Oddaný?
Ty nevěříš Haijimovi?
Ne, že bych v něj nevěřil...
Abych řekl pravdu,
Haijima mi řekl, abych tě dnes nechal ve hře, ať se děje cokoliv.
Ty si prostě nevěříš.
A pokud si nemůžeš věřit...
...zkus věřit alespoň Haijimovi.
Sakra!
Jejich blokaři 2 a 4!
Jen si počkej.
Nejvyšší...
...nejrychlejší...
...a nejsilnější!
Jsi jediný, kdo může být naše eso.
Kurobo!
To je ono!
Škola Seiin má dva nepřekonatelné hráče.
--Ano!
--Různé kombinační útoky, které představuje náš nahrávač Kimichika Haijima
--Tys to zvládl, Yuni!
--a vybušná síla našeho esa Yuniho Kuroby.
Chci, aby si lidé pamatovali náš tým kvůli tomuhle.
My to dokážeme, Kurobo!
Dobře!
Teďka hrajme naplno!
Ano!
To byl celou dobu tvůj plán?
Dříve jsem neměl jinou
možnost, než ti to prostě nahrávat.
To je důvod, proč jsi mě vynechal
v tréninku kombinačních útoků?
Jsi víc než schopný sám o sobě.
A využijeme tvého potenciálu.
Takže v tom jeli všichni.
Jsem překvapený, že souhlasili.
Pokud by jim zaleželo jenom na jejich reputaci,
nepotřebovali bychom je.
Dostanu tě tam, ať se děje cokoliv.
Do jarního turnaje.
Znělo to, jako by to všechno bylo na tobě,
ale jsme v tom spolu.
Ano.
Další výsledek z našeho tréninkového tábora.
Nahraj mi ten míč, Haijimo!
Už nikdy neuteču!
Já to prorazím!
Ale je to jen hra, že? Yuni?
Neříkej mi, že to myslíš vážně.
Myslím to vážně, Yori.
Chci hrát volejbal doopravdy.
Všechno je na tom hřišti.
Jak naši protivníci, tak spoluhráči.
Nemyslel jsem si, že dnes vyhraješ oba zápasy.
Vypadal jsi opravdu drsně, Yuni.
Co tím myslíš, „vypadal“?
Připouštím, že jsem byl drsný.
Ale stále máš ještě semifinále a finále, ne?
Vždycky jsi nafoukaný, když tě pochválím.
Yorimichi.
Chceš něco říct Yunimu, že jo?
Jo.
Takže... Jaké to bylo?
Jaké to bylo?
Ani nevím.
V tělocvičně bylo docela chladno.
Myslel jsem, že tam bude
horko, tak se mi nechtělo jít dřív.
Oh, pro Kristovy rány! Buď upřímný!
Chtěl jsi vidět volejbalový zápas, ne?
Ty se zajímáš o volejbal, Yori?
Ne.
Jen jsem chtěl vidět, čím jsi tak posedlý.
Pro jednou to vypadá, že se toho držíš.
Jen tak dál.
Ježiš, nemůžeš být aspoň jednou upřímný?
Díky, Yori! Budu se snažit.
Nechci, aby přání skončilo jen přáním,
ale vím, že s tím pocitem budu muset žít.
A jak sebou házím a otáčím,
Azurový svět se na mě usmívá.
Nůž poskládaný ze slov mého přítele
mi v hlavě zůstává dodnes.
Pozoroval jsi mraky vysoko na obloze
a blízko tvého domu, obzor se vlnil.
Nechci, aby přání skončilo jen přáním,
ale vím, že s tím pocitem budu muset žít.
A jak sebou házím a otáčím,
Azurový svět mě silně bodá do zad.
Nemožné!
Itoko...
si přivedla svého přítele!
N-ne! Je tu můj bratranec! Je to jen můj bratranec!
--On je tak vysoký!
Je tu můj bratranec! Je to jen můj bratranec!
--Musí sportovat.
--Musí být fajn mít přítele.
Proč bych chodil s holkou,
která se podobá neoloupané cibuli?
Možná kdyby byla oloupaná...
Yuni.
Koho nazýváš cibulí?!
A-au!
Nemusela jsi mě hned praštit!
--Zítra mám zase zápas.
Co když se zraním?
--Co to sakra?
--Zítra mám zase zápas.
Co když se zraním?
Kdo si myslíš, že jsi?
Ty parchante!
To stačí, ty kreténe!
Yori?!
Yori!
Zastavte je někdo.
Počkej, to je rvačka?
Co tady sakra děláš, Yuni?!
Kam se díváš?
Kdo jsi? Ty jsi jeho kamarád?
Jdi domů!
Co si sakra myslíš, že děláš?!
A-ale...
Nebudeš moct hrát volejbal!
Pusť mě!