Překlad pro Vás připravila skupina TCOT
Páni, sněží...
Nesnášíš zimu Souhei?
Vzchop se ty srabe!
Musíme bojovat ve smrtelné zimě.
Tohle nic není.
Vážně... tak odtud vylezte!
Nová zbraň proti kruté zimě!
Tato tvoje "kotatsu"-
Kotatsu je malý stůl s topením na vršku. Někdy také popisován jako vyhřívaný koberec.
-taky není sobecká jen kvůli trochu pohodlí.
Promiň.
Můžu odejít kdykoliv se mi zachce!
Jen sleduj!
Nebo taky ne.
Musíš si myslet, že si jen užíváme teplo Kotatsu, ale v tom to není!
Už nějakou dobu to není ta kotatsu
kterou jsme znali a milovali.
Je to nová pýcha naší armády:
Úžasná obrněná pevnost Kotatwo!
Kotatwo
Stůl je vyroben z titanové slitiny-
-a tyto neprůstřelné přikrývky jsou vyrobeny z vrstev Kevlaru!
Pokud vejdeš dovnitř, jsi plně krytý!
Nevkládej se do toho tak velitelko.
Dokonce dokáže zastavit i ohnivou sílu.
Pokud to takhle přepneš...
Co to sakra je?!
Moment
proč jsi tady?!
Kryjte se!
Kotatwo je vybaven .50-Cal automatickou samopalnou zbraní
a 8 rakety, které dokáží odstranit vše do 500. metrů.
Věci tady nevypadají moc dobře!
Je to tvoje chyba, že jsi je udělala na prvním místě!
To není fér!
Udělala jsem je, kvůli tvým rozkazům!
Je to plýtvání, ale...
...musíme to zničit.
Nemůžeme poškodit titánium a Kevlar!
Seržantko!
Souhei...
...Konec!
Eh?
Nebyl jsem zraněn?
Omlouvám se za čekání!
Anti-kotatsuformovaná zbraň, Kotatwo Znovu!
Kotatwo
Znovu
Vytvořili jsme to v případě,
kdyby se stalo něco jako tohle!
Tento Kotatwo Znovu se zvětšenou palebnou silou může prorazit sílu Kotatwo!
jasně, Kotatwo Znovu!
Vyhlazení nepřítele!
Hlavní zbraň... pal!
Hey! To je Mamo-chan!
Dnes si tady ukážeme Odstřelovací puška Remington M700 Srž. Haruky.
Akční šroubová operovaná zbraň s ručním nabíjením.
Sejměte svého nepří- ka-boom!