Souhei! Kúpil som si Gametsu!
Verím, že si dostal za úlohu
prestavať Souheiov dom.
Je to celý rok.
Kedy to bude treba urobiť?
Je mi ľúto... Je to vlastne už hotové.
Ale vedel som, že po tom, čo sa stalo,
Už by som nemal dôvod zostať tu...
Nechcel som odísť Mizuno-san!
Ugh...Proste odíď a odsťahuj veci z kôlne.
To je môj nový dom... Tak to už si urobil?
Áno.
Hej...
Nezabudol si urobiť obranný systém, ako som ťa o to požiadala?
Áno!
Dobre!
"Dobre?" Sľúbil si mi, že nebudeš vykonávať žiadne podivné zmeny!
Ukľudni sa ja som neurobil nič divného.
Je to všetko bezchybné.
Pripravený? Po prvé je tu pasca v predsieni na chytenie útočníka...
Niekto sa chytil do pasce.
Jadrová hlavica nasnímaná!!
Ďakujem.
Som plukovníčka Aira Grassmann
z Krakozhia Army.
Poručíkka Lut, nemôžem uveriť, že si prišla s takými vynikajúcimi zariadeniami!
Budem ťa musieť odmeniť objatie!
To nie je nutné!
Podporučíčka Haruka, robíš dobrú prácu v strážnej službe.
Dovoľt mi, aby som ti poďakovala za objatie.
Väčšia neznamená lepšie!
Souhei-san, poďme sa objať ako náznak vzájomnej dôvery.
Plukovníčka Aria, nechci ma dostať do rozpakov.
Prosím, upokoj sa.
P-P-Poručíčka Lut, rešpektuj
staršieho dôstojníka!
Au! Au! Au!
Podporučíčka, čo to má znamenať?!
Nehovor mi takto!
Plukovníčka Aria je vyšší dôstojník!
Ako sa môžeš takto správať k nadriadeným?
Um, Podporučíčka Haruka,
ty tiež nerešpektuješ nadriadených...
Prepáč.
No, to nie je miesto na vykecávanie.
Poďme dovnútra...
Souhei-san, dostaň sa dole!
Žltá...
Plukovníčka je majster v CQC s nožmi.
Wow... Ona je úžasná...
Opäť?!
Souhei-san, si v poriadku?
A čo ty? Si v poriadku?
Hej, tvoje oblečenie!
Och, myslím, že je roztrhané.
Whoa! Tvoje prsia!
Plukovníčka Aria, spodok! Spodok!
Spodok je dole, tiež! Ty nemôžeš—
Mamo-chan je tu!
Mamo-chan's
Vojenský Kurz
Tank Tiger seržantky Shachirov!
Jeho 88 mm protilietadlové delo dáva trikrát rozsah T-34-85!
Čooooo?!