Ah, to je pekné ráno.
Spot
Už uplynul mesiac, čo som sa stal psom seržantky Shachirov.
Je čas na rannú prechádzku, stala sa každodennou rutinou,
ale ešte neprišla.
Dospelým ženám trvá, kým sa ráno prichystajú.
Podkladový make-up, maskara, rúž, púder...
Dávať si to všetko na tvár je otrava...
Veď koľko to má vôbec fáz?
A počujem, že niekedy tu sú dokonca aj deti,
čo sa správajú ako ženy vo veku seržantky.
Fakt by som nikdy nevyšla von bez make-upu.
Ako skutočný odborník na deti, musím povedať
dievčatá napodobňujúce ženy nie sú vôbec očarujúce, nie to ešte naštartovať ma!
Dobre hydratovaná, pružná pokožka detí...
Ich čisté, nevinné oči...
Ich večný bábätkovský tuk a čisté
telá, čo ešte nepoznajú dotyk muža!
Ten prirodzený stav, ktorý je pre mňa ako odborníka na deti pohladením po duši!
Prosím... Prosím nechaj, nech tento pocit spozná celý svet!
Raňajky? Čo? A čo naša prechádzka?!
Toto musí byť znamenie lásky môjho pána...
Prenechaná hra!
Grueova Bitková Kronika...
Od Mizuno-san som sa naučil,
že jeden boh prebýva na japonských toaletách
a je zvykom pre japonských mužov aby prejavili tomuto bohu vďačnosť
a očistili svoje duše používaním toalety nahí.
Som vonku!
To, čo ma na japosnkých toaletách prekvapilo najviac, bol elektronický bidet (washlet).
Táto simulácia... Nemôžem tomu uveriť!
Čo je tá senzácia napĺňajúca ma z dola?!
Nastavovanie vyššieho a nižšieho tlaku je super!
To nie je dobré! Vidím nový svet!
Spot, povedala som ti, nemal by si sa naštartovať so záchodom.
Aké nechutné.
Oh? To je Spot?
Nie je pekné ísť do vane pred starším vojakom.
Uh-oh.
Slide
Čo to je?
Nie je tu.
Whew, to bolo tes—
Nachladol si,
pretože si spal nahý v takomto daždi, hlupáčik Spot.
Bude to otrava, ak to spravíš znova, takže to ukončím.
Dnes je dobrý deň.
Mamo-chan je tu!
Mamo-chan's
Vojenský Kurz
V rodnej krajine poručíčky Lut je slávne porekadlo, ktoré znie:
"Trója padla, Rím padol, ale Krakozhia nepadla."
Počas obliehania Krakozhie—