Rozhodne si dobrý
vo video hrách, Souhei-san.
Souhei-san, nie si hladný?
Poďme to zjesť spolu.
Oh, ideš von?
Ochránim ťa.
Zdá sa, že si sa snažil
tieto časopisy schovať,
no moc dobre si ich neschoval.
Minulú noc...
Prišli ti tieto pokyny, plukovníčka Aria.
Čo by to mohlo byť?
Plukovníčka Aria Glassmann vojvodstva
Krakozhia, špeciálne armádne sily.
Od tohoto dátumu ste
povinná opustiť Japonsko
a vrátiť sa k vojvodstvu Krakozhia.
Souichi Yano.
Počkaj! To je voda z kvetín!
Niet divu, že chutí ako tráva.
Čo tam preboha bolo?
Čo?!
Takže ideš späť do Krakozhia?
Presne tak.
Zdá sa, že potrebujú moju pomoc.
Zajtra odlietam domov.
Bez teba to tu bude osamelé...
Rozkazy z hora sú sväté!
A sväté znamená sväté!
Rozhodne ich nemôžem neposlúchnuť!
Tak túto noc spravme
rozlúčkovú párty pre plukovníčku Ariu.
Nie som smutná.
Toto sa stáva stále.
Len odchádzam na
bitevné pole ako vždy.
To je celé, ale je to divné...
Keď pomyslím na to, že opustím
Souhei-san, začnem plakať...
Nechcem!
Nechcem opustiť Souhei-san!
Na zdravie!
Ďakujem, že to pre mňa robíte.
Hej! Je pravda, že
Aria-chan ide domov?!
Nie!
Na pamiatku mi dovoľ pohladkať ti prsia!
Souhei-san, pomôž mi!
Souhei-san... Souhei-san... Souhei-san...
Prsia, prsia, prsia, prsia....
Souhei-san...
Aj keď pôjdem do boja,
nikdy nezabudnem na toto teplo.
Vstávaj, Souhei!
Poručíčka?
Souhei, toto je od plukovníčky!
Drahý Souhei-san
Drahý Souhei-san,
Nemôžem dovoliť, aby moje
odhodlanie ísť domov zakolísalo,
tak som sa rozhodla odísť,
kým všetci spali.
Ďakujem za všetko, čo si pre mňa urobil.
Dni, ktoré som strávila s tebou
sa stali pre mňa pokladom,
ktorý nikdy nič nezmení.
Vraciam sa na bitevné pole,
no keď vojna skončí,
plánujem sa vrátiť do Japonska.
Keď to spravím, poviem ti to,
čo som ti doteraz nebola schopná povedať.
Prosím, postaraj sa za mňa
o poručíčky Lut a Haruka.
Maj sa dobre, Souhei-san.
Aria Glassmann.
Plukovníčka Aria!
Potom, čo som napísala ten list,
im nemôžem povedať, že
odkaz na návrat bol odvolaný...