Dívka procházející se deštěm bez deštníku...
Věděl jsem, že se to stane!
Uprchlík?!
Překlad pro vás připravila skupina TCOT
Prostě už umři!
Jsi 1. poručík Rutgalnikov?
Kdo ksakru jsi?!
Odpovídej opatrně nebo se tento pokoj stane bojištěm!
Kdo?! Jsem uprchlík! Nekontaktovali vás o mně?
Kontaktovali?
Wow, jo, našla jsem to.
Nechala tak důležitý dopis na takové místě!
1. poručíku Rutgalnikov Speciálních Sil Krakozhijského Království,
zatím, co jste v Japonsku, zařiďte protekci
uprchlice z Granijské Republiky.
Vaším úkolem je, dohlédnout na její bezpečí od doby, co přijede
do Japonska v 1400, od doby, co opustí Krakozhijské Království.
Zajistěte její bezpečnost od doby, kdy přijede. —Souichi Yano
Když pomyslím, že jsi nečetla tak důležitý dopis...
Souichi Yano... Souichi Yano... Souichi Yano...
Jsi k ničemu! Ty spodino!
Spodino...?
U-Uklidni se...
Každopádně, co kdybychom si dali večeři?
Dobrou chuť!
Co to má být?
To nemáte žádného humra, nebo zdravou černou Iberianskou šunku?
A proč mi dáváte bahnitou vodu?
O-Omlouvám se...
Tak mi doneste nějaké víno ze sklepa.
Souhei-san se tváří jako nikdy jindy!
Ty tam, namasíruj mi nohy.
Odmítám!
To mi chceš říct, že bezvýznamný voják jako jsi ty, neposlouchá přání VIP?
Jsi jen uprchlík!
Ta spletitost a elegantní design...
Není pochyby, že to dělal někdo důležitý!
Oh? Chtěla bys to?
O čem to mluvíš?
Možná ti jí dám, ale budeš se muset chovat jako pes.
Poručíku, vím, že máš ráda zbraně, ale...
Pokud bude pes, tak já...
Věřím v tebe.
Nedělej to poručíku.
Haf.
Koukej! Všichni sledují tvůj žalostný výraz.
Řekni mi, jak se cítíš?
No tak.
Tak to vypadá, že bezpečně odlétá do Krakozhie.
Co to je?
Děkuji za všechno. Jako uprchlík budu žít pod stálým dohledem,
takže nebudu mít moc svobody.
Takže jsem ráda, že jsem
před odletem zažila krásné věci.
Haf! Haf! Haf!
Mamo-chan je tady!
Země Seržanta Shakirov, Granijské Republika, je na východ od Krakozhijského království.
Nemělo to být neprůstřelné?!