Přeložila - Rea -
[Epizoda 6]
Gratulujeme!
Překvapilo nás, že jsme tě včera viděli
jako jednoho z kandidátů!
Nic jsi nám před tím neřekla.
To je kvůli mě!
Prosila jsem ji, aby se k volbám přidala.
Děkuji vám všem!
Pokusím se co nejlépe v tomhle závodě!
Tyhle volby jsou největšími na světě.
Nemylsíte si?
Snacha versus tchýně.
Myslím, že máš pravdu.
Vedoucí týmu Cha... Nepůjdu na tebe z lehka.
Drž se.
- Dobře.
- No, uvidíme zítra v debatě.
Před obyvateli musíme být charismatické.
Dobře.
Vedoucí týmu Jang,
určitě budete mít podporu!
Zešílela jsi? Okamžitě rezignuj!
- Matko!
- Jsi tak hloupá nebo chytrá?
Jak by vypadalo, kdybych s tebou prohrála?
Lidé by se naší rodině smáli!
To si přeješ?
Dobrá, rezignuju.
Opravdu? To je skvělé rozhodnutí!
Rezignuju, pokud ale stáhnete plány
s globálním zdravotnickým střediskem.
Ty!
- Hej! Fighting!
- Dobrý den!
Hodně štěstí, zítra!
Kde je Matka?
Je nemocná.
Myslím, že ji minulá noc překvapila.
Asi jo... Kde je polévková ženská?
Včera spala u San v pokoji.
- Nevím, co se to stalo.
- Dědeček je úžasný!
Není tak charismatický?
Ona je mnohem mladší!
Jaký je jejich věkový rozdíl?
Oh můj Bože! Je tak dobrý.
Pak jsem mladá?
Děkuju, že si myslíš, že jsem mladá.
Můj učitel by chtěl vodu.
Kde ji můžu vzít?
Dobrá.
Tady máte.
Máte destilovanou vodu?
Má ji radši.
Co budeš dělat?
- S čím?
- Necháš je být?
Jdi něco říct otci.
Ze všech lidí, proč právě ona?
Skutečně! Nemůžu tomu uvěřit...
Co mám dělat, když dovedl
jako mou tchýni mou kamarádku?
Proč se nestará o mně?
- Můj tec se nestará ani o mně!
- To mě má utěšit?
Jdi a udělej něco!
Vezmi i Myung Suk a Dong Suk.
Bude poslouchat svoje vnoučata.
Otče, měl jste nám něco říct.
Byli jsme tak překvapení.
Pokud bych vám to řekl,
souhlasili byste se mnou?
Máš pravdu.
Naplánoval jsi to moc dobře!
Vím, že jsi to důkladně promyslel.
Ve tvém věku si myslím,
že nejde něco tak rychle rozhodnout.
- Co je to dědo?
- Má fyzická zkouška.
Doktor mi řekl, že mé tělo se cítí jen na šedesát.
Říká, že tu budu ještě dvacet let,
takže se nebojte.
Oh můj! Přišli jste takhle
po ránu všichni pozdravit.
- Učiteli, tady je destilovaná voda.
- Děkuji.
Proč vzdycháš?
Přemýšlím, jak by byla tvoje matka šťastná,
kdyby takhle viděla tři generace vedle sebe.
Má matka?
Ano, určitě by se jí to líbilo.
To je tak nešťastné,
opravdu jsem chtěla sloužit své tchýni.
Máš štěstí!
- Máš štěstí, že jsi sloužila své tchýni.
- Co? Tchýni?
Podívejte! Je tak milý člověk!
Jak jsi řekl, i kdyby mi nezbývalo moc času.
Chci ho strávit s člověkem,
kterého miluji.
Je to tak moc velká prosba?
Já vím, udělali jsme něco tak strašného?
Ne, není to něco strašného.
Jistě, Soon Hee, nemluv tak.
Je divné ti říkat před otcem Soon Hee.
Jak bych ti měl říkat?
Matko?
Matko, matko, matko...
Jak jí můžeš takhle říkat?
Ne, na chvíli jsem byl mimo...
- Omlouvám se.
- Co je to s vámi se všemi!
Mám sloužit v mém věku další tchýni?
Má být má kamarádka má tchýně?
Co můžeme dělat?
Dědeček ji má opravdu rád.
Mluvíš tak, protože tě to neovlivní.
- Já ti pomůžu.
- Co?
Jak můžu věřit muži,
který pořád utíká do hospod!
Mami, nemyslím si, že je to typ,
co by dělal domácí práce v domě.
Ano, znám ji už hodně dlouho
a vypadá velmi jemně.
Co?
Chlape, co to zase říkáš, Aigoo!
Myslíš, že by tě děda nechal trpět?
- Mami, jestli ještě chvíli počkáš...
- Můj vlastní manžel ani děti mi nepomůžou!
Chcete mě vidět umřít?
Fajn, když nemůžete vy,
vykopnu ji sama.
Kdy bude polévka?
Dochutíme ji a bude hotová.
Vyndala jsi kimchi z hrnce?
Přinesu ho.
Matko, když jsem dokončila práci,
mohu jít do práce?
- Ty chceš jít do práce?
- Ano.
Co jsi říkala, když jsi začala pracovat?
Neříkala jsi, že dokončíš
všechny práce doma, nebo ne?
Ale podívej se, co se stalo.
Tvůj manžel skoro umřel
a tvoje dítě se skoro stratilo!
A v domácnosti je nepořádek!
Ale ty chceš jít pracovat?
Kdy to pochopíš?
- Já vím, je to má chyba...
- Tvá chyba?
Považuješ strátu svého dítěte za chybu?
To je zločin!  Už toho bylo dost!
Nezasloužíš se učit děti.
Okamžitě v práci skonči.
- Matko!
- Nemám víc co říct.
Nebudu se opakovat.
Haló?
Ano, proč?
Co?
Dívka pro mého Myung Suk?
Jsi v pořádku?
Matka dnes nemá dobrou náladu.
Pokud nás uvidí, vyhodí mě.
- Rychle, jdi pryč.
- Počkej, zkontroluju to.
- Nech mě se podívat.
- To je dobrý!
Podívám se.
Máš v oku vločku pepře,
pokusím se ji vyndat.
Funguje to!
Už to bude!
Mám ji!
Co to vy dva děláte?
Oh In Young!
Co děláš tak blízko u profesora Cha?
- Matko!
- Něco jí spadlo do oka.
To stačí, nic neříkej.
Oh In Young! Říkala jsem ti to!
Říkala jsem ti, ať se držíš od mého syna dál!
Ale začínáš s tím, že ho svádíš?
- Ne! Tak to není!
- To by stačilo!
Okamžitě opusť můj dům!
- Co? Je to nedorozumění!
- Nedorozumění?
Viděla jsem tě, jak ho svádíš jako liška.
To bylo nedorozumění?
Rozhodla si se, že ho svedeš!
Svést ho? Vůbec se o vašeho syna nezajímám!
Protože... S někým randím.
Mám přítele a moc ho miluju.
Je to opravdu pravda?
Nelžeš mi náhodou?
Ne! Držím to v tajnosti,
protože jsem celebrita.
Už mám přítele.
- Váš syn mě opravdu nezajímá.
- Jak bych ti mohla věřit?
Vidíte? Volá mi můj přítel.
Haló? Ahoj, miláčku!
Chybím ti?
Jen chvíli ještě počkej.
Taky tě miluju!
Taky mě miluješ?
Ne, nejsi můj typ.
Vím, jak se cítíš. Dobrá, ahoj!
Pusu, pusu!
Kdy mě začala mít ráda?
Vypadá to, že nemůžu skrývat své kouzlo.
Našel jsi byt pro In Young?
Hádám, že je hodně vybíravá.
Dej jí, co chce.
Hlavně ať co nejrychleji zmizí.
Vidíte? Opravdu mám přítele.
Říká snad někdo něco?!
Jsem celebrita. Seznamování v tajnosti
si nevolíme, je to pro nás nutnost.
- Neřeknete nic, že?
- Dobrá, nestarám se o to.
- Profesore Cha!
- Ano?
Budeš mít schůzku s tvou budoucí manželkou.
Je to skvělý člověk s rodinným zázemím!
Můžeš mi věřit a jít na rande.
Je to zítra večer.
- Dobrá, půjdu.
- Co...
Proč jste překvapené?
Myslím... Je to štěstí.
Není to tak?
Ano, je.
Co? Jde na rande?
Nechová se jako ten maniak na čísla...
Hádám, že není na mě,
jestli bude randit nebo ne.
Chci říct... Chybí mi můj přítel
po tom ranním telefonu.
Máš přítele?
Jaktože to nevím?
Vypadalo to, jako bys nerandila.
Pokud by to bylo zřejmé,
nebylo by to tajemství.
Jdu umýt tenhle hadřík.
Mám přítele a moc ho miluju!
Ahoj, miláčku!
Taky tě miluju!
Pět-jedna-nula.
Oh In Young.
Opravdu půjdeš na rande?
Dělal sis legraci, že?
Zní to tak levně.
Ale nejsme v show pár,
takže bys neměl jít na to rande, co myslíš?
Je to moc?
Vylekal jsi mě!
Vylekal jsi mě! Měl jsi zaklepat!
Proč bych měl klepat,
když vycházím ze svého pokoje?
Víš to taky, třeba v koupelně zaklepáš
a odpoví zaklepáním.
- Co tady děláš?
- Jen jsem šla kolem.
Pravda.
Chtěla jsem se zeptat na tvoje plány kvůli show.
Půjdeš na to rande, že?
Ano, samozřejmě půjdu.
Samozřejmě! Měl bys jít a poznat někoho milého.
- Půjdu změnit rozvrh v...
- In Young.
Ale...
- Máš opravdu přítele?
- Ano, myslíš, že lžu?
Ne, jen jsem byl zvědavý.
Mám přítele a moc ho miluju.
- Děkuji.
- Ano, nashledanou.
Jak se vede San?
Ano, mnohem lépe.
Moc vám děkuji za vaši pomoc.
To nebyl problém.
Ohledně speciálních lekcí,
které připravují na SAT... Je to velký hit.
Jakto?
Studenti by chtěli víc lekcí.
Vaše pověst stále roste.
- Opravdu?
- Ano.
Rodiče si už nestěžují.
Další instituce vás chtějí také najmout.
I kdyby nabídli víc peněz...
Zůstanete mi věrná, že?
Samozřejmě!
Co? Chceš dál pracovat?
Ano, pokud bych teď skončila,
nemohla bych se dál rozvíjet.
Matko, dostala jsem více tříd,
protože se má pověst rozrostla.
Takže?
Budu lepší matkou pro San
a dokončím své povinnosti v domácnosti.
Prosím, nenuťte mě skončit.
Takže bez ohledu na to, co řeknu,
zachováš se vždy podle sebe?
- Tak jsem to nemysela
- Dobrá!
Pak si dělej, co chceš!
Ale nechci to vidět ve svém domě.
- Odejdi z mého domu!
- Matko...
Nemůžu sledovat,
jak se díváš na svého manžela shora
a jak ignoruješ své dítě kvůli penězům.
Než jsi byla učitelka,
byla jsi manželkou a matkou.
Mami, proč se tak chováš?
Je to kvůli mě?
Opravdu se omlouvám za ten incident s kimchi!
Pokud chceš zůstat v tomto domě,
okamžitě s prací skonči!
Nebudeme hladovět jen kvůli tomu,
že bys v ní skončila.
- Naučím tě, jak dělat pastu...
- Matko.
Nehodím se do této domácnosti.
Nehodíš se?
Myslíš, že jsem tu 40 let,
protože se do ní hodím?
Jak tu začneš pracovat, zvykneš si na to.
Jako jsem si na to...
- Odstěhuju se.
- Co?
Co?
Říkala jste, abych odešla.
Dobrá, má rodina se odstěhuje.
Zlato!
Dobrá! Odstěhujte se!
- Dělej, co chceš!
- Mami!
Zlato!
Takže stačí, když zmáčknu control a shift?
Ne, control a F5.
Jsem tak zmatená.
Tenhle PowerPoint je tak těžký!
- Měl bych se zeptat Young Ah, aby ti pomohla?
- Ne, zvládnu to sama.
Víš, že je to důležitá debata?
Naše plány budou přezkoumány.
Ujistím se, že převezmu vedení.
Ale tahle prezentace v PowerPointu je tak těžká.
Myslíš, že to zvládnu?
- Jsem doma.
- Oh, jsi doma? Měl jsi večeři?
Ano, jedl jsem s mámou.
Proč jsi mi neřekla,
že chceš vstoupit do voleb?
Co kdybych ti to řekla?
Mohl jsem ji zastavit
v jejích plánech ohledně
globálního zdravotnického střediska.
Ne, nemohl bys jí přesvědčit.
Víš to sám.
Jsem kandidát číslo jedna.
Děkuji.
Dobrý den! Jsem kandidát číslo jedna
pro vedoucí pozici.
Jsem Jang Mi Hee,
kandidátka na pozici vedoucí.
Jsem Cha Young Ah,
Dobrý den! Jsem Cha Young Ah.
Už jste tady.
Co je to? Máme stejné oblečení?
Pomůžu vám s tím.
Ne!
Dejte to mě! Postarám se o to!
Je to těžké!
Postarejme se o to obě.
To je dobrý, unesu to.
Kde bydlíte?
Odnesu vám to.
To je dobré, je to hodně těžké.
Ne, jak bych mohla kandidovat,
kdybych se nezajímala o obyvatele?
Jsem Jang Mi Hee, kandidát číslo jedna.
- Cítím se špatně, ale můžete mi pomoct?
- Samozřejmě!
Opravdu? Pak mi pomůžete se všemi?
- Je toho moc, že? Promiňte, mohu se...
- Pojďme!
Postarám se o stovky takových,
pokud budu muset!
Haló, mami!
Slyšela jsem, že jsi vstoupila do voleb.
Co se stalo?
Vysvětlím ti to pak.
Promiň, jsem teď zaneprázdněná.
Chci ti toho tolik říct!
Proč jsi zaneprázdněná?
Matko, vy brečíte?
Ne, to proto, že krájím cibuli.
Počkejte chvíli.
- Je to lepší?
- Ano, cítím se líp.
Můžu vám ukázat,
jak krájet cibuli bez pláče.
O co jde?
- Ta-da! Tohle.
- Co je to?
Pokud budete mít tyhle brýle,
nebudete brečet.
Vypadá to tak hloupě!
Ale funguje to dobře.
- Snacho!
- Ano?
Nemám moc hlad.
Uděláš mi jen chobotnice?
- Hned to udělám.
- Žádám tě o to.
Pokud to chce, proč to neřekne
Soon Hee, aby mu to udělala?
Měla bych mít nějaké chobotnice v lednici...
- Můžu vám s něčím pomoct?
- Nepotřebuji tvou pomoc...
- Dnes nenatáčíš show?
- Oh, pravda.
- Pomůžu vám po práci.
- To je dobrý.
Potřebuju si dát misku rýžového nápoje.
Ohledně tvého rande...
Co dělá ta žena?
Je profesorka hudby.
Musí být chytrá.
Jsem si jistá, že nebude tak hezká.
Lidé, kteří jsou chytří,
nejsou zas tak hezcí.
Byla v soutěži Miss Korea.
Pak musí mít strašnou osobnost.
Ženy, které jsou chytré a hezké
jsou velmi sobecké.
Je členkou v UNICEF.
Odjela s otcem do Afriky jako dobrovolnice.
Co dělá její táta?
- Vlastní nemocnici.
- Vlastní nemocnici?
Je to dcera ředitele?
Proč by měla jít na rande s tebou?
Už byla vdaná?
Nebo má dítě?
Proč? Nemůžu se stýkat s lidmi jako je ona?
Je to zvláštní. Jsi starý, maniak na čísla
a máš špatný vkus na módu.
Nevěděl jsem,
že si tohle o mně myslíš.
Omlouvám se, že jsem starý,
maniak na čísla a bez vkusu.
- Tak jsem to nemyslela.
- V pořádku, nepotřebuju tvé omluvy.
Co dělá tvůj přítel?
Jsem taky zvědavý.
Můj přítel... Je to obchodník.
Vydělává hodně peněz.
Jeho podnikání mu musí jít.
Měří 185 centimetrů a je velmi hezký.
Proč by někdo takový s tebou chodil?
Jsi si jistá, že není ženatý?
Ne, není!
Moc mě miluje!
- Vždy blázní, když mě vidí.
- Pak, proč se s ním nevídáš?
Nikdy jsem ho s tebou neviděl.
Co tím myslíš?
Dnes se po natáčení uvidíme.
Super, to je skvělé.
- Užij si rande.
- Neboj se, užiju si ho.
Dobrá, začněme!
Dnešní mise:
Umýt manželovo auto.
- Umyju tohle auto tak, že bude jako nové!
- Už je nové.
[Rozčílená]
- Takže, pomůžeš mi s tím, že?
- Hádám, že musím.
[Samozřejmě by měl]
Dnešní úbor je...
Zástěra.
Gumové rukavice.
Houbičky.
Mýdlo.
Pane... Máš ve vlasech nějaké bubliny.
Tady jsou.
Nech toho.
[Je tu ještě nějaké mýdlo?]
Stůj!
Počkej!
Proč?
[To byl trik, idiote!]
[Hoď a uteč!]
Zastav!
Zastav se!
Počkej, jsi v poříádku?
[Odstřikovače funguje dobře.]
Promiň!
[Vyděšená!]
[Nakonec mytí zakončili...
se sprchou!]
[Hrají si jako děti s vodou...]
- Střih...
- To stačí!
[Pár se znovu ocitl v děstkých vzpomínkách.]
- Dobrá práce, všichni!
- Ano.
In Young! Máš teď čas?
Možná bychom mohli jít na večeři.
- Vepřové břicho se soju!
- To zní dobře!
- Chci maso i z krku.
- Dobrá!
Neříkala jsi, že máš dnes plány?
Kdo? Já?
Omlouvám se, dnes večer mám jiné plány.
To je škoda,
tak příště.
Nejsi vděčná?
Málem jsi zapomněla na přítele,
kterého tolik miluješ!
Ne, chtěla jsem za ním vyrazit!
- Jdu pozdě.
- Kde se máte sejít?
Na hlavní ulici vedle lékárny.
Pojď, odvezu tě.
Proč? To je dobrý, musím se převléknout.
Říkala jsi, že jdeš pozdě.
Rychle, rychle pojď.
Rychle!
Můžeš jet, já tady počkám.
- Nejedeš?
- Už jedu.
- Nechce to nastartovat.
- Potřebuješ pomoct?
Mám to.
Ale...Nemohl bych poznat tvého přítele?
- Proč?
- Hraju tvého manžela v show.
To není jako realita.
Jsme jen obchodní partneři.
Pravda, je to jen obchod...
- Pak jsem zvědavý na jeho ponikání.
- Oh ano, zapomněla jsem, že chtěl, abych koupila svačinu.
Půjdu do obchodního domu.
Takže můžeš odjet.
Prosím, odjeď, ano?
In...
Nemám žádného přítele,
abych mu ho představila.
Měla bych předstírat,
že mi přítel koupil květiny?
Chcete jít první?
Je to 30,000 wonů.
Moje peněženka...
Kde mám peněženku?
Nechala jsem jí doma?
Ano, pane.
Kde jsi?
Jsem s přítelem.
Zlato, co děláš, nech toho!
Co děláš...
Nech toho!
Promiňte.
- Můžete jít se mnou?
- Co?
Prosím, jen jednou!
Je to naléhávé! Jen tam!
Jen trochu. Děkuji.
Máte na sobě brýle?
- Funguje to lépe, než jsem si myslela.
- Vidíte? Nebrečíte, že?
- Ano.
- Zapomněla jsem.
Tenhle rýžový nápoj je pro vás.
- Koupila jsi ho pro mně?
- Ano, ráno jste ho chtěla.
- Jsi první.
- Co?
Já byla ta, co se vždy starala o rodinu,
ale nikdy jsem nic nedostala.
Nemyslela jsem si, že bys byla jediná,
kdo by mi něco dal.
- Každopádně, děkuju.
- Ano.
Ale, pořád děláte chobotnice?
Už to skoro mám.
Ochutnej.
Něco tam chybí.
Pak, co tam chybí?
Soli je tam dost...
Možná pepř?
Jsi dobrá.
Máš pravdu!
Jsi nadanější než jsem si myslela.
- Užij si to, mělo by to být dobré.
- Ano, dobrá práce, děkuji.
Sněz to, řekla jsi, že to chceš.
Je to ho moc!
Říkala jsem, že nemám tolik hlad.
Sněz to. Pokud to nesníš,
budeš se cítit slabá.
Omlouvám se.
Páni! Je to dobré!
Trochu nevýrazné, ale jde to!
Opravdu?
Příště to víc ochuť.
To je v pořádku!
Cítím se špatně, když jí to říkáš.
Měl by sis taky dát.
Co to děláš?
- Co?
- Měla bys mít rozum.
Myslíš, že jsi pro něj dobrá?
Váš věkový rozdíl je tak obrovský!
Pokud miluješ,
věkový rozdíl nic není.
Dobrá, řekněme, že je to láska.
Jak dlouho myslíš, že tu bude?
Nemůžete spolu strávit sto let jako ostatní páry.
Pokud umře, nic ti nezbude.
Nečekej až tě pak vykopneme.
Jdi, dokud ti dávám šanci.
- Ne!
- Ne?
Taky s tebou nechci žít pod jednou střechou.
To stačí.
Zabal jsi věci a odejdi.
Řeknu mu to za tebe.
Neodejdu!
Ne? Já tě odtáhnu, pokud budu muset!
Vypadni!
- Budeš toho litovat!
- Proč?
Protože jsem tvoje tchýně.
Co? Tchýně?
Podívejme se, jak mluvíš.
Zešílela jsi?
- Podívej se na to.
- Co je to?
Neumíš číst?
To je manželský dokument.
Co?
- Co tím myslíš? Nesmysl!
- Já vím!
Žít spolu je v pořádku.
Ale manželství... To je už moc.
Právě, věci se tak můžou zkomplikovat.
- Znáte mého kamaráda Young Jae, že?
- Ano.
Jeho táta zemřel před třemi lety.
Ale rok před jeho smrtí se stihl oženit.
Jeho nová manželka se po pohřbu ptala na dědictví.
Doteď se žalují.
- Znám lidi se stejným problémem.
- Vidíš? Není to správné.
Musíme mu říct, že to takhle nejde.
Je tak tvrdohlavý.
Nevím, jestli to pomůže.
Pak pojďme hlasovat jako rodina.
Pokud víc bude souhlasit,
pak se může oženit.
Pokud víc nebude souhlasit,
pak se neožení.
Ano, to je dobrý nápad.
Budu žít jako ženatý muž.
Kdo chce, abych se rozvedl?
To je v pořádku, učiteli.
Ano, měli byste mít rodinné volby.
Jsem s tím v pořádku.
Jak s tím můžeš být v pořádku?
Proč jsi tak hodná?
Učiteli, pojďme.
Prosím, mějte rodinné volby!
Pojďme.
Nevzdávejte to, musíme být silnější.
Počkat, my čtyři jsme proti tomu.
Kdy přijde Se Mi?
Pravda, nestěhujete se?
- Ale nejdřív budeme hlasovat.
- Ano, měli byste hlasovat.
Řekni Se Mi, aby hlasovala proti, ano?
Nájemné je tak vysoké!
Nemůžu si to dovolit.
Ano?
Učitelko Kim,
můžete na chvíli?
Tady máte!
- Co je to?
- Je to klíč k tomuto autu!
Líbí se vám?
- Počkat, to je moje auto?
- Ano.
A... To je....
To je klíč k vaší pracovně.
- Pracovně?
- Ano, je to blízko institutu.
Můžete se tam připravovat na kurzy
nebo do třídy.
Všichni populární učitelé jednu mají.
- Takže, to je všechno moje?
- Je to úplatek, abyste tu zůstala.
Co myslíte, jsem chytrý.
Děkuji!
Moc vám děkuji!
Dobrý den! Kandidát číslo jedna,
jsem Jang Mi Hee...
Měla byste být opatrná,
když nosíte těžké věci.
- Děkuji.
- Sedněte si sem.
Máte tak laskavé srdce.
- Jak se jmenujete?
- Cha Ah--
Měla jste svalovou křeč?
- Pomůžu vám, jsem dobrá masérka.
- Opravdu?
- Opravdu mě tady bolí.
- Mě bolí pravá paže.
Nebojte se! Kandidátka číslo jedna,
Jang Mi Hee vám pomůže!
Máte pevný stisk.
Cítím se moc hezky!
Pokud vyhraju, vyřeším všechny vaše problémy!
Jak se jmenujete?
Jsem kandidátka číslo jedna, Jang Mi Hee!
Vyčistila jsem jeviště.
Kde to mám ještě umýt?
Už jste skončila?
Mladí lidé obvykle nechtějí uklízet.
Jak se jmenujete?
- Jsem kandidátka číslo dvě, Cha--
- Udělám vše!
Jsem vám k dispozici.
Omlouvám se,
ale tenhle záchod se vždy ucpe.
Pokud vyhraju, opravím všechny záchody...
Páni, ten plán je úžasný!
S tímhle plánem určite
zítřejší debatu vyhraješ.
Opravdu? Co když to takhle upravím?
- Co posloucháš?
- Buďte ticho!
Co tady děláš?
Zešílel jsi?
- Nezešílel, pracuju tady.
- Pracuješ?
- Co děláš?
- Pracuju ve veřejném sektoru.
Jsem tu zahradník.
Co? Proč pracuješ tady?
Co myslíš tím "proč"?
Chtěl jsem tě vídat.
Pokud se budeme vídat,
můžeme se sblížit.
Pak se k sobě můžeme vrátit.
Miluju tě.
Zešílel jsi?
Nikdy se nechovej, jako bys mě znal!
Nemůžu se s tím před volbami vyrovnat!
- Mami, jsem tady!
- Ahoj, synu!
Večeřel jsi?
Vynechal jsem ji,
takže se můžu navečeřet s tebou.
Dobrá, udělám fazolovou polévku!
- Mami!
- Au, moje záda.
Jsem v pořádku.
Au, můj krk.
- Mami, jsi v pořádku?
- Jsem v pořádku.
- Teď, moje zápěstí.
- Mami, co se stalo? Jsi v pořádku?
Jsem v pořádku.
Dnes jsem tvrdě pracovala.
Zpomal trochu!
Můžeš omdlít!
Ne! Young Ah je mladší než já.
Musím ukázat, že jsem stejně energická jako ona.
Dobrá, jen běž do postele.
Zítra je ta debata.
Budu ponížená, pokud budu horší jak má snacha.
Kdy jsi přišel?
Neslyšela jsem tě.
Omlouvám se, byl jsem tak nepozorný.
Ohledně čeho?
Byla jsi ve stresu, že nemůžeš mít děti,
ani jsem se tě na to nezeptal.
Zlato...
Bál jsem se. Víš o mé minulosti.
Můj otec podvedl mámu a odešel,
když jsem byl ještě malý.
Vždycky jsem nenáviděl svého otce.
Bál jsem se, že budu jako on.
Byl jsem tak nervózní.
Ale teď je to jiné.
Mějme dítě.
Budu tvrdě pracovat,
dokonce půjdu i do nemocnice.
Ale budeš pak schopná zvládnout vedoucí pozici?
Stres nám nepomůže mít dítě.
Jsi ve volbách kvůli plánům mé mámy.
Mějme dítě a přesvědčme ji,
aby svůj plán stáhla.
Budeme se ptát jménem jejího vnuka.
- Určitě změní názor.
- Budu o tom přemýšlet.
- Můžeš mi dát trochu vody?
- Dobře.
Děkuji, že jsi ke mě upřímný.
Haló?
CEO, našel jsem byt pro In Young.
Našel?
Co?
Je to tak velké! Je to moc velké.
Nebudu schopná usnout.
Co? To je moc malé!
Bude tam dusno!
Jsi moc vybíravá!
Děláš to naschvál?
Proč?
Máš mě ráda?
Zešílel jsi?
Tak, proč to děláš?
Chceš zůstat v tom domě?
Proč bych tu chtěla zůstávat?
Není tu nic dobrého.
- Kde jsi byl?
- Byl jsem v sauně.
Haló? Proč neodpovídáš?
Není tu nic dobrého...
Ha Ji!
Kam šla? Ha Ji!
Není tu nic k vidění...
Zavolám ti.
Mám ho ráda?
Mám ráda maniaka na čísla?
Já? Mám ráda maniaka na čísla?
To je neuvěřitelné.
To není možné...
Je to neuvěřitelnější ještě než to,
že jde na rande!
Zblázním se z toho,
musím to zastavit.
Mám mu říct, aby nešel?
Ano?
Promiň.
Neměl bys jít na to rande,
protože ještě pořád natáčíme show, nemyslíš?
Co tím myslíš?
Jsme šťastný, falešný pár v televizi.
Co si diváci pomyslí,
pokud zjistí, že chodíš na rande?
Obviní nás z lhaní a podvádění.
Pak se také sníží naše hodnocení.
- Opravdu?
- Samozřejmě!
Pak bude mít producent Han těžké časy.
Pak se zeptáme producenta Han.
Co?
To je dobrý nápad.
Příběh lze rozvinout do romantického trojúhelníku.
Myslím, že dohodnuté rande
je skvělý nápad! Fighting!
Vidíš? Není s tím žádný problém.
Pospěš si, máme rodinné volby.
Dobrá, běž do postele!
- Pojď, máme rodinné volby.
- Dobrá, dobrou noc!
Dobrá, dobrou noc!
Mimochodem...
Víš, co to je?
Tenhle je k mému autu
a tenhle k mé nové pracovně.
- Kde jsi je vzala?
- V institutu mi je dali.
To proto, že jsem tak dobrá.
Takže mi věř a odstěhujme se, ano?
Dám ti to auto.
Opravdu? Jsi úžasná!
- Kde je to auto?
- Zítra ho přivezu.
Úžasné!
Ah, pravda, hlasovací dokumenty.
Líbí se vám dárky?
Někdo jako vy si zaslouží lepší auto a dům...
Je žalostné, že jste uvízla
ve svém domě jako vězeň.
Věřte mi.
Můžu vám pomoci získat to, co si zasloužíte!
Nyní, začněme s volbami.
- Kdo souhlasí s manželstvím...
- Promiňte.
Můžu před volbami něco říct?
Vím, o co se obáváte.
Proto jsem přinesla tohle.
Co je to?
Je to smlouva,
že se vzdávám dědictví.
Co?
Také tam je notářské ověření.
Nemám právo na žádné dědictví z této rodiny.
Stále nevěříte, že mé city
k učiteli jsou čisté?
Soon Hee, kdy jsi to připravila?
Udělám cokoliv, abych mohla být s tebou.
Vy dva jste tak úžasní!
Pak začneme s volbami?
A co volné hlasování?
Kdokoliv nesouhlasí s manželstvím,
zvedněte ruku.
Je to tak?
Lidé, kteří souhlasí s manželstvím,
zvedněte ruku.
Výsledek je čtyři proti třem,
manželství se schválilo!
Nemůžu tomu uvěřit!
Udělala jsi to naschvál, že?
To je nedorozumění!
Měla smlouvu a jsou zamilovaní!
Co jsem měla udělat?
Pak co já?
Líbí se ti, že budu sloužit jiné tchýni?
Matko, znovu mě obviňujete?
Co chcete, abych udělala?
Jsem tak zklamaná, zklamaná.
Je pro tebe tak těžké se mi omluvit?
To stačí, vypadni.
Říkala jsi, že se odstěhuješ,
pak běž hned!
Dong Suk, můžeš jít taky.
Nechci tě vidět.
Ale nemůžete vzít San.
- Ani já nechci odejít.
- Zlato!
Proč? Nemůžeš jít sama?
Ne, odejdu.
Řekni San, ať na mě počká.
Později si ho vyzvednu.
Pak, odcházím.
Ona opravdu odchází?
Náš plán je "ON STOP" služba multikulturním rodinám.
Poskytneme jim vše potřebné,
co by jim mohlo pomoci.
- Není to tvůj nápad?
- Jsem si jistá, že je to náhoda.
Tyhle služby nám pomohou
vyřešit každodenní problémy...
Podívej! Je to přesně jako to tvoje,
včetně chyb!
Támhleto je špatně!
Děkuji, že jsi ke mě upřímný.
Mám otázku.
- Co znamená to "ON?"
- Co?
To je...
ON, což znamená nahoře.
- STOP znamená přestat se pohybovat...
- Takže, co to znamená?
To je...
Myslím, že to znamená "Jednorázová služba".
To je můj plán.
ONE STOP znamená poskytnout
multikurturním rodinám takové služby,
které jednorázově potřebují.
Po návštěvě radnice jsem zjistila,
že je obtížné se tam informovat.
Můj plán je poskytnout jim snadný přístup
do takových institucí.
Ano?
Proč jsi tady?
Říkal jsi, že chceš dítě.
Tohle je nemocniční plán.
Rozhodla jsi se?
- Děkuju!
- Chci mít dítě.
Ale nevzdám se voleb.
Zlato, je to kvůli tvému plánu?
Omlouvám se za to.
- Nemohl jsem sledovat, jak máma trpí...
- A co já?
- Opravdu se omlouvám.
- Zapomeň na to.
Nikdy neudělám to, co chceš ty a tvá matka.
Jen si to zapamatuj.
Veď si dobře.
Doufám, že alespoň ty mi uděláš radost.
Dobrá, budu se snažit.
- Zavolej až bude po všem.
- Dobrá, vrátím se.
Mami, šla In Young někam?
Šla na schůzku se svým přítelem.
Páni, máš rande tady?
- Ano.
- Jaká náhoda!
Taky jsem tu měla rande.
- Dobrý den, ráda vás poznávám.
- Viděla jsem vás v televizi.
- Jsem velký fanoušek show.
- Opravdu?
Objednala jste si mangový džus?
Je můj oblíbený!
Opravdu? Chcete ochutnat?
Měla bych?
Pak si mám sednout?
Bolí mě nohy.
Jistě.
Obtěžuju?
Odejdu, až se napiju.
Prosím, nevšímejte si mě.
- Pokračujte v konverzaci.
- Dobrá.
Pokračujte v příběhu,
jsem zvědavá na konec.
Ano, o čem jsem to mluvil?
O tom, jak jsem pracoval
s profesorem na Harvardu...
Páni, jste tak pěkná!
Váš nos...
Je tak hezky udělaný.
Byla jste v Apgujeong?
- Chungdam?
- Nebyla jsem tam.
Není to umělé, že?
Vyprávěl vám o rodině?
Co?
Musíte vstávat ve čtyři ráno
a vyčistit všech 300 hrnců.
Musíte udělat kimchi pro 200 lidí.
Musíte se připravit na rituály předků
nejmíň třikrát za měsíc.
Co myslíte?
Dokážete to?
Náš dům je také vlivná domácnost.
Sledovala jsem to, jak jsem vyrůstala.
Není to pro mně velký problém.
Ah, omluvte mně.
Ano?
Bála jsem se, tak co, jde to dobře?
Ano, neměj obavy.
Dobrá.
Jak moc znáte profesora Cha?
Co?
Opravdu jsem to nechtěla říkat...
Je totálně nudný!
Přemýšlí jen o matematice,
i když jste s ním.
A je tak nudný,
když s ním mluvíte.
Vysává z vás život!
To je dobře, profesor takový musí být.
Mám ráda lidi, jako je on.
Chápu, to je úleva.
Ah, je opravdu expert ve svém povolání.
V jeho počítači je tolik pornografie.
Mohl by na ní být taky expert.
To je legrační, byla jsem vystrašená,
že je moc naivní a strojený.
Přitahuje mě jeho druhá stránka.
Volala jsem Myung Suk
a říkal, že si vede dobře.
Přines na oslavu nějaký dort.
Vzala jsem vám hodně času.
Mějte se dobře.
Budu hned zpátky.
CEO, přestěhuju se do nového bytu.
Oppa, ten byt, o kterém jsi mluvil.
Ano, ten strašidelný...
Podepiš smlouvu.
Přestěhuju se.
- Promiňte.
- Co?
- A co Oh In Young?
Podvádíte ji?
Co to je?
Oppa, o čem to mluví?
Kdo je Oh In Young?
- Neznám ji.
- Vyšel jste s ní z květinářství.
Ta šílená ženská?
Neznám ji.
Jen mě požádala o pomoc.
To je vše, co vím.
- Takže... Nejste její přítel?
- Ne!
Ale, jmenuje se Oh In Young?
Ne, není to Oh In Young.
Omlouvám se.
- Máte dobré zprávy?
- Ne, proč?
Smějete se.
Ohledně Oh In Young...
Ano?
Sledovala jsem show
a opravdu se mi nelíbí.
- Proč?
- Je bezstarostná, nezralá...
- Nemám ráda takové lidi.
- Znáte ji osobně?
Co?
Ani ji neznáte, jak ji můžete soudit?
Ona taková není.
Je hloupá a dělá hodně chyb.
Ale je přemýšlivá, snaží se
a hlavně... Má teplé srdce.
- Náhodou, máte ji rád?
- Ano, co?
Myslím, ne.
Vypadá to tak, protože jste najednou stuhnul.
Kdy jsem stuhnul?
Profesore! Můžeme zítřejší natáčení
odložit na odpoledne?
Oh In Young se dnes večer stěhuje
do nového bytu.
Jste v pořádku?
Ne, nejsem v pořádku.
Jak to šlo na rande?
Chystám se odstěhovat...
- Nechoď.
- Co?
Nechoď.
Přeložila - Rea -