Přeložila - Rea -
[Epizoda 8]
Myslel jsem na ženu,
která si hrála na domácnost u hrnců.
Inspirovala mě k tomu.
Ale nikdy jsem ještě v Photoshopu nepracoval,
takže mi to trvalo déle, než jsem si myslel.
Takže proto jsi se nevrátil domů,
protože jsi pracoval na tomhle?
Omlouvám se, že mi to trvalo tak dlouho.
Ale, opravdu jsem to chtěl udělat sám.
Líbí se ti to?
Líbí se mi máma, ale nejsem si jistá otcem.
Je tak odfláknutý.
Opravdu? Snažil jsem vybrat ty nejlepší fotky...
Ale tohle vypadá dobře.
Ty potvoro!
Jak se opovažuješ mít ráda Myung Suk?
Řeknu to matce a vyhodí tě!
Pokud znovu ublížíš In Young...
Neodpustím ti to.
Ne, pokud by zjistil, že to má ode mě...
Možná bych ho už nikdy neviděla!
Co bych měla udělat?
Ano?
- Zlato!
- Uhni!
Kde je?
Ty bastarde!
Co myslíš, že děláš s mou ženou?
- Otče San!
- Kim Se Mi!
Jak jsi mě mohla podvést?
Řediteli, jste v pořádku?
Víš jak jsem tvrdě s ředitelem pracovala?
Jak za to převezmeš zodpovědnost?
Rychle se to rozšíří.
Jak mám teď učit?
Lidé se mohou zmýlit.
Viděl jsem, jak moje žena
vstoupila do domu s cizincem.
Jaký muž by seděl a díval se?
Takže je v pořádku, že jsi ho udeřil?
- Jsi v nějakém gangu?
- Co tím myslíš?
Jsi trochu krutá, on mi k tomu dal důvod.
- Jaký důvod?
- Viděl jsem zprávu, kterou ti poslal.
Říkal, že ti splní tvůj sen!
Kdo je, aby mohl plnit sny mé ženy?
Pořád jsem naštvaný.
Měl jsem ho udeřit dvakrát!
Prohledáváš mi telefon?
- Ne! Byla to náhoda!
- Samozřejmě, to určitě!
Přijď se zítra omluvit řediteli.
Proč se musím omluvit?
Taky jsem se zranil! Podívej se!
Má nějaký kov pod kůží?
- Podívej, krvácím.
- Budeš se chovat takhle?
Opravdu se neomluvíš?
Jen mu řekni, aby mě taky udeřil jako já jeho.
Pak si budeme kvit!
Víš, jak se říká lidem jako jsi ty?
Nenapravitelný! Neexistuje žádné řešení
pro někoho jako jsi ty.
Opravdu jsi "nenapravitelný!"
- Mami, neviděla jsi mou růžovou košili?
- Proč? Chceš si ji obléct?
- Ano.
- Říkal jsi, že je moc jasná.
Někdo mi říkal,
že by měl muž nosit růžovou.
Opravdu? Máš ji v šatně.
V dolní části v lévém šuplíku.
Děkuji, mami.
Zajímalo by mě, co se mu stalo.
Nikdy se nestaral o svůj styl.
Málem jsem zapomněla!
- Dones šťávu z batátu profesorovi Cha.
- Dobrá.
- Vyspala jsi se dobře?
- Ano.
Musíš jít do školy, že?
Přála bych si, abys nemusel.
- Proč?
- Co tím myslíš?
To protože mi budeš chybět.
Tak co bychom měli dělat?
Vyfoťme se. Když se nám bude stýzkat,
můžeme se podívat na fotku.
Líbí se mi to.
Vyfotím nás.
Nebuď tak vzadu, musím být vzadu já,
aby má tvář byla menší.
Využíváš pravidlo perspektivy.
Pak budu...
- Takhle budeš mít malý obličej.
- Ano.
- Udělám fotku. Jedna...
- Počkat...
Jedna, dva, tři!
Pošli mi ty fotky.
Ne, vypadám tam divně!
- Jsi tam taková, protože taková jsi.
- Co?
Jsi divně krásná!
Co to je, buší mi srdce.
Nech mě se podívat.
- Měli bychom udělat další?
- Další fotky?
Jedna, dva, tři.
Jdu do práce!
Usmívá se od ucha k uchu.
Musí mít dobré zprávy.
Možná má opravdu přítelkyni.
Je jen jeden důvod,
proč se chlap zajímá o svůj styl.
Ne, Myung Suk by nerandil
aniž by mi to řekl.
- Jdi mi přinést prázdnou sklenici z jeho pokoje.
- Dobrá.
- Co se stalo?
- Řízla jsem se.
- Buď opatrná, podívám se.
- To je dobré.
- Přinesu sklenici.
- To je v pořádku.
Dej si na to mastičku.
Já ji donesu.
Proč je tady její fotka?
Možná má opravdu přítelkyni.
Profesore Cha, vypadáš jinak.
Nemáš na sobě brýle
a máš i jiný účes.
Vypadáš mnohem lépe!
Ale In Young, proč nic neříkáš?
Líbí se ti můj nový styl?
Profesor Cha a Oh In Young?
Nesmysl!
Oh In Young má přítele.
Pravděpodobně to tady má kvůli show.
Lže o tom, že má přítele?
Měla bych to prověřit?
Vede se ti s kimchi dobře?
Výborné, že!
Tady.
Není výborné?
Jak se ti vede s přítelem?
Co? Samozřejmě dobře!
Ukaž mi jeho fotku.
Chtěla bych ho vidět.
Proč?
Chtěla bych se podívat,
jestli se k sobě hodíte.
Oh, chápu. Nemám žádnou fotku.
Proč ne? V těchto dnech fotky mají.
Randíme tajně, jakmile se vyfotíme,
hned je smažeme.
Chová se zvláštně.
Pak, proč nezavoláš svému příteli?
- Proč?
- Chtěla bych slyšet jeho hlas.
Proč? Existuje důvod,
proč mu nemůžeš zavolat?
Lžeš o tom, že máš přítele?
Proč bych o tom lhala?
Počkejte, hned mu zavolám.
Zlato! To jsem já, In Young.
Co děláš?
Proč to zase děláš?
Volám, protože... Vzpomínáš si
na mou tchýni ze show?
Chtěla by slyšet tvůj hlas.
Takže pořádně si s ní promluv!
Zlato!
Matko, tady máte.
Haló?
Dobrý den!
Rádá vás poznávám.
Vy jste přítel In Young?
Co? Ano, jsem!
Samozřejmě, In Young
by mi nikdy nelhala.
Prosím, milujte ji a dobře se o ní starejte!
Co? Ano, budu.
Váš hlas mi zní povědomě...
Co? Vlastně mám moc práce...
- Zavěsil.
- To je v pořádku.
Můj přítel je v pořádku, že?
Ano, je. Myslím, že je dobrý.
Každopádně se rychle vdej.
Žena by si měla vzít muže,
který ji opravdu miluje.
Dobrá.
Bála jsem se bezdůvodně.
Kimchi nádivka vypadá výborně!
Můžu ochutnat?
Je to nevýrazné!
Šetříš si sůl pro něco jinýho?
Stačí to?
Prosím, jez.
Nešetřila jsem se solí.
- Zapomněla jsem! Zítra mám narozeniny.
- Jaké tvé narozeniny...
Myslím tím...
Máš narozeniny v létě.
To je podle slunečního kalendáře.
Letos se řídím podle lunárního kalendáře.
- Takže?
- Pozvu své známé.
Připrav mi narozeninovou večeři.
- Přijde kolem 10 lidí.
- Hej!
Připravím ti to leda ve snu!
Jak se opovažuješ mi o to říct?!
Pokud to tolik chceš,
udělej si ji sama!
Přestože jste před tím byly přítelkyně,
teď je tvá tchýně.
- Jak s ní můžeš takhle mluvit?
- Omlouvám se.
Jsem v pořádku,
nepotřebuji v mém věku oslavu.
Chtěla jsem pozvat své přátelé,
abych jim ukázala, že jsem šťastná.
- Byla jsem sobecká.
- Ne, nejsi! Udělej to!
Měli bychom uspořádat večeři a přivítat hosty.
Není to tak správně?
Neměla bys to udělat?
Měla.
Ta ženská! Dělá to naschvál!
Chce, abych se zbláznila!
Jsem tak naštvaná!
Cítila jsem se tak potupně.
Nikdy jsem se s ní nepřátelila!
Jak můžeš v takové době spát?
To uvidíš.
Pokud nevstaneš, dokud nenapočítám do tří,
vyleju na tebe vodu. Jedna, dvě, tři.
Aigoo, vyspal jsem se dobře.
Co teď?
Je má chyba, že jsem ti věřila
a provdala se do této rodiny!
Spi! Jdi zas spát!
Spi hluboce!
Děkuju...
Zprávy jsou velice efektivní!
Lidé za ní chodí už od rána
a žádají ji o podpis a fotku!
Ruší tady, řekni jim, aby odešli.
To je pro mně?
Ne, můžete to dát Cha Young Ah, babičko?
Co? Babičko?
Co? Už tak se cítím hrozně,
jaká babička?!
Hej! Lidé si pořád myslí, že jsem slečna!
Samozřejmě! Jsi ještě mladá.
Vylekal jsi mě!
Říkala jsem, abys mě nechal!
Jsi tak nádherná.
Jak můžu jen tak projít?
To stačí! Co ode mě chceš?
Říkal jsem ti to.
Chci začít od začátku.
Už jste vynesl odpad?
Musíme tady recyklovat, následujte mě.
Co? Chceš začít od začátku?
Nechal jsi mě s novorozeným synem
a odešel jsi za mladší ženou!
Chceš se vrátit ke mě?
Jak můžeš být tak nestydatý.
- Omlouvám se.
- Omlouváš se?
Nemohl bys to říct, kdybys věděl,
jak jsem pracovala na úspěchu Joon Soo!
Budu žít navždy v pokání!
Prosím, odpusť mi!
Proč?
Proč s tou ženou nežiješ?
Utekla s jiným mužem.
Patří ti to!
Po tom, co mi puklo srdce, jsem ráda,
že máš to, co si zasloužíš!
Já vím, zasloužím si všechno.
Pak, kde teď bydlíš?
Na koleji.
Měl jsi uspět!
Strávil jsi nejlepší léta s tou ženou.
Co chceš teď dělat?
Nikdy ti nemůžu odpustit!
Takže se nikdy nezmiňuj o tom,
že se chceš vrátit!
Chápeš to?
Omlouvám se za včerejší noc.
Můj manžel se spletl.
To je dobré, není to velká věc.
Když mě váš manžel udeřil,
instinkt mi říkal, abych mu to vrátil.
Málem jsem se neudržel.
Na severovýhodě jsem byl boxer
s bronzovou medailí.
- Opravdu?
- Dělám si legraci.
Už vám tolik dlužím!
Ale s každou věcí, co se stala,
se stydím, když vás vidím.
Co tím myslíte?
Jsem zklamaný.
Nejsme spojení loajalitou?
Jste v pořádku?
Znovu krvácíte!
Co to děláte?
- Rychle, pojď ven!
- Nech mě být!
Co to děláš?
Jsme na institutu!
Proč? Bojíš se,
že to uvidí studenti?
Pokud jsi tak chytrá,
tak proč to děláš jinému muži?
Je to nedorozumění!
Nedorozumění?
Viděl jsem to na vlastní oči!
Víš, proč jsem tady?
Přišel jsem se omluvit,
protože mi to bylo líto.
Ale co jsi tam dělala?
Utiš se!
To stačí!
Jdi mu dát svou výpověď.
- Proč?
Viděl jsem, co s ním děláš.
Budeš tady dál pracovat?
- Najdi si práci jinde.
- Proč bych to měla udělat?
Protože jsem dlouho nepracovala,
on byl jediný, který mě najal.
Uznává mé schopnosti.
Nikam nejdu.
Nemůžu ho zradit.
Pak je v pořádku, abys zradila mě?
Dobrá, můžeš se před ním stydět.
Není třeba žádat o výpověď.
Pojďme domů!
Nech mě!
Nechci jít do domu matky.
Nechci, abys mu byla nablízku!
Proč nemůžeš odejít se San?
Pokud odejdu, přestaneš?
Říkala jsem ti, nemůžu se vzdát.
- Nezáleží na tom, co se stane?
- Ano.
I kdybychom se rozvedli?!
Hádám, že ne.
Dobrá! Rozvěďme se!
To je to, co chceš?
Nemůže přestat pracovat po tom,
co jsem jí řekl?
Ale byla překvapená,
když jsem se zmínil o rozvodu.
Dobrá, dám ti čas, abys napravila postoj
ke svému manželovi!
Mami!
- Je to dobré, že?
- Je to moc dobré.
Zlato!
Máš rád ušně, že?
Měli bychom si dnes ugrilovat ušně?
To zní dobře.
- Má ramena!
- Mami! jsi v pořádku?
Bolí mě ramena po tom,
co jsem to nesla.
Říkal jsem ti,
ať nenosíš těžké věci.
Je tak zlomyslná.
Nestará se, že její manžel opustil dům.
- Mami...
- Co?
Nemůžeš to vzdát
s globálním zdravotnickým střediskem?
Kdo by upřímně chtěl demolovat dům,
ve kterém žily generace?
Synu, začínám být tebou zklamaná.
- Proč?
- Nechápeš můj pravý důvod?
Podívej se na tu rodinu.
Kolik si mohou vydělat prodejem kimchi pasty?
A podívej se na tchýni.
Nedávno dostala novou tchýni.
Jaký je výsledek jejího utrpení?
Hádám, že máš pravdu.
Proto se nažím získat třikrát víc peněz
za jejich majetek.
Přemýšlej o tom,
co s těmi penězi mohou udělat.
Mohou si postavit nový a větší dům
s vlastními vzdělávacími programy.
Mohou se stát učiteli
a těžit ze svých zkušeností.
Můžeme zabít čtyři mouchy jednou ranou.
Nedělám to jen pro mě.
Dělám to i pro Young Ah!
Ale proč se chová,
jako bych jim chtěla ukrást majetek?
Omlouvám se, mami.
Nevěděl jsem, že máš takové úmysly.
- To je má žena.
- Dej mi to.
Haló?
Matko? To jsem já.
Můžu mluvit s Joon Soo?
Počkej.
Ten, kdo vykopl svého manžela a tchýni volá.
- Chceš s ní mluvit?
- Co?
Nechceš s ní mluvit?
Slyšela jsi to?
Řekněte mu, že mám pro něj košili z čistírny.
V pořádku, pověs ji na dveře.
Už nikdy nevolej!
Ty taky, nevolej jí
a ani ji nezvedej telefon!
Jen tak ji můžeme napravit, dobře?
Dobře.
Dnešní mise je umýt manželovi záda!
Budeš v pořádku?
Fouká studený vítr.
To je v pořádku,
protože mám rád mytí zad.
Dokonce i v zimě.
Jsem velký nadšenec.
[Páni, profesor Cha se stal profesionálem.]
[Nešikovný]
Bez obav! Mám rád mytí zad!
[Profesor Cha nám dnes ukazuje svou silnou vůli.]
[Šokovaná]
[Jaké překvapení od takového knihomola!]
Podívej se na své svaly!
- Tvá pokožka vypadá tak měkce.
- Opravdu?
- Měli bychom začít?
- Ano.
Dobrá, začněme!
- Vyleju to na tebe.
- Dobrá.
Jedna, dva, tři!
[Ledová zima]
Je tak studená. Je to podzemní voda,
takže je velice chladná.
- Jsi v pořádku?
- Jsem v pořádku.
Je to velice osvěžující.
Dobře, vylij to!
Vylij tu vodu.
- Dobrá, pak.
- Můžeš to udělat opatrně?
Jedna, dva, tři!
[Ovládá výraz v obličeji.]
[In Young je to moc líto.]
Mám to v kalhotách.
[Omlouvám se]
- Jsi opravdu v pořádku?
- Samozřejmě!
[Výraz v obličeji se změnil!]
Potřebuji se zapotit,
je to tak osvěžující.
Jsem v pořádku,
jsem v pořádku.
Podívej se na žíly na tvých pažích!
Líbí se mi, když mají muži charismatické žíly.
Jako takhle...
Ano, jako takhle.
- A co takhle?
- Ano! Přesně tak!
Jsi tak úžasný!
[Dám ti všechnu...]
[svou ostýchavost.]
Můžu se tě dotknout?
[Omo...]
Samozřejmě!
Opravdu?
Jsou tvrdé,
opravdu tvrdé.
Zastavte! Zastavte!
Oh In Young? Nestydíš se?
Jak se opovažuješ dotknout se mužského těla?
Pokud tak bude pokračovat,
pak zastavte show.
Proč děláte takové věci?
Ujistím se, že vás všechny vyhodím,
pokud tak budete pokračovat!
Nemožné.
Ne, není to tak.
Myslím, že mě matka opravdu nenávidí.
Já ji mám ráda.
Co mám dělat, aby mě měla taky ráda?
Řekla ti někdy,
jak by měla vypadat její snacha?
- Někdo, kdo těžce pracuje.
- Já těžce pracuju!
Nezáleží na tom, kolik toho vypiju,
vždycky ráno pracuju.
- Jak to zní?
- Hádám, že dobře.
- Ještě něco?
- Někdo, kdo je opravdu roztomilý.
Myslím, že Se Mi to chybí,
proto je na ni máma taková.
Nevíš to? Byla jsem nazývaná jako
"rotomilá Ruby".
Měla jsem sen, sen o duchách.
Chceš vidět také s čím jsem přišla?
Oppa, mám hlad! Kup mi nějaký chléb.
Jaké to bylo?
Páni, můžeš být opravdu roztomilá.
Myslím, že je to skvělé!
Co dál?
Moudrou snachu.
Moudrá... Nemyslím, že bych to zvládla.
Co je?
Nikdy jsem si nemyslel,
že bych dělal něco jiného než matematiku.
Nemůžu ti vyznat své pocity skrz matematiku.
Nedokázal jsem si představit,
že bych něco takového dokázal.
Ale když tě vidím, stále mě udivuješ.
Takže se neboj, přijde den,
kdy tě máma bude mít ráda.
- Přijde ten den?
- Bojíš se?
Pak bychom měli být upřímní
a říct jí, že spolu chodíme?
Kdo ví? Možná to pochopí,
když budeme upřímní.
Absolutně ne!
I kdybychom jí to řekli,
musíme počkat po skončení show.
Pokud nepočkáme, skutečně mě vyhodí.
Máš mě, neboj se.
Profesore Cha, jsi tady?
Počkat, kam odešel?
Profesore Cha!
Schovat, schovat!
- Vážně...
- Ty nespíš?
- Proč cvičíš tak pozdě v noci?
- Ne, cítil jsem se při studiu ospalý.
Stalo se něco, mami?
Nic, jen jsem se chtěla na něco zeptat.
Chci se tě zeptat, jestli...
Necítíš něco k In Young, že ne? Že?
Nemohlo by se ti líbit
to bezradné a nezralé děvče, že ne?
Mám pravdu?
Mami, abych byl upřímný, Oh In Young a já...
- Au!
- Co se děje?
Zranil jsi se?
Ne, začala mě bolet hlava.
Opravdu? Od kdy?
- Chceš nějaké léky?
- Jsem v pořádku.
A nic k Oh In Young necítím.
Opravdu?
Věděla jsem, že mi nebudeš lhát.
Věřím ti, oddechla jsem si.
Dobrá.
Aigoo, najez se dobře.
Huh? Co se stalo smou miskou rýže?
Jsem si jistá, že jsem si ji připravila.
Matko! Miluji vás!
Prosím, vychutnejte si jídlo!
Pila jsi něco dnes ráno?
Ne.
Pak proč mluvíš tak divně?
- Jdi se najíst.
- Dobrá.
Probíhají přípravy na oslavu dobře?
Co? Ano...
Ohledně příprav narozeninové oslavy...
- Je toho tolik co připravit...
- Takže co?
Je toho tolik co udělat,
určitě to vše stihne.
Připraví to opravdu pečlivě!
Pokud je nějaké jídlo, které chceš jíst,
řekni to, Soon Hee.
Ne, to je v pořádku.
Chtěla bych japchae,
ale je to moc náročné, takže jsem v pořádku.
To je pravda.
Japchae je opravdu těžké připravit.
Není to tak, matko?
Je to tak.
Proč se díváš do telefonu namísto toho,
abys jedl?
Neměla by mi už zavolat...
Nedostal jsi se zase do problémů, že ne?
Ne!
Rychle se najez!
Dorazil jsi do školy?
Ano! Musíš být unavená,
když jsi pracovala celé ráno, že?
Jsem v pořádku.
Udělám cokoliv, abych potěšila matku.
Děkuju.
- Dobrý den, profesore!
- Dobrý den!
Oh, dobré!
In Young, měli bychom nosit párové trička?
Párové trička?
Chci dělat vše, co dělají ostatní páry,
když spolu chodíme.
Vždycky jsem byl zvědavý,
proč se takhle lidi chovají.
Přinesu je domů,
takže nechoď spát a počkej na mě.
Opravdu nám koupíš párová trička?
To je neuvěřitelné!
Počkám na tebe,
tak přijď brzy.
Ale jak mám vydržet až do večera?
Oh, pošleme si navzájem fotky?
To zní dobře!
Chtěl bych vidět tvou tvář.
Vydrž chvíli.
Kde je nejlepší osvětlení?
Tohle je dobré místo.
Sexy póza? Ne.
"Ppuing, ppuing."
Takhle ne, jako bych zvracela.
Jedna, dva...
Vypadám tam jako matematický šprt?
Je to pro mě úplně nové.
Dobrá... Takhle.
- Profesore...
- Co to děláte?
To nic, dobře.
Profesore.
- Vypadáte skvěle!
- Jste tak rozkošný.
- Profesore, do toho!
- Dobrá, děkuju, děcka.
Je tu už čisto?
Bože, jsem tak apomnětlivý.
Počkej u auta, mami.
Musím pro nějaké dokumenty.
- Dobrá, pospěš si.
- Počkej tady.
Nejdeš do práce?
A co tvá matka?
Je venku.
Nemám moc času,
tak mě jen vyslechni.
Včera jsem slyšel od mámy,
že ty jsi ta, kdo se mýlí.
Mluvíš o té zástavbě?
Ano! Máma říkala, že může nabídnout
třikrát více peněz!
S těmito penězi se můžou přestěhovat
a začít znova.
Můj švagr říkal, že by mohl pracovat
ve zdravotnickém centru!
Přál bych si, abys něměla vůči mámě předsudky.
Takže, prosím, rezignuj.
- Vrátil ses, abys mi řekl tohle?
- Ano.
Nemůžeme žít odděleně navždy.
Víš, že bez tebe nemůžu žít.
Co to tady děláš?
Takže...
Košile! Požádala mě, abych zaplatil za čistírnu.
Tady, vezmi si to.
To by mělo stačit, ne?
Kolik to je?
Myslela jsem, že je levná.
Mami, pojďme, pojďme.
Proč mi to pořád děláš?
Už jsem ti to vysvětlila.
Aigoo.
- Co je to?
- Dárek.
- Dárek?
- To je pro tebe.
Koupil jsem to za mou výplatu.
Fialová ti sluší.
Ujisti se, že to budeš během kampaně nosit.
Bude to na tobě vypadat hezky.
Měl bych ti to nandat?
Co to děláš?
Oh, nejste táta Joon Soo?
- Rychle odejdi.
- Dobře.
- Určitě to nos.
- Už jdi!
Byl to otec Joon Soo, že?
Musí to před Joon Soo být tajemství, chápeš to?
Ano, nebojte se.
Ty bys měla být ta, co se bojí!
Nebojíš se o svého manžela,
když s tebou nežije?
Nemůžeš se vzdát té pozice?
Ano, má odpověď bude stejná,
bez ohledu na to, kolikrát se zeptáte.
Omlouvám se.
Nešťastná holka!
Dobrá, myslíš si, že jsi tak silná?
Nechtěla jsem to dělat,
ale nedala jsi mi jinou možnost.
Haló? Ano, Choon Ja!
To jsem já!
Musela jsi být překvapená,
že jsem tě tak přepadla, že?
Ani ne.
Vlastně jsem trošku překvapená byla.
Musíš být velmi zaneprázdněná kampaní.
Stejně, musím ti něco říct.
Ano?
Víš, že Young Ah je také kandidátkou, že?
Ano, samozřejmě.
Netušíš, jak mě ta zpráva šokovala.
Vstoupila jsi do voleb ty
a jsem na ni tak hrdá, že se také přidala.
I když se ji ptám proč,
nedala mi odpověď.
Je to proto, že ji chybím jako matka.
Ne, byla dobrá věc, že Young Ah
vstoupila do voleb.
Šance, že se Young Ah
stane nominovanou jsou vysoké.
Co mám dělat? Omlouvám se.
- Měla bys určitě vyhrát.
- Omlouváš se za co?
Nejschopnější člověk by měl vyhrát.
Jsem velmi kvalifikovaná.
Stejně, moc se omlouvám.
Kromě toho, přišla jsem za tebou
kvůli Young Ah.
Co? Proč?
Je smutné pracovat na kampani sama.
I její nejbližší rodina by se měla zapojit
a připravit velkou slavnost pro sousedy.
Věřím, že by jí to hodně pomohlo.
Ano, veřím tomu.
Já jako kandidátka nemohu pomoci,
ale měla bys jí pomoct alespoň ty.
Děkuji za tvou pečlivost, a že o nás přemýšlíš
i přes tvůj nabitý program.
Děkuješ mi? Jsme všichni rodina.
Když o tom mluvíme, po cestě domů
zarezervuju nějakou restauraci.
Měli bychom to uspořádat dnes večer.
Byli bychom za to vděční.
Páni, připravujete to na oslavu?
- Můžu s něčím pomoct?
- Dobrá tedy.
- Pak ochutnej smažené jídlo.
- Ano.
Jdou přípravy dobře?
Znovu je to nevýrazné.
Říkala jsem ti to několikrát,
ale proč je to zase nevýrazné?
Je to vynikající.
Vaše chuťové buňky musí být
na úrovni dospívající dívky.
Huh? Proč?
Jednou jste říkala, že vaření matky
je to nejlepší, co jste kdy ochutnala.
V poslední době ale jen poukazujete na nedostatky.
Už nejste malá holka,
abyste takhle měnila názory.
Co?
- Tohle musí být ten dům!
- To musí být oni!
- Je to tu hezké!
- Oh Můj Bože!
- Pojďte dál!
- Pojďte dovnitř.
- Co to děláš?
Nestůj tam a přines jídlo.
Vážili jste dlouhou cestu.
Pojďte dovnitř.
Ukážu vám, jak Choon Ja vaří!
Takže rychle, pojďte dovnitř.
Pojďme.
Podívejte se na ten dům.
Připravovala jsem to tak dlouho
a ona mě venku tak ztrapnila!
Matko, mám dobrý plán.
- Můžeme to udělat?
- Samozřejmě!
Onemocníte z toho všeho stresu!
Pravda, to by jí udělalo radost.
To se nestane!
Ale matko, mohla bych na chvíli ven?
- Kam?
- Do parku.
Mám kamaráda, který opouští zemi.
Hned se vrátím.
- Dobrá, běž.
- Děkuju.
- Jjajangmyun?
- O co tady jde?
- Co je to?
- Jaký to má význam?
Co tím myslíš?
To je jjajangmyun!
Náhodou, neobjednala jsi
na oslavu jen jjajangmyun?
Aigoo, jak by to mohlo být všechno?
Dali nám smažené knedlíčky zdarma, užijte si to!
- Počkejte chvíli.
- O co tu jde?
- Co je to?
- Tak levné.
Užijte si to!
- Co je to?
- Je to žert?
Co tě sem přivádí?
Co jiného, než to, že jsem tě chtěla vidět.
Co budeš dělat, pokud tě někdo pozná?
Proto jsem přišla v přestrojení.
Není to hezké?
Neblázníš ze mě?
Ano, jsi tak zářivá.
Páni, konečně můžu dnešek přežít.
Proč?
Myslel jsem, že zemřu,
když jsem tě nemohl vidět,
ale cítím se mnohem lépe,
když jsi přišla.
Já taky.
Dnes máme první rande.
Chtěla bys něco speciálního dělat?
Mmm, bruslit na in-linech!
Chtěla jsem bruslit s přítelem a držet se za ruce.
To zní dobře.
- Oh ne!
- Vydrž.
Whoa.
Co jsi v životě dělal,
že to neumíš?
Můžeš mě to naučit ty.
Myslela jsem, že jsi dobrý jen v přednáškách,
ale také víš, jak polichotit.
- Nelíbí se ti to?
- Kdo říkal, že ne?
Teď to pomalu zkus sám.
- Pokračuj.
- Nemůžeš mě držet za ruce?
Jeď, jeď!
- Jsi v pořádku?
- Ano, ano, jsem v pořádku.
Zkusme to znovu, pomalu.
Dobrá, začínám pravou nohou?
Oh Můj Bože!
Vydrž, nepouštěj mě.
Nemyslím si, že to tak půjde.
Dejme si pauzu.
Koupím něco k pití.
- Ne, já půjdu...
- Nech to být.
Budeš strašně pomalý.
Koupím je, počkej tady.
Děkuju!
Oh ne!
Děkuju, jak osvěžující.
Nemyslím, že to bude fungovat.
- Měli bychom přestat?
- Ne, ještě jednou.
Myslím, že se můžu zlepšit.
Rychle se najez!
Nemůžou být teď spolu, že ne?
Profesor Cha říkal,
že to není pravda.
Ale měla bych to zkontrolovat...
[Matka]
- Ano, mami?
- Profesore Cha, kde teď jsi?
- Zní to, jako bys byl venku.
- Ano, jsem teď venku.
Co teď děláš venku?
Totiž, vyučuju třídu venku.
Ah, chápu.
Kde vyučuješ?
Pokud je to blízko domu,
můžu zabalit nějaké jídlo a přinést ho.
Ne, to je dobrý!
Jsem zrovna daleko. Um...
Jsme v ZOO.
Ah... V ZOO?
Slyšíš toho tuleně v pozadí?
Je moc hezký.
Ano, slyšela jsem to.
- Dobrá, užij si hodinu.
- Dobrá.
[Matka]
Jen to zvedni.
Haló?
To jsem já.
Doprovodila jsi ho až na letiště?
Ano, samozřejmě!
Ale... Proč je tam takové ticho?
Opravdu?
Letadla jsou tady všude.
Ale... Ty letadla zní trochu legračně.
Já vím, že?
Možná mají špatné palivo.
Matko, můj kamarád už musí jít.
Uvidíme se brzy.
Ugh, myslel jsem, že zemřu.
Myslíš, že nás máma podezřívá?
- Radši bych měla jít rychle domů.
- To je smůla.
Ale přinesu nám párová trička.
- Dobrá.
- Ale ještě než půjdeš...
- Můžeš mi znovu ukázat tuleně?
- Dobrá, ale je to naposledy.
- Jak to děláš?
- Mačkáš takhle hrtan.
Bála jsem se zbytečně,
ani nejsou spolu.
Co jsi to udělala?
Matka pláče a hází sebou!
Jsi na ní milý jen pro svoje dobro.
Jak jí můžeš nazývat "matka"?
Tvá vlastní matka teď v nebi pláče.
-  Ale, co to děláš teď?
- Co myslíš? Vařím.
- Oh a dneska se dej do gala.
- Proč?
Myslím, že Young Ah potřebuje podporu.
Chci dnes večer pohostit sousedy pěknou večeří.
Nevím, jak dobré bude jídlo v restauraci,
takže vezmu i tohle.
Počkej, počkej,
nemyslím, že to bude fungovat.
- Proč by to nefungovalo?
- No tak, nevíš, kdo jsem?
Jen pomysli na všechny ty zkušenosti,
které jsem nasbíral v mém životě.
Ne, to nebude fungovat.
Zavolám Young Ah a zeptám se jí přímo.
Young Ah, jsi to ty?
To jsem já, táta.
Ne, to nemůžete udělat!
Nic nedělejte! Hned tam budu.
- Tentokrát zašli příliš daleko.
- O co jde? Stalo se něco?
Musím jet za rodiči.
Postarej se za mě o kancelář.
Uspořádat takovou večeři
je v rozporu z pravidly.
Pokud by se to provalilo,
mohli by mě vyřadit.
Vidíš? Co jsem ti říkal?
Tak proč o to požádala tvoje tchýně?
Nemůžu uvěřit, že zašla tak daleko
a zapojila do toho mou matku.
- Tetntokrát opravdu překročila hranici.
- Nemůžeš prostě odstoupit?
Musela být opravdu zoufalá,
aby to udělala, nemyslíš?
Jako její snacha bys to neměla dělat.
- Ne, nemůžu.
- Proč ne?
Jen uznej svou tchýni
a můžete začít od začátku.
- Existuje dobrý důvod, proč nemůžu.
- O co jde?
Jen nám řekni, co se děje.
Řeknu vám to jindy,
tak se nebojte a věřte mi.
- Matko, děda se po vás shání.
- Dobrá.
Určitě jsi zaneprázdněná,
měla bys jít.
Jak mám teď čelit svým kamarádkám?
Musí si myslet, že jsem blázen,
kvůli tomu, co se stalo.
Jsem si jistý, že jde o nedorozumění.
- Choon Ja není takový člověk.
- Jsi na její straně?
Jsi, že?
Myslíš si, že jsem směšná.
- Omlouvám se, že jsem tak směšná.
- Proč to říkáš?
Jsi má žena a "matka" mých dětí.
Co je to být "matka",
když tu ani nemám slovo?
Ne, tak to není.
Od nynějška můžeš dělat cokoliv.
- Opravdu?
- Ano, samozřejmě.
Otče.
- Ptal jste se po mě?
- Choon Ja.
- Co jsi připravila na její narozeniny?
- Zapomeň na to.
Je jako voda pod mostem.
Choon Ja.
- Ano?
- Přines mi rozpočtovou knihu.
Prosím?
Od teď převezmu rodinný rozpočet.
Jsem matrona této domácnosti,
takže bych měla mít přehled.
Otče, měla jsem na starost
rozpočet více než 40 let.
A došlo někdy k problému?
Víš, že nikdy, otče!
Proto říkám, že se chci podívat.
Budu to moci zkontrolovat.
Pokud sis vedla dobře,
pochválím tě.
Nesouhlasíš, Choon Ja?
- Nesouhlasíš, učiteli?
- Huh? Oh...
Ano, hádám, že to dává smysl.
Slyšela jsi ho, že?
Přines mi rozpočtovou knihu.
Co? Chceš, abych ti odpustil?
Nech mě se zasmát.
Chci okamžitě rozvod!
I kdyby si mě prosila na kolenou.
Ať už opustíš institut nebo ne,
nic se nezmění!
Mám to skvěle naučené,
tak proč nevolá?
Zajímalo by mě, jestli je to kvůli mámě.
Hádám, že by jí vyléčila myšlenka,
že by s ní znovu žila.
To by stačilo, aby měla husí kůži.
Mami, pokud se Se Mi omluví,
přijala bys jí zpět, že?
Víš, že jsi neměla ani pravdu.
Jsi tak nepřístupná...
- Nebuď idiot!
- Au, to bolelo!
Ugh, vážně!
Která žena by mohla přežít s takovou tchýní?
To je Se Mi!
Haló? Co chceš?
Co?
- Jak ses sem dostala?
- Pustil jsem jí dovnitř.
Pokud tě máma chytí v domě,
pak dostane záchvat!
Moje máma je teď na pokraji zhroucení.
- San, jdi počkat do pokoje.
- Dobrá.
- Tady.
- Co je to?
Co je to?
- Rozvodové papíry.
- Co?
Musíme vyřešit finance a opatrovnictví,
takže si to prohlédni
a zítra tě kontaktuju.
Počkat!
- Co?
- Myslíš to vážně?
Nemyslíš, že?
Snažíš se mě jen vyděsit, že?
Ne, myslím to vážně.
Musela jsi se zbláznit,
když jsem mluvil o rozvodu, že?
Vím, že se mi chceš jen pomstít, že?
Povedlo se ti to, tak už přestaň.
Abych byla upřímná, byla jsem vděčná,
když jsi mě požádal o rozvod.
Hej, proč se chováš takhle?
- Prosím, přehodnoť to!
- Ne.
Jsem unavená z žití s tebou.
Tvá matka a všichni v tomhle domě
a ubohý nezodpovědný člověk jako jsi ty...
Chci to teď z mého života vše vymazat.
Se Mi!
Co je to s tebou?
- Se Mi... Chce rozvod.
- Co? Rozvod?
Kdo si myslí, že je,
že požádala o rozvod?
Totiž... Mami, prosím,
požádej Se Mi o odpuštění.
Pak, nemyslíš, že to přijme
a vrátí se ke mě?
- Proč? Chce, abych se jí omluvila?
- No, ne přesně...
Zapomeň!
Jak směšná snůška nesmyslů.
Opustila své dítě a odešla odtud.
Nikdy se jí neomluvím.
Nemůžu jí odpustit, i kdyby se vrátila
a prosila na kolenou.
- Pak chceš, abych se rozvedl?
- Jen až zamrzne peklo!
- Pak, co mám dělat!
- Co chceš dělat s čím?
Nikdy se nerozvede,
zvláště kvůli San ne.
Je to pravda, že?
Nikdy by se nerozvedla, že?
Prosím?
Zrušili tu rezervaci?
Jak je to možné.
Řekla jsem, že se tam zastavím.
- Co tu děláš?
- Zavolám později.
- Jak se opovažuješ sem přijít!
- Má máma mi všechno řekla.
- Co ode mě chcete?
- Kolikrát ti to mám říkat?
Chci, aby ses vzdala.
Osdtup!
Ah, chápu.
Chci, aby ses vzdala.
Osdtup!
- Slyšela jste to, že?
- Slyšela co?
Jste si vědoma, že říkat svému soupeři,
aby odstoupil je v rozporu z pravidly, že?
Co si myslíš, že děláš?
Použila jste mou naivní matku,
abych odstoupila.
Jen si půjčuju váš trik, matko.
Proč to děláš?
Má máma by to nikdy neudělala!
Jsem si jistá, že tvá máma by to neudělala,
ale moje tchýně ano.
Matko, nemáte právo mi říkat,
abych odstoupila nebo ne.
Sanžila jsem se následovat vaši vůli
od té doby, co jsem si vzala muže, kterého miluji.
Ale jak jste tohle mohla udělat mé matce?
Víte, že to nebylo správné.
Nesnažte se mě už manipulovat je proto,
že jste má tchýně.
Protože se opravdu snažím
najít svůj hlas v tomto světě.
- Žádám vás o to.
- Oh můj... Moje hlava.
Joon Soo... Co to říká?
- Co je to s tebou!
- Proč? Jsi zase na její straně?
Nechci se držet muže,
který je vždy na straně matky.
Nebudu už nadále brát ohledy na tebe a matku.
Už se nebudu zrdžovat hlasování
u věcí, které dělám nebo chci dělat.
Postarej se dobře o svou matku,
jsem si jistá, že to uděláš.
Hej!
Jak je pro tebe drahocenná tvá matka,
tak je pro mě drahocenná má rodina.
Pokud znovu uděláte něco tak dětinského,
nevím, jak budu příště reagovat.
Oh a vymažu tenhle záznam,
protože jsem jiná než vy.
Mami!
Ugh, musím mít něco v oku.
Au, to štípe.
Dnes večer se musí připravit všechno zelí,
pomůžeš mi?
- Postarám se o další ingredience.
- Jasně, není problém.
Co když tě matka uvidí?
Neboj se, máma by už měla spát.
Ta da! Co myslíš?
Líbí se ti?
- To je tak roztomilé! Můžu ho zkusit?
- Samozřejmě.
Dong Suk, ten blázen.
Je tak měkký.
Myslí si, že je rozvod jen tak?
Ugh... Neměla jsem mít tolik dětí.
- Matko, to jsem já.
- Co?
Můžete jít skontrolovat zelí?
Myslím, že je špatné.
Proč? Před tím vypadalo dobře.
To nahoře mohlo vypadat dobře,
ale to dole je špatné.
- Možná jsme dostali špatnou várku.
- Opravdu?
- Ale, co je to za vzorec?
- To je Eulerův vzorec.
Je považován za nejkrásnější
vzorec v matematice.
Podívej? E, I, a pi?
Jsou to iracionální čísla.
Jsou to čísla, které nelze definovat.
Například, hodnota Pi je 3.141592653589...
Takže jednodušeji...
Tento složitě vypadající Cha Myung Suk
potká ženu jménem Oh In Young,
a nakonec to všechno vyjde.
Takže se to rovná nule,
nekonečnému číslu.
Která je záčátkem všeho.
To znamená, že jsi můj začátek navždy.
Ode dneška, Eulerův vzorec
bude navždy Oh In Young vzorec.
Oh In Young vzorec... To se mi líbí.
Vyfoťme se,
abychom to zachytili.
Dobrá, to zní dobře.
- Doufám, že to vyjde dobře.
- Jedna, dva, tři.
Okamžitě přestaňte!
Přeložila - Rea -