Přeložila - Rea -
Okamžitě jděte od sebe!
Vypadni z mého domu!
[Epizoda 9]
Mami, uklidni se a vyslechni mě.
Profesore Cha, nestarej se o to!
Je to všechno kvůli ní!
Omlouvám se.
- Co se děje?
- Joon Soo!
Dostaň ji okamžitě pryč z mého domu!
- Matko!
- Nejsem tvá matka!
Natáčení zrušíme,
takže mi neříkej matko!
Hypoteticky jsi její matka,
takže ti nemůže říkat matko?
Buď zticha!
- Jste moc krutá!
- Buď ticho!
Omlouvám se, odvedu In Young.
Prosím, uklidněte se.
Pojď se mnou.
- Nechci! Nemůžu takhle odejít!
- Říkal jsem, pojď se mnou!
Pusť ji, nemůžeš ji odvést.
- Ty...
- Myung Suk...
Je jí úplně posedlý!
Profesor Cha je posedlý tou liškou!
Myung Suk!
Vrátím se, až se matka uklidní.
Nikdy ji znovu nepusťte
k Profesorovi Cha!
Říkal jsi, že za to převezmeš zodpovědnost!
Ano, matko.
Už jdeme.
In Young mě nesvedla.
Mám ji raději než ona mě.
Vše, co jsi kdy dělal, bylo studium.
Nikdy tě ženy nezajímaly.
- Ona není typ ženy pro tebe.
- In Young je dobrý člověk.
Když ti pomohla s kimchi skandálem,
dokonce jsi řekla,
že je jiná než jak vypadá.
Vzhledově je taky hezká!
Naše Ruby je tak krásná!
To proto se zapletla s profesorem Cha.
Už jsem tě někdy zklamal, mami?
Důvěřuj mému úsudku a dej In Young šanci.
Není třeba ji dávat šanci,
jen poslechni svou matku.
Nedala jsem ti všechno, co jsi chtěl?
Pokud budeš chtít fazolovou kávu,
udělám ti fazolovou kávu!
Ale nemůžu dovolit, abys byl s In Young.
Nedovolím to ani přes mou mrtvolu.
Takže buď ostražitý!
Myung Suk...
O co jde?
In Young tu na chvíli zůstane.
Neříkej to rodině,
hlavně ne Myung Suk.
Oh In Young... Ty!
Udělala jsem něco strašného?
Máme se oba rádi.
Smlouva něříká,
že bychom nemohli randit!
Proč ze všech lidí Myung Suk?
On ne, nikdy!
Není Myung Suk muž?
Tak proč ho nemůžu vidět?
Jak to můžeš říct po reakci matky?
- Já nevím.
- Co nevíš?
Kde máš telefon?
Proč se ptáš?
- Pro teď si ho vezmu.
- CEO!
Od této chvíle, pokud nepůjde o práci,
nesmíš opustit byt.
[Zvrhlík na čísla]
To jsem já.
To je Myung Suk?
Dej mi telefon.
- In Young nemůže přijít k telefonu.
- Dej mi ten telefon!
Nikdy ti nebude moct vzít telefon.
Nevolej ji, omlouvám se.
- Opravdu budeš takový?
- Můžu být klidně ještě horší!
- Jak se opovažuješ...
- Dej mi ten telefon.
Nenech ji použít telefon.
Chceš pivo?
Omlouvám se.
Nemusíš se mi omlouvat.
Jen mám o tebe obavy.
Moje máma není lehký člověk,
zraní tě to.
Já vím, vím to...
Ale mám ho opravdu ráda.
Ve skutečnosti není ani můj typ.
Nevím, jak se to stalo.
Já jen... Opravdu ho mám ráda.
Budeš ho mít ráda,
i když budeš zraněná?
Ano, jsem zvyklá na útoky.
Nemůžeš ovládnout to,
koho máš ráda.
Zahřívá mě u srdce a přeskakuje jiskra.
Mám ho tolik ráda,
až bych plakala.
Je to poprvé, co se takhle cítím.
[Kdo by měl být další vedoucí?
Jang Mee Hee versus Cha Young Ah]
Kdo to sem dal?
Viděli jste to venku?
Chceme vyzkoušet hlasování.
- Pokud se vám to nelíbí, tak to sundám.
- Ne, je to zábavné.
Vedoucí týmu Cha se to možná nelíbí,
protože má jen dva hlasy.
Pokud chceš, můžeš to sundat.
To je v pořádku,
můžeš to tam nechat.
Říkal jsem, že se o to postarám.
Pproducente Han,
ujistěte se, že to neunikne.
Dobrá.
Je In Young v pořádku?
Kde je?
Pokud se o ní bojíš,
nech ji být.
Strávila sedm let v tréningu
a pět let jako bezcenná celebrita.
Od střední školy se potýká s neúspěchem
a teď se stala slavnou.
Musíš být ten, kdo ji dostane na dno?
Co?
Pokud In Young přestane být celebritou,
pak si myslíš, že ji tvá matka schválí?
Před tím než In Young ublížíš ještě víc,
nech ji být.
Chápu to.
Ale chci se přesvědčit, že je v pořádku.
Kde je?
Myung Suk, opravdu budeš takový?
In Young je mladá,
ale ty jsi starší a vzdělaný.
Myung Suk, musíš ji nechat jít.
Pak se pokusím promluvit s matkou.
Pokud tato show neskončí dobře,
pak to bude pro In Young špatné.
Kde je?
Musím zjistit, jestli je v pořádku!
Řeknu ti, kde je,
pokud slíbíš, že ji necháš být.
Konečně máme výsledky průzkumu,
kdo by měl být novou vedoucí!
Nyní... Tady je to!
Oh můj!
Zajímavé výsledky!
Úplně se obrátily!
Gratuluji, vedoucí týmu Cha.
Děkuji.
V pořádku, beru to jako podnět,
abych se víc snažila.
Je hezké, jak přijímáte výsledek!
- Jste skvělá!
- To nic není.
Mohu si to vzít na památku?
Chci si to nechat, abych se motivovala.
Mami, jsi v pořádku?
Chtěla jsem přijít ráno,
ale něco mi do toho vlezlo.
Oh můj. Můj ty světe.
Proč jsi přišla?
Musíš být zaneprázdněná volbama.
Nemůžu ti ani pomoci.
To je v pořádku.
Pokud bys pomohla, bylo by to proti pravidlům.
Ale mami... Opravdu tolik nesnášíš In Young?
Jako osoba mi nevadí.
Nesnáším ji jako manželku Myung Suk.
Je bezohledná, nevzdělaná
a nemá rodiče.
Je toho tolik, co se mi nelíbí.
Ale je to první žena,
kterou má Myung Suk rád.
Proč to musí být In Young?
Jsem tak flustrovaná.
Myslím, že je jí tvůj bratr posedlý.
Řekni manželovi,
že ji s tvým bratrem nechci pohromadě!
Volané číslo, které voláte je momentálně...
Jsem tady, oppa.
Voláš In Young?
Nemůžu se jí dovolat.
Ani nevím, kde je.
Nevzdáš to,
ani když je matka proti?
In Young je první, která mi ukázala,
že vždy nemusí existovat odpověď
a dokonce v životě můžeš najít víc,
jak jednu odpověď.
Joon Soo má nejspíš pravdu,
že bych se měl In Young vzdát
a chránit ji před mámou.
Chápu to, rozumím.
Ale vím...
Mé srdce se nevzdá.
Když vidím, že sis nevybral racionální odpověď,
musíš mít In Young opravdu rád.
In Young tě má taky ráda.
Viděla jsi ji? Kde je?
Je v pořádku?
Jsi opravdu můj bratr?
Nikdy jsi kvůli ženě tak nevyváděl.
Young Ah!
In Young je u mě doma.
Kdo je to?
- Kdo je to?
- To jsem já.
Myung Suk?
Myung Suk!
Jsi v pořádku?
Jsem v pořádku.
Je matka hodně naštvaná?
Omlouvám se.
Proč se omlouváš?
Omlouvám se za všechno.
Co? Myung Suk a In Young?
Myung Suk je romantičtější než jsem si myslela!
Tvá tchýně musí být flustrovaná.
No, teď pochopí, jak jsem se cítila,
když mi syn přivedl dívku, kterou nemám ráda.
Musíme takhle dál žít s Young Ah?
Samozřejmě!
Pokračuje ve volbách,
i když jsem ji prosila!
Pokud se nevzdá voleb,
nevrátím ji svého syna, dobře?!
Dobrá! Udělám, co říkáš.
Pojďme jíst!
Kam jdeš?
Jdu zkontrolovat In Young.
Nebudu jíst.
Používáš In Young jako výmluvu,
abys mohl vidět Young Ah.
Ne, není to tak! Nepůjdu.
Pojďme jíst.
To je tvá odměna za tamtu snídani.
Páni, to vypadá skvěle!
Nevěděla jsem, že umíš vařit!
Matka tě do kuchyně ani nepustí.
Je to tajemství,
ale umím vařit.
Máma to neví, ale pravděpodobně
vařím líp než ty.
Je to opravdu dobré!
Páni, je to nejlepší!
Opravdu? To je úleva.
Hezky se najez!
Co?
Slyšel jsem, že jsi s In Young.
Young Ah mi to řekla.
Právě teď proti ní nikdo kromě mámy není.
Takže řekni In Young aby vydržela.
Rozumím, taky mám hodně práce.
Teď se nemůžu obávat o ostatní.
[Sanova máma]
Telefonní číslo, které voláte je nedostupné.
Zase mi to nezvedá.
Opravdu se chce rozvést?
Na zdraví!
Proč pořád drtíš plechovky?
Můžou se vyhodit i nafouklé.
To je tajemství,
které jsem nikomu neřekla.
Když vypiješ pivo,
plechovka jsou věci, které nesnášíš.
Věci, které nesnášíš?
Věci jako, že mě matka proklíná.
Pak...
Uděláš takhle, abys to zničil.
- Trefa!
- Takhle to zničíš!
Takže všechno, co o mně matka řekla,
takhle zmizí!
Měl bys to zkusit.
Chceš něco nechat zmizet?
Něco mám!
Je to něco, čeho lituju.
Řekl jem, že je Oh In Young nevychovaná.
Omlouvám se.
Zahoď to!
Netrefil jsem se.
Není to jednoduché.
Není novinka, že jsem nevychovaná.
Co se teď s námi stane?
Neboj se, přemluvím mámu,
bez ohledu na vše.
Nejsem smutná kvůli tomu.
Mám matku tolik ráda.
Nechci dělat něco,
co ji ubližuje.
Ale... Co můžu dělat s pocitama,
které k tobě chovám?
To proto jsem smutná.
In Young... In Young?
Lehni si.
Takhle.
Sundám ti boty...
Opatrně, ranní polévka by neměla být slaná.
Dobrá.
Ale jsi opravdu v pořádku?
Říkala jsem, abys odpočívala.
Můžu udělat snídani.
V takových dobách bych měla být pozornější.
Takhle by se Profesor Cha
do In Young nezamiloval.
Nemusíš být doma s Joon Soo?
Říkala jsem, aby ses včera večer vrátila domů.
- To je v pořádku.
- Matko, je to naléhavé!
- Myung Suk se včera večer nevrátil domů.
- Kam šel?
Viděla jsem ho, že se vrátil z práce.
- Včera v noci šel za In Young.
- Co?
Šel za In Young?
In Young žije v domě Young Ah.
Co?
- Mami, vyslechni mě na chvíli!
- Nechci nic slyšet, bež mi z cesty.
Mami.
Máma jde do našeho bytu.
Odveď bratra a In Young pryč!
Co to skara?
Ztratila snad rozum?
Jak mohla říct Myung Suk,
že je In Young tady?
Myung Suk! Oh In Young!
Joon Soo!
- Oh In Young, proč jsi tady?
- Pak, proč tu jsi ty?
Promluvíte si pak,
teď hned odejděte.
Matka sem jede!
- Matka?
- Máma?
Matko!
Co tu děláte v tuhle hodinu?
Kde je profesor Cha a Oh In Young?
Proč by měl být Myung Suk tady?
In Young má svůj byt.
Už vím vše, nepokoušej se mi lhát!
Vím, že profesor Cha a In Young
spolu strávili noc.
Řekni jim, aby sem přišli!
Takže oni nepřijdou?
Dobrá.
Pokud nevylezou do tří sekund,
zavolám do společnosti.
Řeknu jim, že s natáčením končím!
- Matko!
- Jedna!
Dva!
Tři!
Ne!
Ty... Ty!
Nemůžu ani mluvit.
Nemůžu tomu uvěřit!
Omlouvám se, matko.
- Mami, uklidni se.
- Jak se mám uklidnit?
Zrovna jsem viděla hororovou scénu!
Poč jsi mu to řekla?
Říkal jsem, abys nic neříkala!
Nechtěla jsem je oddělit kvůli mámě,
když jsou tak zamilovaní
jako někdo tady.
Co? Young Ah jsi na straně In Young?
Není to Young Ah chyba.
- Požádal jsem ji.
- Profesore Cha!
Velmi jsi mě zklamal!
Jak můžeš strávit noc s někým takovým?
- Nic se nestalo!
- Buď zticha!
Myslím, že jde o nedorozumění.
Jak můžeš strávit noc s mužem
a ještě se odvážit mluvit?
-Vidím, že se ho tak snažíš držet--
- Mami.
Jak můžeš takhle mluvit?
Včera večer se nic nestalo.
Nemůžeš mi věřit?
Mami, takhle si mě nevychovala.
Veřím tvému charakteru, ale...
Mami, takhle urážíš In Young a Myung Suk.
Nevíš, jaký je?
Věřím charakteru profesora Cha.
Ale jí ne!
Slibuji, že ji znovu nenechám s Myung Suk!
Tentokrát to nechám díky slibu Joon Soo.
Nikdy ji nedovol se přiblížit k profesorovi Cha.
Oh můj.
- Jsi tady.
- Ano.
Ale, proč vycházíš z těchto dveří?
Odkud by měl vycházet?
Neslyšela jsi to?
Tvá dcera vyhodila manžela a žije sama.
Co? Co myslíš tím,
že Young Ah vyhodila Joon Soo?
Můžeš se na to zeptat své dcery.
Postarám se o svého syna,
kterého vykopla žena.
Mami.
Pojď dovnitř!
Takže?
Tvá tchýně ti vzala manžela,
protože odmítáš prodat dům?
Mám v plánu si ji usmířit,
takže se neboj.
Pokud to nijak nepůjde,
můžu se vzdát voleb.
Pokud se vzdáš, vyřeší se to?
Pokud se stane vedoucí,
vybuduje globální medicínské centrum.
To mě znepokojuje.
Pokud povolím prodej domu,
získá podporu ostatních.
Chtěla bych to zastavit,
ale to ještě zhoršilo náš vztah.
Co...
Jsi uvězněná mezi pokračováním a vzdáním se.
Proč si vedou všichni mé děti takhle?
Omlouvám se, mami.
Nechci být další zátěž jako Myung Suk.
Proč se omlouváš?
Je to vše kvůli tvé tchýni.
Ta jedna zrádkyně...
Pokud jsi si chtěla promluvit,
můžeme jít ke mě domů.
Chtěla jsem se omluvit,
že jsem dřív byla přítěží.
Jsem si jistá, že to tak bylo.
Tvá dcera vyhodila manžela z domu.
Tvůj syn je ve skandálu s celebritou
ze společnosti mého syna.
Ale slyšela jsem, že Young Ah
nevyhodila Joon Soo z domu.
Řekla jsi jí, aby si vybrala
pozici vedoucí nebo manžela.
Takže Young Ah se rozhodla.
Vybrala si pozici vedoucí
namísto jejího manžela.
Proto jsem s tebou chtěla mluvit.
Přišla jsem ti říct, že přesvědčím Young Ah,
aby odstoupila z voleb.
Věděla jsem, že budeš rozumná!
Takže, prosím, zruš svůj plán
s globálním zdravotnickým centrem.
Co?
Nikdy náš dům neprodáme.
Nikdy ho neprodáme,
takže změň svůj plán.
Pak řeknu Young Ah aby odstoupila.
Už jsem jí řekla, že to nejde.
Řekla ti to?
Řekla, proto jsem přišla za tebou.
- Pokud stáhneš ten plán--
- To nikdy neudělám.
- Nemůžeš to udělat?
- Nemůžu.
- Pak v tom pokračuj!
- Pokračovat?
Young Ah se voleb nikdy nevzdá.
Od teď ji pomůže celá naše rodina.
Dobrá tedy.
Joon Soo se nikdy nevrátí ke své ženě.
Ta zrádkyně. Pokud se Joon Soo nikdy nevrátí,
pak je chce nechat rozvést?
Mami, kde jsi byla?
Všude jsem tě hledal.
Co je to teď?
Vím, že jsi zaneprázdněná kvůli
Myung Suk a Young Ah.
Nemůžeš jít za Sanovou mámou a uklidnit ji?
Dokonce mi nezvedá ani telefon.
- Co když se skutečně rozvedeme?
- Dělej si co chceš!
Nestarám se o to, co děláš!
Mami, nejsi příliš krutá?
Aktivně pomáháš
Young Ah a Myung Suk.
Chováš se ke mě,
jako bych nebyl tvé dítě.
- Co?
- Jsi tak neupřímná.
Jak můžeš říct, že ti je jedno,
jestli se rozvedu?
Už jsem rozčílená jinými věcmi!
Opravdu Sanova máma přemýšlí o rozvodu?
- Je to jemné.
- Co?
Holandská káva je s mlékem opravdu jemná.
Ano.
-Chci se na něco zeptat.
- Zeptat se?
- Mohla byste převzít tento institut?
- Co?
Žádám vás, abyste se stala ředitelkou
tohoto institutu.
V žádném případě to není možné.
Proč ne? Věřím vám ohledně tohoto místa.
Víte, že mám na lidi oko.
Máte spoustu potenciálu.
- Řediteli...
- Myslel jsem na další pobočku.
Chystám se otevřít další pobočku,
takže se postarejte o tuhle.
Žádám vás.
Co? Co tím myslíš, že rušíš natáčení?
Reportere Yoo, je to tvůj první příběh?
V zábavním průmyslu se vždycky něco děje.
Vždycky se šíří pověsti
a snaží se vyvolat problémy.
Samozřejmě! Zavolám později.
Profesor Cha a In Young spolu randí?
Kdo to řekl?
Není to pravda...
Ale není to úplně pravda...
Dělej to správně!
Nejsem dobrý lhář.
Kdo to vypustil?
Říkal jsem producentovi Han
a personálu, aby si dali pozor!
Je to vše na internetu!
Jeho máma je nachytala v posteli,
a proto se zrušilo natáčení.
Proto se zajímám o to, kdo to vypustil!
Naše rodina je jediná, kdo o tom ví.
Během natáčení Oh In Young
svedla svého falešného manžela...]
Co? Kdo to říká?
Náš profesor Cha a In Young...
dělají co?
Buď potichu!
Ta Oh In Young se snažila svést
našeho profesora už od začátku.
Reportére, viděl jste jeho tvář?
Je hezký a profesor.
Měla v plánu ho ulovit!
- Profesor chodí In Young!
- Opravdu? Jak velký je věkový rozdíl?
- Oh In Young ho ulovila!
- Není pro ni příliš dobrý?
- Oh In Young vypadá hloupě.
- Ano, vypadá, že?
[Oh In Young svůdkyně,
zlatokopka Oh In Young]
[Oh In Young v experimentu "mladá snacha"]
[Členka skupiny Oh In Young - Ruby,
pravda o zlatokopce]
Teď, když matka dala rozhovor,
všichni tomu věří.
- Matko... Proč?
- Teď je Profesor Cha oběť.
A In Young je podvodnice!
Nedovol, aby to zjistila.
Už jsem to viděla.
Odvedli dobrou práci,
že o tom už všichni vědí.
Jsem to já, Oh In Young.
Moje mysl je proti reportérům odolná.
Mentální postoj.
- Ano, mentální postoj.
- Je dobré tě takhle vidět.
Je dobře, že ti to neublížilo,
ale teď to musíme vyřešit.
Proto jsem tady. Jsem v pohodě,
ale bojím se o Myung Suk.
Nemyslíš, že by měl problémy v práci, že?
Musí získat práci na plný úvazek,
co kdyby ji nezískal?
Jsi tak zanícená.
Dej mi telefon!
Musím vědět, jestli je v pořádku.
Dávej pozor!
Nestaráš se o členky Ruby?
Zapomínáš na své kamarádky?
Kdo říká, že jsem zapomněla?
Ruby díky tobě vytvořili nové album.
Členky obnovily své smlouvy.
Děkuji.
Ale pokud to teď vzdáš kvůli Myung Suk,
Ruby skončí, včetně tebe!
Chceš nechat členky, které měly naději,
aby kvůli tobě selhaly?
Ony dokonce neumí ani plavat.
- Myung Suk!
- Jsi doma?
Proč jsi to udělala?
- O čem to mluvíš?
- Jak jsi mohla dát rozhovor?
Víš, jak to In Young ublížilo,
kvůli tomuhle rozhovoru?
Proč bych se měla zajímat, jak je zraněná?
Teď se cítím líp,
když je zraněná.
- Ne, chce se mi z toho tancovat.
- Matko!
Proč jsi tak sobecká?
Velmi jsi mě zklamala.
Ty... Profesor Cha na mě křičel?
Mé prvorozené dítě na mě nikdy nekřičelo.
Je definitivně posedlý Oh In Young!
Udělala jsem pro něj všechno!
Takže byl tak nevinný!
- Vypadni.
- Jak jsi to mohl udělat matce?
Je tak šokovaná,
že ani nemůže mluvit.
Jdi se omluvit a řekni jí,
že už In Young nikdy neuvidíš.
Matka tomu porozumí.
Co pro tebe znamená,
že tohle děláš matce?
Ha Ji, řekla jsi matce,
že jsem v domě Young Ah s In Young?
Co?
- Vždycky jsem na tebe myslel jak na sestru.
- Nikdy jsem tě nepovažovala za svého bratra!
Co?
Nikdy jsem na tebe nemyslela jako na bratra.
Vždycky jsem na tebe myslela jako na někoho,
koho miluju.
Muluju tě.
Budu předstírat, že jsem to neslyšel.
Vypadni.
Kde jsou všichni?
Myung Suk šel brzy do práce a Ha Ji je nemocná.
Měl bys jí donést léky.
Po snídani půjdu.
Čas opravdu letí.
Je to jako včera, kdy Ha Ji
přišla do tohoto domu.
Je dost stará na vdávání.
Ano, je. Měla by se brzo vdát, že?
Už se porozhlížím okolo.
Proč nevypadáš tak dobře?
Jsi v pořádku?
Včera večer moc nenaspala.
Budeš se cítit líp,
když necháš věci plynout.
Prosím, jen jez.
Možná se cítíš špatně po tom,
co jsi řekla o In Young.
Tvůj rozhovor vážně poškodil kariéru In Young.
Já vím, co udělala tak špatného?
Byla na nás tak hodná.
Navíc se vždy usmívala,
i když její "matka" na ni byla tvrdá.
Bylo hezké vždycky vidět její úsměv.
Máma z ní udělala zlatokopku.
Tvá povaha zavinila vše ohledně
Sanovi matky, Myung Suk a Young Ah.
Ještě ani nepřinesla účetní knihu.
Tady je!
Protože se mnou nejste spokojeni,
odejdu.
Opustím tenhle dům,
doufám, že tu beze mě budete šťastní.
Mami! Ty odcházíš?
Ano! Nikdo se mnou není spokojen,
tak odejdu.
Od té doby, co jsem se vdala do této rodiny,
mé ruce nikdy neodpočívaly
od péče o členy rodiny.
A výsledek je odpor, otče.
Omlouvám se, otče.
Mami!
Nech ji být.
Provděpodobně půjde k Young Ah.
Jdi a řekni ji, ať si odpočine.
Potřebuje vychladnout.
Ano, jsem venku. Jaký je kód?
Jedna, dva, tři, čtyři?
Co tady dělá?
Nemělo by vadit, že jsem přišla za dcerou.
Hádám, že tu neuklízí,
protože tu není Joon Soo.
Ano, právě jsem dorazila.
Nikdo tam není, že?
Je Joon Soo doma?
Nemyslím si, že je tady.
Je Oh In Young pořád tady?
Ne, poslala jsem ji pryč.
Ráda bych byla s tebou!
Budu brzy doma, tak si odpočiň!
Díky Bože, že mi otec předem zavolal.
Nevíš, kdy přijde vedoucí týmu Jang?
Potřebuji její podpis.
Můžu se podívat, co potřebuješ podepsat?
Jsou to obědy pro starší.
Potřebuji její podpis,
abych to mohla zařídit.
Pravděpodobně bude lepší
jim dát místo toho rýži.
Těžko se včas dostanou na určité místo,
takže nikdy neobjedvají včas.
Tohle jídlo by se mohlo zkazit kvůli vedru.
Dobrá, udělám to tak.
Vedoucí týmu Jang je vždycky
zaneprázdněná prací na volbách.
Podívej se, kolik od ní potřebuji podpisů!
Naše týmová vedoucí Cha nejdřív pracuje,
a až pak se zajímá o volby.
Přestaň, jsem si jistá,
že také pracuje.
Vlastně okolo ní existuje divná pověra.
Nevím, o co jde, ale mluv o tom opatrně.
Pověsti jsou pověsti.
Zavolal jsi mě na jídlo, aby ses mě zeptal,
jestli tu může zůstat In Young?
Ne! Chtěl jsem tě vidět,
abysme se spolu najdeli.
No, je to práce mého syna.
Chápu to.
Má máma je nejlepší!
- Pojďme dovnitř, vedoucí.
- Oh můj! Můj syn mě zase rozesmál!
Už zbývá jen pár dní do velkého dne!
Vylekala jsi mě.
Myslím, že bych se měla bát já,
když se takhle držíš svého dospělého syna.
To je má starost.
Ale co tady děláš?
Stalo se zase něco?
Co by se mělo stát?
Chtěla jsem ukázat, že i Young Ah má matku.
- Omlouvám se.
- Proč se omlouváš?
Pojďme dovnitř.
Zní to dobře, dát si víno a steak se svým synem.
Pojďme, uvařím 12 příloh,
které byly vařeny pro krále v Paláci.
Kdo by chtěl jídlo s 12ti přílohami?
Já bych to chtěla.
Má matka opravdu dělá výborných 12 příloh.
- Co je tohle vše?
- CEO mi řekl, abych byla jako doma.
- Řekl jsem to.
- Uklidíš to všechno, že jo?
Ne, teď půjdu spát.
Ale uklízela jsi a vařila v domě matky.
Samozřejmě, byla jsem její snacha.
Ale tady jsem jako celebrita.
Jdu si lehnout.
Jak dlouho tady bude?
Dokud neodejde matka.
Uklidím to.
Nedělej to!
Nevychovala jsem tě,
abys uklízel po celebritách.
Udělám to!
Budete dělat večeři, že?
Chci mořské plody.
Dívala jsem se na Choon Ja, jak to dělá.
Počkat. Nejdřív připravím polévku,
a pak usmažím maso?
Myslím, že uvařila rybu a naložila zeleninu.
Kdy skončím?
Zajímalo by mě, jak je Ha Ji nemocná.
Už to bude?
Bude to jen pár minut.
Musíš mít hlad.
Je jen 8 hodin večer.
To je dobré.
Brzy budu hotová.
Proč? Máš taky hlad?
Pomůžu ti.
I když to vypadá snadně,
co dělá matka je opravdu těžké.
Ano to je, ale víš co dělat?
Bydlel jsem tu 30 let.
Umím to alespoň napodobit.
Už jsem dojedla. Až budeš hotová,
nech to být, umyju to později.
Moc jsi nesnědla.
Nemám moc chuť k jídlu.
Sním to ráno.
Jak může mít chuť k jídlu,
když ji tchýně vzala Joon Soo a jde po ní?
Jak mohly takhle skončit všechny moje děti?
Tvá povaha zavinila vše ohledně
Sanovi matky, Myung Suk a Young Ah.
Co je špatného s mou povahou?
Tady!
- Omlouvám se, přišla jsem co nejdříve.
- Sedni si.
Co bys chtěla k pití?
- Kávu...
- To pro tebe není dobré. Dej si džus.
Dáme si dva organické džusy.
Slyšela jsem, že to máš kvůli rozhovou těžké.
Omlouvám se.
Nemyslela jsem si, že to bude velký problém.
To je v pořádku.
CEO se o to postará.
In Young.
- Ano?
- Opravdu tě mám ráda.
Líbí se mi, jak mě následuješ,
i když jsem na tebe tvrdá.
Líbí se mi, že víš, jak chutná moje kimchi.
Líbí se mi, jak se chováš k dědečkovi a otci.
Ale nelíbí se mi, že máš ráda profesora Cha.
Nesnáším to.
In Young.
Nemůžeš být mou dcerou,
namísto mou snachou?
Budu tvá máma.
Nesnídala jsi?
Drž to pořádně.
Matko, nosíte brýle?
Funguje to lépe než jsem si myslela.
Dobrá! Máš pravdu!
Jsi víc nadaná, než jsem si myslela.
Máte zprávu!
[In Young! Uděláme nové Ruby album, ano?]
- Tady.
- Dobře.
Pokud to převedeme na vaše jméno,
potřebuji vaši pečeť a bankovní informace.
Je opravdu v pořádku, abych byla ředitelka?
Tolik mi věříte?
Samozřejmě! Věřte mi a dejte mi razítko.
Nemám co ztratit,
protože dostávám celou tuto budovu.
Není tu moje nebo vaše.
Jsme v tom společně.
A také musím otevřít
další pobočku pod mým jménem.
Chápu.
Mám pro vás dárek.
[Ředitelka Kim Se Mi]
Řediteli!
Věřím vám, že se o toto místo postaráte,
Ředitelko Se Mi Kim.
[Tchýně]
-Každá z nás bude mít jednu věc.
- Co?
Můžeš dál pracovat,
ale potřebuji, aby ses vrátila domů.
- Ne, nevrátím se.
- Co?
Pořád chceš vyhrát?
Prosím, stište se.
Jsme kousek od mé práce.
Budeš dál žít mimo nás?
Co chceš? Chceš, aby tvá rodina trpěla?
Nenechám San trpět,
vychovám ho dobře.
Jsem teď finančně nezávislá.
Takže jsi o tom rozvodu řekla i San?
Ano, už jsem o tom s ním mluvila.
Jak se můžeš rozhodnout sama?
Budeš sobecká až do konce?
Nechci s vámi už bojovat.
Postarám se o svého syna,
vy se postarejte o svého.
Už půjdu, musím jít na vyučování.
Ty malá... Nemůžeš se rozvést!
Myslíš si, že se zachovám podle tebe?
V žádném případě!
Je odvážná, když říká své tchýni,
že se chce rozvést.
Jak může mluvit o rozvodu?
Měla mi poděkovat,
že bych ji nechala v práci!
Nech ji žít samotnou pokud nechceš,
aby se Dong Suk rozvedl.
Jak bych mohla?
V tomto stavu se zvládne postarat o San?
Vždy se dívala na svého manžela shora.
Pokaždé, když jsi taková,
chováš se jako má tchýně.
Nesrovnávej mě s ní!
Neexistuje žádná jiná šelma jako já.
- Jdi a přines mi tašku.
- Proč? Vracíš se domů?
Pokud zůstanu, Joon Soo sem nemůže,
i kdyby chtěl.
Nemůžu se dívat na to,
jak s tebou ta ženská zachází.
Mluví někdo o mně?
Co je to?
Kdo to?
Líbí se ti to?
Vždy jsi vítězkou v mém srdci.
Zešílel jsi?
Jak se opovažuješ sem přijít?
Tolik mě bolelo tě vidět,
že jsi kvůli tomu zraněná.
Dovnitř!
Vracíš se domů?
Ano.
Pokus se netyranizovat mou dceru
a vrať ji Joon Soo.
Kdo je tady tyran.
Naposledy, nikdy neprodáme náš dům.
Vzdej se a neodděluj ty dva.
Neodděluj svého syna a In Young.
Přinejmenším In Young je populární.
Neprohraj! Máma je na tvé straně!
- Už půjdu.
- Odvezu tě.
Jdi dovnitř!
Co? Neprohraj?
Pak si myslíš, že prohraju?
Tak směšné.
Kam šel?
Zbláznil se?
Oh můj! Co tím naznačuje?
Dlouho jsem se nesprchoval.
Ty se sprchuješ?
Dej mi oblečení Joon Soo.
Nemám vyprané oblečení.
Okamžitě vypadni!
Co když tě Joon Soo uvidí?
Jsem nahý, chceš, abych vyšel?
Oh můj! Jsi šílený! Nevycházej!
Opustil jsi manželku a dítě
a chováš se takhle?
Zlý chlap! Stupidní člověk!
Krásný muž!
Ještě neztratil lesk po tolika letech.
Propadla jsem jeho vzhledu.
Jsi šílená! Šílená!
Pokud jsi skončil, odejdi!
Joon Soo se každou chvíli vrátí!
Dej mi pivo.
Zešílel jsi?
[Oh In Young byla vždycky liška.]
Jak může někdo říkat, že je taková?
[Narodila se jako zlatokopka.
Jak s ní může chodit vysokoškolský profesor?]
Nemyslím si, že se to uklidní tak snadno.
Mám o to starosti.
Prosazovala se celou tu dobu.
Právě teď je slavná.
Musíš ji přivést na dno?
Ano?
In Young!
Proč jsi tady?
Chtěla jsem s tebou na rande.
Na rande?
Rád bych, ale budeš v pořádku?
CEO dal souhlas.
Ale je tu jedna podmínka.
Drž mě za ruku, dokud rande neskončí.
Uděláš to pro mně?
Samozřejmě, že ano.
Nikdy tuhle ruku nepustím.
To je má základní škola.
Od té doby, co jsem začala trénovat
na střední škole,
toto místo je jediné, kde jsem měla přátelé.
Vše, co jsem dělal na základce,
bylo jen studium.
To není překvapující.
- Chceš jít na houpačky?
- Ano!
- Páni.
- Byla jsem královna houpaček.
Vždycky jsem se dostala až k obloze.
To není možné.
Je to pravda! Chceš to vidět?
Nemůžeš, držíme se za ruce.
- Ukážu ti to!
- In Young, počkej!
Jsem dobrá?
Myung Suk!
- Chceš to zkusit?
- Měli bychom?
Který chceš?
Tenhle.
- Rubínový prsten.
- Co je to?
- To je v pořádku, budu to nosit jako prsten.
Chtěla jsi tenhle prsten, ne?
Získám ho pro tebe.
Máte právo mlčet.
Vše, co říkáte, může být použito proti vám.
Vy, Oh In Young, máte ráda Cha Myung Suk?
Ne.
Já, Oh In Young, miluji Cha Myung Suk.
Půjčka ve výši 100 milliónů wonů
byla uvolněna pro Se Mi Kim.
Půjčka ve výši 100 miliónů wonů na mé jméno?
Je to spam?
- Stalo se něco?
- Přišli jsme vám říct, že odcházíme.
Co?
Pokud nám neposkytnete naše výplaty,
nemůžeme už učit.
- Vaše výplaty jsou po splatnosti?
- Tři měsíce po splatnosti!
Jste jediná, komu platili včas!
To není možné!
Číslo, které voláte je mimo provoz.
Prosím, zkuste to později.
Prober se! Joon Soo tu brzy bude.
Musíš odejít!
Zblázním se z toho!
Říkal, že tu bude brzy!
Vypadni!
Mami!
Omlouvám se, jdu pozdě.
Jdi do postele, přečtu ti knížku.
Ne!
- Mami...
- Jsem tak unavená, jdu hned spát.
Musí být opravdu unavená.
- Vypila jsi sama tolik piva?
- Ano, měla jsem žízeň.
Chceš ještě pít?
Také bych si trochu dal.
Ne! Jsem unavená,
už jdu do postele.
Budu chrápat.
Dobrá, dobrou noc, mami!
To je zvláštní.
Změnila jsi kód?
- Ano.
- Měla jsi mi to říct.
Pojďme dovnitř.
Máma usnula.
Dokud to s ní nevyřešíš,
nemůžeš dovnitř.
Od nynějška už neudělám to,
co mi řekne.
Pokud budeš respektovat mé rozhodnutí,
pak se můžeš vrátit.
Pokud ne, můžeš dál žít s matkou.
Pusť mou ruku.
Už se pusť mé ruky.
Žijeme a patříme do dvou různých světů.
In Young.
Přeložila - Rea -