Každý moment v životě je jako rozcestí.
Musíme si vybírat, jestli
ochráníme sebe, někoho jiného,
nebo snad své sny.
A tento zmatek rozděluje
naši duši na tři díly.
Je to nekonečný pekelný kolotoč.
V těchto dobách křižují časem,
otvírají brány pekel
a pomstí se za Vás.
"Zahalená v temnotě
a obklopená hravými hvězdami"
"zpívá sedmikráska píseň lásky,"
"která vášnivě hřeje
plamenem zapomenutí"
"a ztrácí se ve snech
na druhé straně věčnosti."
"Právě tam hřeje teplo, které putuje"
"od jedněch vášnivých rtů k druhým."
"Ačkoli ani nevím, kde můj milý je."
"Kdyby nebylo tebe, byla bych klidná."
"A kdyby nebylo mě,
mohla bych ti odpustit."
"Ale právě díky tomu
dokážu stát na vlastních nohou."
"A proto jsem schopna
proklouznout ti mezi prsty."
"Kdybych si tě jen udržela poblíž
sebe, mohli bychom být ušetřeni."
"Ale zámek našich životů
byl už odemčen."
"Jsem jako malý ptáček,
který touží být uzavřen v kleci."
"Jsem jako květina, kterou svírají lži."
Vždy to končí smrtí.
Nikdy nebudeš schopen uprchnout.
Můj smutek donutí letět...
To studí.
Ty...
Co chceš?
Co?
Hej, plešoune.
Ty!
Jak se ti daří, plešoune?
Co tu děláš? Kdy ses vrátila?
Volá nás, tak mě následuj.
Kdo nás volá?
Hej, to snad ne!
I když jsem konečně dospěla,
i když jsem věděla, že je to zlý muž,
chtěla jsem být sevřena v jeho náručí.
Vítejte!
To jsou ale lumpové.
Proč?
Mladá paní...
DÍVKA, KTERÁ BYLA VYLOUČENA
"Brouk Tange - velmi otravný hmyz"
Co je to?
To jsi kreslila ty?
No?
Mikage a Takasugi. Čmárají si při vyučování.
Tohle se objeví ve vašich záznamech.
Čekal bych od vás více soustředění,
když už jste ve třetím ročníku.
Tohle vám moc neprospěje.
Pane učiteli!
Co je, Hiraishi?
To jsem byla já. Já jsem to nakreslila.
Ty? Je to tak?
Yuzuki a Akie s tím nemají nic společného!
Prosím, vymažte to,
co jste tam o nich napsal.
Jestli se opravdu chcete dostat
na vysokou, berte vyučování vážně.
Tohle není výhružka.
Ty se chceš odvolat na vyšší místa?
Kvůli učiteli Tangemu?
Nenávidím ho od chvíle, kdy sem přišel.
Kdokoliv se něco stane, hned
si to zapisuje do svého notýsku.
Akie, tvůj otec se zná s ředitelem, že?
Co?
Ty si chceš stěžovat u ředitele?
Měly bychom s tím zrádným učitelem
zacházet stejně, jako on zachází s námi.
Řekni to svému otci.
Ale...
Copak jsi s tím, co se tu děje, spokojená?
S takovým třídním učitelem,
jako je on, se staneš odpadlíkem.
Zveličuješ to, Itsuko...
Znám tři lidi, kteří byli vyloučeni.
Určitě je to tím notýskem. Tím si jsem jistá!
Tři lidé?
Ano. Slyšela jsem to od učitele.
Takže, Akie, prosím...
V sázce je naše budoucnost.
Špehuješ své studentky, učitelko Sone?
To je bezvadný koníček.
Příliš si se mnou zahráváš, učiteli Ishimoto.
Proč se mladá paní vrátila?
Kdo ví.
Ale možná na to přijdeme,
když zůstaneme v té škole.
A Kikuri?
Říkala, že taky neví.
Jsem zpátky, plešoune.
Dobrá práce, Yamawaro.
To nic.
Promiň, že jsme tě požádali, aby ses
postaral o takovou osinu v zadku.
Osinu?
Co to tu říkáš?
Opovaž se to zopakovat!
Zastavilo se to.
Zastavilo?
A proč?
Yamawaro, natáhni to.
Ano, princezno.
Tím myslí, že potřebuje natáhnout pružinu?
Vypadá to, že posedla hračku,
protože nemá pravé tělo.
A proč ji nazýváš princeznou, Yamawaro?
No, řekla mi, abych ji tak nazýval.
Princezna Kikuri!
Říkej mi princezna! Ty okatče!
Leze mi na nervy...
Je to, princezno.
Yamawaro je hodný chlapec.
Udělám tě svým sluhou.
Akie, nechám to na tobě.
Jo, jasně.
Tak zítra.
Ahoj.
Jasně, ahoj.
Opravdu s ním Akie promluví?
Zima...
Otevři to.
Sen?
Nezabralo to?
Řekla jsem mu to, ale on říkal,
že bez důkazů nemůžeme nic dělat.
To ne...
Ale neboj.
Učitel Tange nemůže ovlivnit naše záznamy.
Akie...
To si myslím já. A můj táta říkal to samé.
A tak já...
Promiňte.
Akie!
Yuzuki, ty neutečeš, že ne?
Ty Tangemu nevěříš, že ne?
Chceš se ho zbavit, ne?
Já...
Pojď do toho se mnou.
Seženeme důkazy a předáme je řediteli.
Důkazy? Tím myslíš ten jeho notes?
Však my vytvoříme lepší důkaz.
Vytvoříme?
Možná bychom s tím měly přestat.
Co to říkáš?
Už jsme ten dopis daly do jeho skříňky.
Když řekneme, že to byl jen žert...
Jestli to zjistí, zase si to
zapíše do toho notýsku.
A obě zajisté skončíme poškole.
Ale...
"Omlouvám se. Udělala jsem tento
žert, jen abych upoutala Vaši pozornost."
"Prosím, přijďte za mnou a vyhubujte mi."
Určitě rád přijde.
Vypadá to, že s tím nemá žádné zkušenosti.
Poslouchej.
Až přijde, obejmu ho.
Vyfo ho tak, aby na fotce
bylo i jméno hotelu.
Nemyslím si, že je správné podvádět ho...
A ujisti se, aby na té fotce
nebyl vidět můj obličej.
Támhle jde!
Yuzuki, schovej se.
Tati?
Itsuko, co tady...
Mami?
Co tu takové děcko pohledává?
Co to má znamenat?
Proč... Jak?
Tvůj učitel, Tange, nám to řekl.
Itsuko.
"Tange Hideto"
Tohle mu neodpustím.
Tohle tomu chlapovi nikdy neodpustím!
Dívka z pekla?
Yamawaro.
Ano, mladá paní.
Vezmi si to.
Jestli se opravdu chceš pomstít,
rozvaž tu červenou šňůrku.
Když ji rozvážeš, uzavřeš se mnou smlouvu.
Ten, na kom bude provedena msta,
bude poslán do pekla.
Do pekla...
Jenže...
Až bude msta vykonána,
budeš povinna zaplatit.
Když někoho prokleješ, má to stinnou stránku.
Až zemřeš, tvá duše
bude uvrhnuta do pekla.
Já také?
Ale až umřeš.
A už nikdy nebudeš moct jít do nebe.
Tvá duše se octne v bolesti a utrpení,
bude bloudit po celou věčnost.
Nezahrávej si se mnou!
Proč bych měla jít do pekla
kvůli takovému zmetkovi?
Rozhodnutí je jen na tobě.
Počkej! Dívko z pekla!
Co to mělo být?
Je to tak, jak jsi viděla.
Jsem uvnitř tebe.
Uvnitř mě?
Hiraishi, co to má znamenat?
Hej!
Proč se na mě tak díváš?
Zvedněte to.
Zaplatíte za to, jestli jste to rozbil.
Co to děláte?
Zabavuji to.
Vrate mi to!
Hiraishi Itsuko.
Itsuko!
Nech ji jít, Mikage.
Uvidíme se zítra!
Tak ahoj.
Bože, já jsem tak unavená.
Já mám takový hlad.
Můj žaludek celou dobu kručel.
Můj taky.
Umírám hlady.
Itsuko...
Tady není... tady taky ne.
Musel ho schovat.
Co tu děláš?
Hledáš to, co jsem ti vzal?
Vrate mi to.
Už jsem to zahodil.
Zahodil?
Zřejmě se doma učíš
a zároveň posloucháš hudbu.
To proto se nemůžeš
soustředit na hodinách.
Co to děláte?
Ptám se, co tam píšete!
Jestli nechceš, abych tam
psal, koukej se vzpamatovat.
Už jsi ve třetím ročníku.
Chcete to napsat do mých záznamů?
Už si zase chcete
stěžovat mým rodičům?
Baví vás trápit své studenty?
Trápit?
Je to tvá chyba.
Chcete, abych odešla ze školy?
Cože?
Já to vím!
Už jste se přičinil o to,
aby odsud byli vyhozeni tři studenti.
Přestaň plácat hlouposti!
Ulevujete si od stresu tím, že
zneužíváte svou autoritu proti studentům!
Jste ten nejhorší učitel!
Nenechám Vás vyhodit mě ze školy!
Itsuko!
Až zemřeš, tvá duše
bude uvrhnuta do pekla.
To ne...
Copak to má být, Hiraishi?
Chtěla bys mě proklít?
Moc se díváš na anime.
Jak směšné... Zvláště, když jsi
studentka třetího roku nižší střední!
Nenávidím Vás!
Prosba byla vyslyšena.
Itsuko!
Kde to jsem?
Co je to?
To je dvojka, pane učiteli.
I když se zdá, že je drobek živá.
Arabská čísla jsou indická čísla v arabštině.
Jo, tak proto...
To je mi jedno, pomozte mi!
Slyšíte, mladá paní?
Mladá paní, co to bylo?
Včela bodající člověka.
Co se mnou chcete dělat?
Půjdeš do pekla.
Zdá se, že Vás někdo
opravdu nenávidí, učiteli.
To ne...
Vždy jsem vše dělal pro dobro
svých studentů, jen jsem byl trochu...
Oni se bojí...
To je pro jejich věk typické.
Ubohé stíny svázané v temnotě.
Tvé činy způsobily lidem bolest a utrpení.
Tvá duše se topí v hříchu.
Chceš vidět, jak vypadá smrt?
Pí.
3.141592653589793238...
Kletba tě nese do pekla.
Itsuko?
Je to pro naše dobro.
Itsuko, konečně jsem tě našla.
Akie.
Tady. Tohle mi dal učitel
Tange, abych ti to vrátila.
Říkal, že jestli to ještě někdy přineseš
do školy, zahodí to. A pak se smál.
Vypadá to, že není zase tak zlý učitel.
Co je to? Není to učitele Tangeho?
V jeho notesu nejsou jména a ani zápisky.
Další den byla Itsuko
přemístěna do jiné školy.
"Hiraishi Itsuko"
Pomsta byla vykonána.
"Zkus se podívat pozorněji."
"Vidíš? Jedna byla rozvázána."
"I když tam jen stojíš,"
"promočený na kůži,"
"tvá duše jistě pozná pravou realitu,"
"ve které se spokojeně rozplyne."
"Abys dosáhl svých snů,
jdi dál, chop se jich."
"Obtoč si je kolem prstu."
"Pak jeden z těch bolestivých trnů"
"bude odstraněn."
"Jedna osoba zmizí."