Každý moment v životě je jako rozcestí.
Musíme si vybírat, jestli
ochráníme sebe, někoho jiného,
nebo snad své sny.
A tento zmatek rozděluje
naši duši na tři díly.
Je to nekonečný pekelný kolotoč.
V těchto dobách křižují časem,
otvírají brány pekel
a pomstí se za Vás.
Spiritistická tabulko,
zjev nám své tajemství.
Gon, Inari, jsi tu?
Prosíme, odpověz nám.
Ona řekla Gon!
Hej, nesměj se!
Vždy právě kvůli Gon
získala nějakou pozornost.
Vždy ji všichni přehlíželi.
Gon, Inari, prosím, dej nám znamení.
Dámy, jak dlouho tu ještě chcete být?
Inai, ty tu provádíš vyvo...
Prosím, přestaňte, paní učitelko.
Když odsud odeženete Gon,
ona zase bude nikdo.
Vždy má jen Gon.
Ano. Díky Gon může vyvolávat duchy.
Buďte opatrná. Když na ni budete
příliš přísná, prokleje vás.
Vy dvě taky.
Ano.
Nesundávej ten prst!
Gon přišla.
Gon, kde jsou Kobayashiny šperky?
ZTRACENÁ INARI
"Zahalená v temnotě
a obklopená hravými hvězdami"
"zpívá sedmikráska píseň lásky,"
"která vášnivě hřeje
plamenem zapomenutí"
"a ztrácí se ve snech
na druhé straně věčnosti."
"Právě tam hřeje teplo, které putuje"
"od jedněch vášnivých rtů k druhým."
"Ačkoli ani nevím, kde můj milý je."
"Kdyby nebylo tebe, byla bych klidná."
"A kdyby nebylo mě,
mohla bych ti odpustit."
"Ale právě díky tomu
dokážu stát na vlastních nohou."
"A proto jsem schopna
proklouznout ti mezi prsty."
"Kdybych si tě jen udržela poblíž
sebe, mohli bychom být ušetřeni."
"Ale zámek našich životů
byl už odemčen."
"Jsem jako malý ptáček,
který touží být uzavřen v kleci."
"Jsem jako květina, kterou svírají lži."
Co tvůj test z angličtiny?
No, dopadl kupodivu dobře.
No ty se máš. Já v tom vybouchla.
Našla jsem své šperky!
To ráda slyším.
Byly tam, kde jsem říkala?
Ano, bylo to opravdu šokující!
Ta čtvercová krabice, o které
ses zmínila, byla moje zásuvka.
A já ji prohledávala znovu a znovu.
Gon je vševědoucí.
Víš, Gon...
Kdo to je?
Věštkyně.
Věštkyně?
Inao Kaede, z druháku.
Provádí věštění pomocí spiritistické tabulky.
A je v tom docela dobrá.
Takže pořád jsou děvčata,
která se tomu věnují.
Už zase...
Co děláš?
Musíte pohřbít papíry,
které jste na to použily.
To je od tebe profesionální!
Kinoshito, ty v to věříš, že?
Řekni, můžeš někoho proklít?
Prosím, proklej Inose z vedení
vzdělávacího oddělení.
Už mě začíná štvát tím, že když nepřijdu
do školy, říká, že mi vlastně nic nebylo.
Pro mě to je opravdu potupné.
Dokonce mi už volal domů
a ptal se, jak mi je.
Je tak otravný. Vždy je to skoro
jako sexuální obtěžování!
Opravdu mě tím štve!
Ale uvalení kletby je...
Nemůžeš?
Tak to není...
Opravdu moc tě prosím, Inao.
Pro jednou bych to mohla udělat.
Je to docela složité...
Zdalipak to bude fungovat?
Spoléhám na tebe, Gon.
Nemyslím si, že to vyšlo...
Inao!
Velmi ti děkuji!
Opravdu jsi Inose proklela!
Ale...
Jsi úžasná, Inao!
Máš v sobě tolik síly!
Já jsem ale prakticky nic neudělala.
Ale no tak, nebuď tak skromná.
To byla Gon.
To Gon to udělala.
Ty v tom máš ale taky podíl.
Teď tě vidím v naprosto jiném světle!
Jsi můj idol!
Prosím...
Opravdu ti závidím,
že znáš tak mocného ducha.
Gon je můj ochránce.
Udělá vše, co jí řeknu...
Chudák učitel Inose.
Slyšela jsem, že jeho
zranění je dost vážné.
Zajímalo by mě, zda
jsou ty zvěsti pravdivé.
O tom, že byl proklet?
Ano, já to slyšela taky.
Myslíš pekelnou poštu?
Ne, to ne.
Myslím tu studentku z druháku.
Jak se vlastně jmenuje...
Inao Kaede?
Věštkyně?
Ano, celý druhák si o ní povídá.
Ta holka?
Nechodila jsi s ní na stejnou základku?
No, matně si na ni pamatuji...
Ale opravdu nemůžu potvrdit,
že tam se mnou chodila.
Ani já si ji nepamatuji.
Aha.
Teprve když se dostala na střední
školu, se stala středem pozornosti.
Říkala, že má ochranného ducha.
A pak začala s věštěním.
A pak ty zvláštní věci...
Gon, prosím tě o pomoc.
Ano? U telefonu Inao.
Z céčka?
Ano, Kinoshita nás představila.
Co?
To...
Dobře, udělám to.
Kdo je to?
Ze třeáku...
To je v pohodě.
Gon je na mé straně.
Ano.
Gon, znovu tě prosím.
Chci, abyste si pořádně
prohlédli uložení vnitřností.
Všimněte si rozdílů a podoby
s lidmi, jako třeba u srdce a plic.
Čí jméno napíšeš?
Akatsu, učitel matematiky.
To zní dobře.
Už toho nechte!
Ano, je to děsivé!
Copak se děje?
I vy musíte nenávidět alespoň dva lidi.
Dívka z pekla je na nic.
Věštkyně je rychlejší.
Věštkyně je úžasná!
Vy dva jste ale hlupáci...
Aby tě za tvá slova někdo neproklel!
Je mi jedno, co se s tebou stane.
Proklít mě? Taková blbost!
Akie!
To je neuvěřitelné!
Kdo to tam mohl nechat?
Ale jsem ráda,
že to je jen škrábnutí.
Mohlo to být horší.
Co teď budu dělat, Yuzuki?
Jsem prokletá.
Někdo požádal Inau.
To není možné.
Musí to tak být!
Gon je nazývaná Ztracená Inari.
Je to ubohý liščí duch,
který ztratil svůj domov.
A tak přišla ke mně.
Máš chvilku?
Nishino?
Promiň, že jsem si z tebe
pořád dělala srandu.
To je v pořádku...
Mám na tebe prosbu...
Jistě, ptej se mě na cokoliv.
Chci, abys ho zabila.
Zabila ho?
Kdo to je?
Je to student univerzity,
který žije nedaleko.
Pořád mě pronásleduje.
Pronásleduje?
Sleduje mě ve dne v noci.
Už jsem z toho na dně.
Ale zabít je trochu...
Ty to ale můžeš udělat, ne?
A nebo to nechceš udělat,
protože jsem tě zesměšňovala?
Tak to není...
Prosím! Pomoz mi, Inao!
Dobře, udělám to.
Inao.
Takasugi, dlouho jsme se neviděly.
Co se stalo s tvou rukou?
Proklela jsi mě?
Udělala jsi to?
Já jsem neudělala nic.
Opravdu?
Měla bys s tím přestat.
Pro nikoho to není dobré.
Měla bys s tím přestat dřív,
než se to vymkne z kontroly.
Jo?
Do toho vám nic není.
Lidé na mě spoléhají.
Je to jen moje věc!
Co je to s ní?
Dokážu to.
Není se čeho bát, Gon je na mé straně.
Gon, prosím, půjči mi svou sílu.
Ó, ztělesnění Inari,
seznam ho se smrtí!
Dobré ráno, Inao.
Dobré ráno, Nishino.
Jak to šlo?
Bez obav, udělala jsem to.
Děkuji.
Nemáš zač.
Když někoho prokleješ,
má to stinnou stránku.
Chceš vidět, jak vypadá smrt?
Dnes jsem to řekla já!
Co to bylo?
Je to docela znepokojující.
Proklej tohohle, proklej támhletoho!
Už jsem unavená z toho proklínání.
To všichni.
Opravdu s ní žije duch lišky?
Ne, to si jen myslí.
Ale ty kletby...
Jen shoda náhod.
Ty se stávají pořád.
Když někdo někoho prokleje, každá
náhoda je pro něj skutečnou kletbou.
Ale oni věří v její schopnosti.
Než začala mluvit o té lišce,
nikdo se o ni nezajímal.
Asi si myslí, že konečně
našla něco, v čem vyniká.
Jenže...
Pamatuješ si Nishinu Chizuru?
Ano, navštívila pekelnou poštu
kvůli pronásledovateli.
Ale na nic se nezmohla, že?
Zdá se, že požádala Věštkyni,
aby poprosila Inari, aby ho zabila.
Zabít ho?
Jsem zvědavý, kam až to zajde.
Mail?
Prázdný mail.
Ten chlap není mrtvý!
Co to má znamenat?
Ale udělala jsem to včera...
Neudělala jsi to kvůli mně?
Tak to není!
Zkusím to znovu.
Je to nejdražší aburaage, které měli.
Teď to musí vyjít.
Prosím, prosím, moc tě prosím.
Ó, ztělesnění Inari,
seznam ho se smrtí!
Zemři! Zemři! Zemři! Zemři! Zemři!
Dnes ráno mě zase obtěžoval.
Nechceš mi snad říct,
že to nemůžeš udělat?
Tak co?
Tohle je poprvé, co někoho zabíjím...
Může to chvíli trvat...
Říkám ti pravdu!
Dobře, ale pospěš si.
Jsi v pořádku?
Vypadáš bledě.
Hej, co tu děláš?
Co je to s ní?
Zkusila jsem něco nového, takže možná...
Zřejmě to bude zase k ničemu!
Ne, tentokrát ne.
Tentokrát to určitě vyjde.
Opravdu?
Jsi si jistá?
Ano.
Dobře, spoléhám na tebe.
Věřím ti.
Usmířila ses s Nishinou?
Jo.
Koukala na tebe jako na svého nepřítele.
Ty ses s ní opravdu usmířila?
Ano, díky Gon.
Není mrtvý!
Co to má znamenat?
Když to říkáš...
Tak nic!
Moje chyba, že jsem se na tebe spoléhala.
Počkej!
Jsi jen mluvka.
Vůbec nic nedokážeš!
Tak to není!
Lžeš, ty podvodníku!
Všem řeknu, že jsi je podvedla.
To ale znamená...
Tak mi ukaž nějaký důkaz.
Tak můžeš ho zabít?
Můžu.
Když to říkáš...
Je to pravda!
Zabiju ho!
Tohle je tvá poslední šance.
Jinak se postarám, abys byla zase nikdo.
Snaž se, Věštkyně!
73...
Inari, prosím, propůjči svou sílu Gon.
Prosím, dej Gon sílu zabít ho!
Kam půjdeme?
Co budeme dělat po škole?
Pojďme si hrát!
Pojďme hrát vybíjenou!
To zní dobře!
Pojďme!
86...
100...
Ó, ztělesnění Inari,
slyš mou prosbu!
Seznam ho okamžitě se smrtí!
To ne!
Proč není mrtvý?
Proč nezemřel?
Zemři!
Zemři! Zemři! Zemři! Zemři! Zemři! Zemři!
Jak ho můžu zabít?
Gon!
Gon...
Už nechci, aby se vrátily ty dny!
Existuje ještě jeden způsob!
Dokážu to!
Posílala jsi žádost?
Dívka z pekla?
Takže to zašlo až sem...
Hone-Onno.
Jsi hlupák.
Vezmi si to.
Díky Bohu! Jsem zachráněna!
Ano, už nikdy se nebudu cítit tak špatně!
Jestli se opravdu chceš pomstít,
rozvaž tu červenou šňůrku.
Když ji rozvážeš,...
Dokázala jsem to!
Zemře!
Pohleďte! Zabila jsem ho!
Teď o mně budou vědět všichni!
Jsem Věštkyně, všichni se
na mě můžou spolehnout!
Když někoho prokleješ,
má to stinnou stránku.
Prosba byla vyslyšena.
Děkuji ti.
Zdá se, že zmizel.
Jsem ráda, že jsi zachráněna
od toho pronásledovatele.
Pronásledovatele?
O čem to mluvíš?
Ale ten student...
Ach to, to byla lež.
Byl prostě jen děsivý.
Nezněla ta povídačka
o pronásledovateli víc skutečně?
To...
Hoď to za hlavu.
Chci tě požádat o laskavost.
A ty to přijmeš, že?
Co?
Je tu někdo, koho musíš zabít.
"Inao Kaede"
Pomsta byla vykonána.
"Zkus se podívat pozorněji."
"Vidíš? Jedna byla rozvázána."
"I když tam jen stojíš,"
"promočený na kůži,"
"tvá duše jistě pozná pravou realitu,"
"ve které se spokojeně rozplyne."
"Abys dosáhl svých snů,
jdi dál, chop se jich."
"Obtoč si je kolem prstu."
"Pak jeden z těch bolestivých trnů"
"bude odstraněn."
"Jedna osoba zmizí."