Každý moment v životě je jako rozcestí.
Musíme si vybírat, jestli
ochráníme sebe, někoho jiného,
nebo snad své sny.
A tento zmatek rozděluje
naši duši na tři díly.
Je to nekonečný pekelný kolotoč.
V těchto dobách křižují časem,
otvírají brány pekel
a pomstí se za Vás.
"Pohádkový hotel"
Stejné případy se stále vyskytují v Tokiu.
Už čtyři oběti.
Pojď se na něco podívat.
To je ono!
Říkají, že je to stejné,
jako v téhle knize.
Co je? Nezdá se,
že by tě to nějak zajímalo.
Akie, četla jsi tu knihu?
Ještě ne. Jen jsem
ji viděla na internetu.
Tak jak víš, že je to pravda?
Ale asi to pravda je!
Je to děsivé!
POSKVRNĚNÁ STRÁNKA
"Zahalená v temnotě
a obklopená hravými hvězdami"
"zpívá sedmikráska píseň lásky,"
"která vášnivě hřeje
plamenem zapomenutí"
"a ztrácí se ve snech
na druhé straně věčnosti."
"Právě tam hřeje teplo, které putuje"
"od jedněch vášnivých rtů k druhým."
"Ačkoli ani nevím, kde můj milý je."
"Kdyby nebylo tebe, byla bych klidná."
"A kdyby nebylo mě,
mohla bych ti odpustit."
"Ale právě díky tomu
dokážu stát na vlastních nohou."
"A proto jsem schopna
proklouznout ti mezi prsty."
"Kdybych si tě jen udržela poblíž
sebe, mohli bychom být ušetřeni."
"Ale zámek našich životů
byl už odemčen."
"Jsem jako malý ptáček,
který touží být uzavřen v kleci."
"Jsem jako květina, kterou svírají lži."
"Saigaharova radnice"
"Oddělení všeobecných záležitostí"
Kamisako, přinesl jste to,
o co jsem Vás požádal?
Ano.
Tady.
Ach, díky.
Teď bude moje matka šastná.
To je poprvé, co jsem
poznal spisovatele románů.
Budeme přátelé, ne?
Ano.
Recenze neukazují, že jde
o trhák, ale i tak to je dobré.
Přemýšlíme, jestli se do konce
roku protlačí na vrcholnou desítku.
Oddělení dotisku a editace
jsou velmi vzrušená.
Taky se šíří diskuze o filmu.
A co ten incident?
Možná jen shoda náhod.
Nejsou právě anime a manga kvůli
takovým věcem obvykle kritizovány?
Romány jsou fajn.
Ale i tak. Doufáme,
že napíšete novou práci.
Díky spojitosti s incidentem se knihy
prodávají a autor se tak stává známým.
Pravděpodobně z toho
vydavatel udělal reklamní tahák.
Zas tak dobře se neprodává
a já nejsem známý. Ksakru!
Ano?
Kamisaka Rokurou?
Jmenuji se Asaba Sumi a pracuji
v edičním oddělení Skutečný týden.
Docela by...
"Skutečný týden
Ediční oddělení"
Je velmi podobný tomu románu,
nazývá se Stín mrakodrapu.
Je velmi populární na internetu.
Stín mrakodrapu... To mi nic neříká.
Napsal ho nováček Kamisaka Rokurou
a letos vyhrál ocenění Nejlepší záhada.
Není to zrovna bestseller,
ale mezi lidmi je docela známá.
A co bychom měli udělat my?
Zeptám se autora. Minulou noc
jsem si s ním domluvila schůzku.
No, dělej, co chceš.
Ano.
Promluvme si o tom incidentu,
při kterém byla obě shozena dolů.
Lidé tomu říkají reklamní
kousek a to mě trápí.
Teď se ta kniha prodává kvůli tomu
incidentu a já jsem se tak stal známým.
Myslím, že o to lidem jde.
A co kdyby se ten incident
stal opravdu kvůli Vašemu románu?
Rozzuřilo by mě to.
Vrahové vraždí proto, že chtějí, ne?
Já jsem to napsal,
protože jsem chtěl. Takže...
To, co říkám, může být trochu divné...
Některá sdělení můžou vyznít
agresivně nebo podezřele.
Prosím, omluvte mě.
Ano, tady Asaba.
Ano?
Cože? Opravdu?
Chytili vraha!
Co?
Výslech zatčeného pokračuje.
Zatčený říkal, že četl tu knihu a udělal
to, protože mu to přišlo zajímavé.
Policie nyní prošetřuje vliv, který na tento
čin mohla mít právě uvedená kniha.
Pane Kamisako, budu zodpovědná
za shrnutí našeho rozhovoru.
Buďte v klidu. Pochopila jsem,
že nejste nezodpovědná osoba.
Velmi Vám děkuji.
Všechno bylo v pořádku, dokud...
"Bláznivý sériový vrah říká:
Stín mrakodrapu je bezva!"
Vytiskli věci, které jsem nikdy neřekl.
Jako kdybych byl proti společnosti.
Jako kdybych neměl zdravý rozum.
Myslím, že jsem udělal chybu,
když jsem věřil bulvárnímu plátku.
Vidíš? Neříkala jsem ti to?
Vidíš, souvisí to spolu!
Není to děsivé?
A věděla jsi, že autor té
knihy žije v našem městě?
Opravdu?
Ve vrahově domě se našel
román Stín mrakodrapu...
Dále tam byly hororové filmy,
agresivní manga a hry!
Policie stále vyšetřuje, jak silný vliv
mohly mít tyto věci na spáchanou vraždu.
Autor knihy, Kamisaka Rokurou...
Je pravděpodobně pryč.
Jak vidíte, záclony jsou
zatažené a vevnitř se nesvítí.
Nepodařilo se nám s ním promluvit.
A teď chvíle, na kterou jste čekali.
Takhle nemůžu jít domů.
Shoboshi si uvědomil, že pád dívky
z padesátipatrové budovy byla jeho chyba.
Princezno, to je Moroboshi,
ne Shoboshi.
Jak bych mohla znát jeho příjmení?
Princezno!
Jak nešastný příběh.
A to ji dokonce ani nezabil on.
Je to smutná věc. Necítí
se takto všichni spisovatelé?
Co to má být?
To znamená, že tvůj
článek byl nepoužitelný.
A změnil jste ho bez svolení?
Co se stalo s mou pravdou?
Taháš do toho pravdu?
Pamatuj si tohle: Výsledek se určuje
podle toho, jak dobře se to prodává!
Říkáte, že můžete změnit pravdu jen
kvůli tomu, aby se to dobře prodávalo?
I když ty pravdu nenapíšeš,
udělá to někdo jiný!
Jen to tentokrát nebude na tobě!
Cítila jsem se zahnaná do kouta.
Cože? I když jsem ti dal tuhle práci?
Byla to moje chyba, že jsem
tolik věřila hlavnímu editorovi.
Myslela jsem jen na to, jak se
omluvit chudákovi autorovi.
Vrahovo jméno je Chouchi Hiroto.
Student druhého ročníku
na Inoriho veřejné střední škole.
Zajímavé...
Co si jen počnu s tou trojkou z matematiky?
Možná řeknu rodičům,
že je hlavní, že to není pětka.
Ale jak vysvětlíš tu 7 z Japonštiny?
Možná to upravím na jedničku.
To snad ne!
Promiňte.
Omlouvám se, jak se dostanu na radnici?
Jdeme do města nakupovat,
tak můžete jít s námi.
Velmi Vám děkuji.
Jste z Tokia?
Ano.
Nejste reportérka?
Co?
Omlouvám se, jestli se mýlím.
Kvůli tomu incidentu je tu spousta lidí
z hromadných sdělovacích prostředků.
Ne, tak to není.
Jmenuji se Michio Yui.
První obě byla má mladší sestra.
Co?
Moje sestra byla stejně
stará jako její vrah.
Nemůžu uvěřit, že tak mladý
kluk mohl udělat tak hroznou věc.
Tak jsem nevěděla, koho nenávidět.
Vraha, nebo autora knihy?
Chtěla jsem to zjistit.
Ten vrah byl...
Když jsem si přečetl tu knihu,
nedokázal jsem rozlišit realitu od fikce.
A když jsem přemýšlel
nad tím, co jsem udělal...
Vůbec si na to, že bych
to udělal já, nepamatuji.
Tak jsem se rozhodla
setkat se s autorem knihy.
A až se rozhodnu,
koho nenávidět...
Támhle je radnice.
Velmi vám děkuji.
To nic.
Moje matka mi řekla, a ti to vrátím.
Kdybychom to měli, mohli
bychom ostatním připadat zlí.
Promiňte.
Ano?
Hádám, že jste další reportér.
To proto, že jsi napsal
tak divný román.
Opravdu to je příšerné!
Chápu. Vaše mladší sestra byla...
Proto jsem chtěla zjistit proč.
Chtěla jsem zjistit, čí chyba to byla.
Jen jsem napsal, co jsem napsat chtěl.
Tak co má být tohle?
Napsali věci, které jsem nikdy neřekl.
Kde máte důkazy? Nesnažíte
se z toho jen vykroutit?
Já je mám.
Takové věci se opravdu stávají?
Ano, chtěla jsem se panu
Kamisakovi nějak omluvit.
A dospěla jsem k tomu, že omluva
tváří v tvář bude nejlepší.
Prosím, přestaňte.
Pochopil jsem to.
Spisovatelé na volné noze
jsou opravdu bezmocní.
Vypadá to, že jsme se
ocitli v příšerné situaci.
Je to smůla. Předpokládám,
že bych všem měla asi něco říct.
Nechci z toho udělat jen náhodu.
Chci slyšet celou čistou pravdu.
Ten chlapec řekl, že když z toho obviníme
tu knihu, bude jeho trest méně krutý.
Je to pravda?
Řekl, že týral spolužáky,
takže kvůli strachu
z pomsty odmítnou svědčit.
Jestli je to pravda, ten kluk
to přede mnou jen hrál.
Chtěla jsem požádat o pomstu dívku
z pekla, až zjistím jméno hlavního viníka.
Chtěla jsem ho poslat do pekla.
Dívku z pekla?
O tom jsem už slyšel.
O půlnoci, když napíšeš něčí
jméno na stránky pekelné pošty,
dívka z pekla ho pošle do pekla.
Ale když to uděláte, Vaše duše
také půjde po smrti do pekla.
Ale i tak jsem si myslela,
že je to v pořádku.
Protože od chvíle, co zemřela má
sestra, můj život stejně skončil.
Ale když pošlete vraha do pekla,
bude to dostačující trest?
To nevím.
Cítila jsem, že existoval ještě někdo,
koho bych mohla poslat do pekla.
Dostal jsem slovo od vydavatele,
že natáčení filmu bude zrušeno.
Ani nevíme, jestli budeme moci vydat
novou knihu. Budoucnost je nejistá.
Takže...
No...
My tři...
Můžeme poslat tři lidi do pekla.
Vyberu si hlavního editora.
Bez něj pravděpodobně nebude moct
společnost pokračovat v práci.
"Chouchi Hiroto"
"Odeslat"
Koho bych si měl vybrat já?
Každého, kdo mě urazil na internetu?
To nebude fungovat.
Nejspíše to půjde použít
jen na jednu osobu.
Tak to můžeme udělat my dvě,
a ty se přidáš, až si to promyslíš.
Saegusa Kengo
Na někoho myslím.
Možná to není tak závažné,
ale já mu nemůžu odpustit.
"Odeslat"
I když se tím možná nic nezmění.
Uděláme to?
Kamisako, jste si tím jistý?
Ano.
Myslím, že za největší chybu,
za nezodpovědné chování
tohoto světa, můžu já.
Rozumím.
Tak na tři.
Jedna, dvě, tři!
- Prosba byla vyslyšena.
Co je to? Co se to děje?
No, myslím, že to pochopíš i beze slov.
Kde to jsem?
Co se to tu děje?
Neměli by novináři psát jen pravdivé věci?
Co... Co to má být?
Mami, kde to jsem?
Podporuj ho, když je dobrý,
odkopni ho, když je pro tebe špatný.
Nemůže ti to odpustit.
Co? Kamisaka?
Udělal jsem to jen kvůli
tomu, co mi řekla matka!
Já k němu cítím sympatie!
Tak mi, prosím, pomozte!
Slyšela jste, mladá paní?
Ubohé stíny svázané v temnotě.
Tvé činy způsobily lidem bolest a utrpení.
Tvá duše se topí v hříchu.
Chceš vidět, jak vypadá smrt?
Co jsem komu udělal
a co se se mnou stane?
Teď máme značku,
že půjdeme do pekla.
Tohle nás spojuje, takže...
Možná bychom se někdy mohli sejít na drink.
Takové pekelné setkání!
No, dejme si něco hned.
Cítím, jako by se na světě
hned dýchalo o trochu lépe.
Ale ještě to není to pravé.
Kamisako?
Co?
Tak náhle?
Někdo tě poslal do pekla.
Vrahova matka.
Myslí si, že tohle je všechno tvoje chyba.
Ale čeho dosáhne, když mě prokleje?
Osoba, kterou jsi proklel
ty, říkala to samé.
Já jen...
Napsal jsem, co jsem napsat chtěl!
To bylo vše!
Hej!
Řekni mi, jak mám přečíst ta slova!
Kletba tě nese do pekla.
"Michio Yui, Asaba Sumi,
Kamisaka Rokurou, Chouchi Riko"
Pomsta byla vykonána.
"Zkus se podívat pozorněji."
"Vidíš? Jedna byla rozvázána."
"I když tam jen stojíš,"
"promočený na kůži,"
"tvá duše jistě pozná pravou realitu,"
"ve které se spokojeně rozplyne."
"Abys dosáhl svých snů,
jdi dál, chop se jich."
"Obtoč si je kolem prstu."
"Pak jeden z těch bolestivých trnů"
"bude odstraněn."
"Jedna osoba zmizí."