Každý moment v životě je jako rozcestí.
Musíme si vybírat, jestli
ochráníme sebe, někoho jiného,
nebo snad své sny.
A tento zmatek rozděluje
naši duši na tři díly.
Je to nekonečný pekelný kolotoč.
V těchto dobách křižují časem,
otvírají brány pekel
a pomstí se za Vás.
Mikage Yuzuki.
Jednoho dne se staneš dívkou z pekla.
To nevím.
Je nemožné vzdorovat svému osudu.
V to věřím.
Učitelka Shibata dokázala utéct
svému osudu stát se dívkou z pekla.
Takže i já můžu...
Nechci se stát dívkou z pekla!
Prostě nechci!
Hej, ty tam!
Co se stalo?
Pomoz... mi...
Prober se!
Hej!
JAKO KDYSI
"Zahalená v temnotě
a obklopená hravými hvězdami"
"zpívá sedmikráska píseň lásky,"
"která vášnivě hřeje
plamenem zapomenutí"
"a ztrácí se ve snech
na druhé straně věčnosti."
"Právě tam hřeje teplo, které putuje"
"od jedněch vášnivých rtů k druhým."
"Ačkoli ani nevím, kde můj milý je."
"Kdyby nebylo tebe, byla bych klidná."
"A kdyby nebylo mě,
mohla bych ti odpustit."
"Ale právě díky tomu
dokážu stát na vlastních nohou."
"A proto jsem schopna
proklouznout ti mezi prsty."
"Kdybych si tě jen udržela poblíž
sebe, mohli bychom být ušetřeni."
"Ale zámek našich životů
byl už odemčen."
"Jsem jako malý ptáček,
který touží být uzavřen v kleci."
"Jsem jako květina, kterou svírají lži."
Jsem ráda, že ses probral.
Já...
Zhroutil ses v parku.
V tu chvíli jsem tě objevila.
Měl bys odpočívat.
Udělám ti horký čaj.
Ty žiješ sama?
Necítíš se osamělá?
Jsem v pořádku, protože mluvím
s rodiči skoro každý den.
A co ty, Kaito?
Co dělá tvůj táta?
Je učitel.
Moje maminka je hospodyně.
Och!
Už musím jít domů.
Hej!
Nechceš moje telefonní číslo?
Co? Telefon?
Abych řekla pravdu, lhala jsem ti.
Máš pravdu, jsem osamělá, tak
bych si chtěla s někým povídat.
Dobře!
Díky!
Měj se!
Co mám dělat?
Strašně se potí!
Co je to?
Ty šrámy... Někdo ho musel zranit!
Takové malé dítě a vstoupilo
na stránky pekelné pošty?
Ne, musím ho zastavit!
Slyšel jsem, že dnes
přišel Kaito pozdě domů.
To je špatné, ani nepozdravil matku.
Ohledně toho...
Předstírat, že jsi nemocný...
Starší bratr jen působí potíže!
Ne, nelžu...
A přitom by stačilo
říct, že si chce hrát.
Doufám, že nebudeš stejný
lhář jako tvůj bratr!
Ale já vážně...
Kaito, maminka bude mít brzy děátko.
Měl bys stát při ní, dobře?
Máš pravdu.
Omlouvám se.
Jednoho dne svolal princ na zámku bál.
Ale ubohá Popelka neměla žádné šaty.
Tohle je její první porod
a cítí se znepokojená.
Měl bys jí to odpustit.
Jo.
Já vím.
Až se Mao narodí, bude všechno jako dřív.
Takže budeme moct jít zase do lesa?
Půjdeme tam všichni čtyři.
Jen jdi, já to už dodělám.
Díky.
Haló?
Kaito?
Och, to jsi ty!
Můžeš teď mluvit?
Pak se objevil čaroděj a pravil:
"Popelko, jsi laskavé děvče."
Jsem v pořádku.
Máš pravdu.
- "Za odměnu ti pomůžu dostat se na ten bál."
- Dokázal jsem to! Level 4!
Och, tady je tajná oblast...
Kaito!
Ahoj.
Jsi překvapený?
Protože jsi mi neodpovídal na zprávy,
přišla jsem za tebou osobně.
No, hele... Rozbil se mi telefon...
Spadl ti?
No, jo.
Jsem to ale nešika.
Hele, nechceš jít ke mně domů?
Koupila jsem tu hru,
kterou sis chtěl zahrát.
Cože? Opravdu?
Promiň, dneska ne...
Máš na práci něco jiného?
Něco jo...
Brzy budeš mít sestru?
Jmenuje se Mao.
Mamka se na její narození velice těší.
Tak bych chtěl pomoct.
Takže ty vypomáháš?
To je obdivuhodné.
Ne...
Ani ne.
Co to má být? Jsou rozbitá.
Co? Och...
Promiň, hned půjdu a...
Zajímalo by mě, proč je tvůj bratr takový.
Možná to dělá schválně!
To ne!
Takové proradné dítě si zaslouží trest!
Jmenuje se Ootsu Nanami.
Moje bývalá studentka...
Ráda tě poznávám, Kaito.
Tady jsem ti přinesla dárek.
Doufám, že se ti to bude líbit.
Co?
Jo.
Hej! To je pan Vajíčko!
Když jsem se ptal ostatních
dětí, říkaly, že je populární...
Nanami dalo dost práce, aby to sehnala.
Co?
Vypadá to skvěle, Kaito.
Díky.
Kaito, myslím, že se tvou
matkou jen tak brzo nestanu.
Postupem času bych se chtěla stát tvou
přítelkyní, které se můžeš se vším svěřit.
Co ty na to?
Fajn.
Jinými slovy je jedním z častých
příkladů týraní rodičem?
Bože! To je od ní ale sobecké!
Jenom proto, že nosí vlastní dítě,
je krutá na dítě, ke kterému
nemá pokrevní pouto.
Každopádně je to divné.
Co?
Proč o tom ten kluk neřekne svému otci?
Teď, když jsi to řekl,
je to opravdu divné.
Co mám dělat?
Takhle vstoupí Kaito na stránky pekelné pošty!
Proč si o tom s někým nepromluvíš?
Třeba s rodiči.
Nejsou ti blízcí?
To je pravda.
Vždy přece budu další dívkou z pekla!
To je jisté!
Nemožné.
Jisté!
Přestaň mě otravovat.
Jsi pitomec, Ai!
Co? Nikdo není doma?
Vážně ne...
Zajímalo by mě, jestli šli někam na večeři.
Vyhodila jsi ji?
Máš pravdu.
Vždy jsi ji nosil víc jak tři roky,
takže už byla opotřebená.
Ale ta kšiltovka...
Později ti koupím jinou.
Není správné něco vyhazovat,
aniž by ses zeptala.
Vždy ta čepice je tvůj...
Jiná žena ze sousedství se mi smála,
protože vypadala ošuntěle.
"Copak Váš chlapec má jen jednu čepici?"
Ale stejně...
Kaito! Počkej!
Drahý!
Takhle ho jenom kazíš, drahý.
Mao se narodí už brzy,
tak buď na Kaita přísnější.
Máš pravdu.
V tomhle máš pravdu.
Není tu.
Není tu!
Mám ji!
To jsem ale rád.
Posílal jsi žádost?
Dívka z pekla?
Yamawaro.
Ano, mladá paní.
Vezmi si to.
Kaito.
Promiň, že jsem tě nechal čekat!
Co jsi mi chtěla?
Prosím...
Vstoupil jsi na stránky pekelné pošty?
Co?
Ten, koho chceš poslat
do pekla, je tvoje matka?
O čem to mluvíš?
Neznám...
Nesnaž se to přede mnou utajit!
Já to slyším.
Slyším, jak to uvnitř tebe vře, Kaito.
Chci ti pomoct, Kaito.
Tak mi řekni pravdu!
Předtím jsme byli šastní.
Buď opatrný, Kaito!
Kaito!
Pojď sem, koupím ti jinou.
Můj pan Vajíčko je...
To jezero je hluboké.
Když tam spadneš, už se nedostaneš zpátky!
Kaito!
Hej, posloucháš mě?
Tohle nám nedělej.
Kdyby se ti něco stalo, Kaito,
už bychom nebyli šastná rodina!
Promiň. Promiň mi to, mami.
Chtěl bych, aby se ty dny vrátily!
To se ti může splnit.
Něco už vymyslíme.
Takže se nemusíš
spoléhat na pekelnou poštu!
Rozumíš?
Jo.
Má žena se dopouští domácího násilí?
Tak tohle jsi měla na mysli, když jsi
říkala, že jde o něco důležitého?
Je to pravda!
Na Kaitově těle je spousta
šrámů. Viděla jsem je!
Hele, možná to nevíš,
ale kluci jeho věku
se často někde odřou.
O tom nemluvím!
Má modřiny a podlitiny...
Tak dobře. A řekl Kaito,
že mu to udělala jeho matka?
No...
Ale něco vím!
Jeho duše vře!
Přestaň si se mnou hrát.
Jsme bezúhonná rodina.
Pokud chceš vznášet podivná
obvinění, měla bys mít důkazy.
Ty jsi ale hloupá.
Ten muž si toho všimnul už dávno.
Předstírá, že se nic neděje,
takový to je ubožák.
To nemůže být pravda.
Tohle nestačí.
Já to věděl.
Omlouvám se, mami!
Promiň, Kaito.
Zvedni to! Zvedni to, mami!
Chci to s tebou probrat.
Zvedni to!
Máš s sebou těhotenský denník?
Ano, mějte se tu.
Hodně štěstí, mami.
Bude v pořádku, když nepojede autem?
Říkala, že jí to nevadí.
Bude v pořádku.
Poslyš, Kaito, nechceš jít do lesa?
Co?
Neříkal jsi, že bys tam chtěl na chvíli zajít?
Bude to jen chvilka, jen my dva.
Přemýšlela jsem nad tím celou
noc, ale nic jsem nevymyslela.
Co mám dělat?
Takhle bude Kaito...
Počkej, Kaito!
Vylez, dívko z pekla!
Vylez! Vím, že tu jsi!
Tady jsem.
Ukaž mi Kaita, prosím!
Co uděláš, až se s ním setkáš?
To je snad jasné! Zastavím ho!
Nemůžeš ho zastavit.
To není pravda! Když ho uvidím
a promluvím si s ním, určitě...
Pravé peklo je uvnitř lidí.
I uvnitř tebe.
Bylo by dobré, kdybys
ho viděla na vlastní oči.
Kde to jsem?
Jdeme na to!
Kaito?
Kaito! Kaito!
Kaito!
Pěkně!
Dobře, tentokrát tomu dám faleš!
Chytej!
Moje chyba.
Už jsem unavený.
Nevadí, dojdu pro něj!
Máš rád svou matku, Kaito?
To víš, že jo.
Je pěkná, dobře vaří...
To je pravda.
Taky mám rád tvou matku.
Je milá, srdečná, u studentů byla oblíbená.
To tvoje matka si vybrala mě.
Měl jsem radost.
Nechtěl jsem, aby byla někdy nešastná.
Jsi v nebezpečí!
Uteč, Kaito!
Uteč!
Přemýšlel jsem, Kaito...
Pro tvou matku je nemožné
starat se o dvě děti.
Máš pravdu.
Proto
není jiná možnost.
Prosba byla vyslyšena.
Tati...
Já...
Co jsem to udělal?
Neplač, tati.
Už je to dobré.
Že, tati?
Pojďme domů.
Je smůla, co se stalo Mao...
Ale táta a já tu jsme pořád.
Je to jako kdysi.
Máš teplé ruce, mami.
Buď opatrný, Kaito!
Kaito!
Pojď sem, koupím ti jinou.
Můj pan Vajíčko je...
To jezero je hluboké.
Když tam spadneš, už se nedostaneš zpátky!
Mám ji!
Dokonalá rodina.
I poté, co viděli peklo,
se smějí, jako by se nic nestalo.
Zajímalo by mě, jestli
někdy nadejde den,
kdy si uvědomí hříchy, které spáchali.
Sníh?
Zřejmě to přijde.
Ale prozatím zakryje sníh všechny hříchy.
Máš pravdu.
Chceš taky zkusit chytat ryby, Kaito?
Můžu, tati?
Jistě, pojď sem.
"Kikuchi Kaito"
Pomsta byla vykonána.
"Zkus se podívat pozorněji."
"Vidíš? Jedna byla rozvázána."
"I když tam jen stojíš,"
"promočený na kůži,"
"tvá duše jistě pozná pravou realitu,"
"ve které se spokojeně rozplyne."
"Abys dosáhl svých snů,
jdi dál, chop se jich."
"Obtoč si je kolem prstu."
"Pak jeden z těch bolestivých trnů"
"bude odstraněn."
"Jedna osoba zmizí."