Každý moment v životě je jako rozcestí.
Musíme si vybírat, jestli
ochráníme sebe, někoho jiného,
nebo snad své sny.
A tento zmatek rozděluje
naši duši na tři díly.
Je to nekonečný pekelný kolotoč.
V těchto dobách křižují časem,
otvírají brány pekel
a pomstí se za Vás.
Ken, ken, pa!
Hej!
SVŮDNÁ PAST
"Zahalená v temnotě
a obklopená hravými hvězdami"
"zpívá sedmikráska píseň lásky,"
"která vášnivě hřeje
plamenem zapomenutí"
"a ztrácí se ve snech
na druhé straně věčnosti."
"Právě tam hřeje teplo, které putuje"
"od jedněch vášnivých rtů k druhým."
"Ačkoli ani nevím, kde můj milý je."
"Kdyby nebylo tebe, byla bych klidná."
"A kdyby nebylo mě,
mohla bych ti odpustit."
"Ale právě díky tomu
dokážu stát na vlastních nohou."
"A proto jsem schopna
proklouznout ti mezi prsty."
"Kdybych si tě jen udržela poblíž
sebe, mohli bychom být ušetřeni."
"Ale zámek našich životů
byl už odemčen."
"Jsem jako malý ptáček,
který touží být uzavřen v kleci."
"Jsem jako květina, kterou svírají lži."
To bylo opravdu zajímavé.
Opravdu?
Taky bys tam měla jít!
Ale...
"Pomstíme se za Vás."
"Posílám..."
Dívka z pekla?
Uhni mi z cesty!
I když půjdeš, bude to zbytečné.
Prosba byla vyslyšena.
Dobré ráno.
Nawao, nevíš, kde je Nakajima?
Co?
V ložnici nebyl.
A nevypadalo to, že by tam spal.
Protože jste si byli blízcí,
zajímalo by nás, jestli něco nevíš.
Nevím.
Opravdu?
Kdyby ses něco doslechl,
řekni to manažerovi.
Jistě.
Nawao!
Dnes v noci budeme popíjet
s kamarádkami mé přítelkyně.
Nechceš jít taky?
Bude to bezvadná pařba.
Občas by sis s námi měl vyrazit.
Protože dnes tam bude převaha žen,
bylo by dobré, kdyby se to vyrovnalo.
Ne, v tomhle nejsem dobrý.
Co je s ním? Je tak nespolečenský.
Možná má jiné zájmy.
Brácho!
Kayo!
Smrdíš jako olej.
Nemůžu si s tebou hrát.
Opět se omlouvám, Nawao.
To nic, je to jen dítě.
Nemáš rád děti, máš rád Kayo, že?
Jasně.
Ken, ken, pa!
Jsi v pořádku?
Ještě jednou!
Teď bude v práci vypadat jako pedofil, že?
Mladík v nejlepších letech
a hraje si s malou holkou, to je...
V minulosti to mohlo být divné,
ale teď se na to dívá jinak.
To je panák, že?
Ken, ken, pa!
Ken, ken...
Tohle je Miyajima Yuki, dnes tu
začne pracovat v administrativě.
Ráda vás všechny poznávám.
Nakajima nás ještě nekontaktoval.
Skončil tu, ne?
Nemůže snad formálně rezignovat?
Pracuje tam spousta mladíků, jako
byl on. Nikdo z nich nemá zdravý rozum!
Miyajimo!
Prosím, půjdeš se mnou
na rande? Jen jednou!
Hele, takovéhle věci jsou pak jen na obtíž.
Když tak mladé a krásné
děvče, jako jsi ty, půjde s námi,
hned bude naše skupina
vypadat důvěryhodněji!
Chci říct, všechny ženy,
co tu pracují, jsou staré.
Tak pojď...
Dvě hodiny popíjení a zábavy,
to je vše, o co tě žádám.
Omlouvám se, opravdu je mi to líto.
Velmi Vám děkuji, zachránil jste mě!
Ne, já...
Můžu Vám za to koupit večeři?
Co se setkat před nádražím?
Omlouvám se, ale dnes už
mám v plánu něco jiného.
Brácho!
Dnes si budeme hrát na schovávanou, jo?
Tak dobře.
Tak se uvidíme později.
Jistě.
Už něco máš?
Ano.
Máte rád děti, že?
Tak zítra. Můžu Vám koupit oběd?
To snad nevadí, ne?
Jistě.
Nawo, Vy jste dost mlčenlivý.
Omlouvám se.
Můžu se Vás na něco zeptat?
Kolik Vám je?
Dvacet sedm.
A odkud jste?
Saitama.
Koníčky?
Vlastně ani ne.
Přítelkyně?
Žádná.
A co děláte, když přijdete domů?
Myslím, že rozumím, kdo jste.
Nudný člověk.
Ale když jsem s Vámi, cítím se dobře.
Protože na mě necivíte jako ostatní.
Opravdu?
Mohl byste mi říct něco o továrně?
Nerada bych se ptala někoho dalšího.
Jistě.
Jestli Vám nevadím.
Tohle je moje kamarádka Kikuri.
Nezdá se, že by si mě pamatoval.
Vypadáš tak šastný, brácho!
Přihodilo se ti něco dobrého?
Ne, vlastně ani ne.
Ty tu dívku máš rád, že?
Vypadá to, že ti to nakonec došlo.
Je to tak, že jo?
Jestli budeš příliš zvědavá,
nebudu si s tebou hrát!
Co je to?
To je modřina, kterou jsem
si nedávno udělal.
Bylo to tam už dřív?
Udělal jsi to?
Večeřel jste už?
Váš nůž je rezavý.
Měl byste ho používat častěji.
Nawo, slyšela jsem, že jste kamarádil
s někým, kdo se jmenoval Nakajima.
Co? No, vlastně ani moc ne.
Ale hrával jste si s Kayo i s ním.
Občas.
Neozval se Vám?
Všichni si dělají starosti, protože se pohřešuje.
No...
Co?
Mohla byste s tím přestat?
Co tím myslíte?
Jsem šastný, a není to tak nepříjemné.
Ale bývalo to úplně jiné.
Jak moc?
Abych se dostal k věci: nemáte právo,
abyste se mnou takhle jednala.
Mohla byste odejít?
Jste velmi nevyrovnaný.
Omlouvám se.
Mohl byste mi o tom povědět?
Jestli budu spokojená, odejdu domů.
I kdybych Vám to řekl, neuvěřila byste mi.
Nejdřív to musím slyšet, abych
mohla posoudit, jestli je to pravda!
Slyšela jste o dívce z pekla?
Dívka z pekla?
Slyšel jsem o ní z vyprávění.
Když navštívíte stránky pekelné pošty o půlnoci
a napíšete tam jméno
toho, koho nenávidíte,
dívka z pekla se za Vás pomstí.
Ale byla to pravda.
Když jsem tam napsal něčí jméno,
zjevila se mi dívka z pekla.
Něčí?
Nakajimovo.
Zdravím!
Vypadá to, že se tu bavíte.
Nakajima se nám stal blízkým
hned po nástupu do továrny.
Byl trochu podivný.
Ale Kayo si ničeho nevšimla.
Tak jsme si hráli.
Páni! To je hezká fotka.
Jak divný obličej!
V Nakajimovi jsem ale cítil něco víc.
Jednoho dne jsem se proplížil
do Nakajimova pokoje a prohledal ho.
Tohle vypadlo.
Některé fotky byly opravdu šavnaté.
Byl jsem přesvědčen,
že ho zajímalo právě to.
Nakajimo, co to má znamenat?
Jen jsem si ji vyfotil.
Nic víc v plánu nemám!
O to tu nejde!
Jen jsem šastný, když se na ni dívám.
Nenapadlo tě, že to může zajít dál?
To nevím, ale je ještě dítě.
Nevzrušuj se tolik. Nejsi snad stejný?
Nesrovnávej nás!
Jestli ještě něco uděláš,
všem řeknu, že jsi stejný.
Tak raději mlč.
Raději se mi neple do soukromí.
V tu chvíli jsem si vzpomněl
na pověsti o dívce z pekla.
Když někoho prokleješ, má to stinnou stránku.
Až zemřeš, tvá duše
bude uvrhnuta do pekla.
Ale to mi bylo jedno.
Chtěl jsem ochránit Kayo.
Takže...
Takže jsem se stal osobou,
která půjde do pekla.
Ale takový muž si to zaslouží.
Nikdy ti to nemůžu pořádně vysvětlit.
Po minulé noci jsem hodně přemýšlela.
O tom, co jsi udělal, co jsi řekl.
A o mnoha dalších věcech.
A pomyslela jsem si...
I lidé, kteří půjdou do pekla,
můžou být šastní.
Ale...
Podívej se na Kayo. Vypadá
tak šastně, když si s tebou hraje.
Stále máš schopnost učinit jiné šastnými.
Miyajimo...
Nechtěl bys prožít svůj život se mnou?
Od této chvíle dál.
Dnes jdeš pozdě!
Omlouvám se, Kayo.
Dnes si s tebou nemůžu hrát.
Proč?
Mám důležitou schůzku.
S tou dívkou?
Jo.
To je škoda. Tak dnes tedy ne.
Ale zítra určitě jo!
Ano, slibuji.
Vítám tě.
Jdu udělat čaj, buď tu jako doma.
Jo.
Byl můj přítel na střední.
Chodili jsme spolu od doby,
co jsme ukončili střední školu.
Byla jsem překvapená,
když jsem slyšela, co ho zajímalo.
Ale když jsme byli spolu, bylo to jedno.
Naprosto jsme se k sobě hodili, víš?
Ty... Ty jsi...
Nebyl to někdo, kdo by jen tak zmizel.
Říkala jsem to i policii,
ale oni neposlouchali.
Myslela jsem, že musím
něco podniknout sama.
Tak jsem začala pracovat v továrně.
Když jsem zjistila, že jsi mu byl blízký,
chtěla jsem se tě na něho zeptat.
A jsem ráda, že to vyšlo.
Ty jsi mě podvedla?
Milovala jsem ho.
Kvůli němu bych udělala cokoliv.
Ty ses do mě zamiloval?
Za to, co jsi udělal, půjdeš taky do pekla.
Přestaň!
Budoucnost
té osoby...
Nenávist, nenávidět a
být nenáviděn někým jiným.
Přeprava, nechat převézt a
někdo další nechá převézt tebe.
Tohle jsem viděla už nespočetněkrát.
Nikdo to nemůže zastavit.
Ale...
Ale někdo to musí zastavit!
Tohle...
Tohle je špatné!
Ten muž už šňůrku rozvázal.
Ale možná bych mohla zastavit
tu ženu, aby ho neposlala do pekla!
Ještě stále to můžu stihnout!
Ustup mi z cesty!
Dělej, jak myslíš.
"Nawa Akihiro"
Pomsta byla vykonána.
"Zkus se podívat pozorněji."
"Vidíš? Jedna byla rozvázána."
"I když tam jen stojíš,"
"promočený na kůži,"
"tvá duše jistě pozná pravou realitu,"
"ve které se spokojeně rozplyne."
"Abys dosáhl svých snů,
jdi dál, chop se jich."
"Obtoč si je kolem prstu."
"Pak jeden z těch bolestivých trnů"
"bude odstraněn."
"Jedna osoba zmizí."