Každý moment v životě je jako rozcestí.
Musíme si vybírat, jestli
ochráníme sebe, někoho jiného,
nebo snad své sny.
A tento zmatek rozděluje
naši duši na tři díly.
Je to nekonečný pekelný kolotoč.
V těchto dobách křižují časem,
otvírají brány pekel
a pomstí se za Vás.
Abych nezapomněl.
Za chvíli budou zkoušky.
Pilně a důkladně studujte
a hlavně to nevzdávejte.
Každá chvíle je důležitá.
Pravá bitva se blíží!
Pravé peklo je uvnitř lidí.
I uvnitř tebe.
Dobře, zůstanou tu tyto studentky.
Egami, Bitou, Shiina, Mikage a Gamou.
Co?
Ano.
Stát!
Nevěděla jsem, že tu
dnes budeš i ty, Yuzuki.
O čem to mluvíš?
Copak to nevíš? Jde
o rozhovor, co budeš dělat dál.
Ach...
Jsi v pořádku?
V poslední době se chováš
nějak divně, Yuzuki...
Nepřeháníš to se studiem?
Ach, přišla.
Tady jsem, mami!
Nebylo by pěkné, kdybychom
mohli jít všichni na stejnou vysokou?
Hele, podívej!
Yuika zažívá debut v dramatu!
Co?
Co je to?
Říkala jsem si, že bych se
mohla stát herečkou jako Yuika.
Přemýšlím nad tím už delší dobu...
Vypadá to, že se opravdu
dostala na vrchol.
Přesně tak.
Co?
Až budu na vysoké, přidám
se do kroužku herectví.
Já budu pracovat
na zkrácený úvazek v cukrárně,
protože se chci stát cukrářkou.
Zase ztloustneš...
Nevadí, protože to bude
kvůli mému vzdělání!
To jste už všichni přemýšleli
o své budoucnosti?
Ještě si nejsem úplně jistá,
ale chtěla bych dělat
něco, co je spojeno
s masovými médii.
A co ty, Yuzuki?
No, já...
Hej, Mikage!
Je řada na tobě.
Chápu. Pokud mají práci,
nemůžeme s tím nic dělat.
Omlouvám se.
Tak začneme.
Podívejme...
To je divné...
Co se děje?
Tvé záznamy...
Proč je tu nemám?
Ztratil jste je, pane učiteli?
Ne, měly by tu být, ale...
Omlouvám se, podívám se po nich později.
Tak, vybrala sis už školu?
Ještě ne...
Jakým směrem chceš jít dál?
No...
Nemáš nějaký dětský sen?
Sen...
KVĚTINA A MĚSÍC
"Zahalená v temnotě
a obklopená hravými hvězdami"
"zpívá sedmikráska píseň lásky,"
"která vášnivě hřeje
plamenem zapomenutí"
"a ztrácí se ve snech
na druhé straně věčnosti."
"Právě tam hřeje teplo, které putuje"
"od jedněch vášnivých rtů k druhým."
"Ačkoli ani nevím, kde můj milý je."
"Kdyby nebylo tebe, byla bych klidná."
"A kdyby nebylo mě,
mohla bych ti odpustit."
"Ale právě díky tomu
dokážu stát na vlastních nohou."
"A proto jsem schopna
proklouznout ti mezi prsty."
"Kdybych si tě jen udržela poblíž
sebe, mohli bychom být ušetřeni."
"Ale zámek našich životů
byl už odemčen."
"Jsem jako malý ptáček,
který touží být uzavřen v kleci."
"Jsem jako květina, kterou svírají lži."
Jdeš domů?
Sny...
Hmm...
Vypadá to, že váhá.
Je přinucená přijmout osud
a stát se dívkou z pekla.
Zřejmě si nedokáže představit
radostnou budoucnost.
Ale "budoucnost" a "sny"
jsou pro ni dost děsivá slova.
Bez ohledu na to nadejde
čas, kdy se sama rozhodne.
I když je to ubohé...
Mým snem je stát se
prvotřídní dívkou z pekla.
Tohle nezáleží na tobě.
Zmlkni, Hone!
Natáhni mě!
Ano, princezno!
Bože...
Říkala jsem ti, že to zvládnu sama.
Mami...
Mami!
Počkej na mě!
Nech toho!
Mami!
Hej, mami!
- Mami! - Mami! - Mami!
- Mami! - Mami!
Mami...
Proč?
Přinesl tě sem učitel Ishimoto.
Omdlela jsi.
Už jsi v pořádku.
Jestli se cítíš lépe, můžeš jít domů.
Co mám dělat, učitelko?
Dívka z pekla mi řekla,
že pravé peklo je uvnitř lidí.
Ale ani tak nechci, aby byl
kdokoliv poslán do pekla.
Ale stejně...
Když bude osoba, která někomu
ublížila, poslána do pekla, uleví se ti.
Nebo se mýlím?
Část tvé duše je nucena stát se zlou.
To...
Můžeš snad říct že je to naprostá lež?
To je hrozné!
Jak můžete říct něco takového?
Smýšlela jste také takhle, učitelko?
Mějte pro ni pochopení.
To děvče si začíná uvědomovat, kdo je.
Chce, abyste ji zachránila, až zjistí pravdu.
Jen ona sama se může zachránit.
Omlouvám se. Nezasáhl tě popel?
A co tvoje oblečení?
Jsem v pořádku.
Vypadá to teple.
Jo...
Takové teplo...
Ta uniforma ve mně vyvolává vzpomínky.
Chodila jsi na Saigawarovu střední školu?
Ano.
Takže jsi můj předchůdce.
Jsi ve třetím ročníku?
Ano.
Musím si vybrat další školu,
ale ještě jsem se nerozhodla...
A co ty?
Jmenuji se Sumika, Misono Sumika.
Na střední jsem chodila sem a teď jsem
ve druhém ročníku Eishinské vysoké školy.
Úžasné!
Jsi skvělá!
Jestli chceš, dám ti pár rad.
Co?
Už sis vybrala nějaké povolání?
Ano.
Příště přines svou školní příručku.
Ta osoba...
To je moje mladší sestra.
Dvojče.
Nevypadáme úplně jinak?
Úžasné!
Usměj se trochu víc.
To je ono!
A je to!
Jsi skvělá, Yuiko!
Dobrá práce!
To vy jste odvedli dobrou práci!
Yuiko, byla jste vybrána,
abyste hrála hrdinku v dramatu,
řeknete nám, jak se cítíte?
Podrobnosti neznám, takže
udělám, co bude v mých silách.
Och!
Páni, já jsem ale unavená.
Možná se mi z toho usmívání udělaly vrásky.
Poslyš, takhle by se neměly
charismatické modelky chovat.
Máš pravdu.
Hele, Masato, nezajdeme někam?
Třeba na pobřeží!
Ne. Copak nemusíš zítra brzo vstávat?
Jedeme domů a budeme odpočívat.
Co to říkáš? Jsi jako můj manažer.
Jenom tě povzbuzuju.
Srdečně.
Hmm...
Tak to ti odpouštím.
Prosím tě...
Už dost...
Ahoj!
Myslím, že tvou nabídku přijmu.
Co?
Přijímačky na vysokou...
Och!
Hej, Sumiko!
Omlouvám se!
Zmýlila jsem se.
Nejednej se mnou jako ona!
Och... Ano...
Ahoj, Yuzuki, pojď dál!
Ahoj.
Už je tady.
Bože...
Hele, Masato, jdeš pozdě!
Promiň.
Dobré ráno, Sumiko!
Dobré ráno, Masato!
Četla jsi už tu knížku?
Bylo to opravdu zajímavé!
Jak jsem si myslela, počátek
japonských fantazy novel byl...
Další snůška bezcenných žvástů.
Dnes se nemůžu opozdit!
Jo. Zatím, Sumiko!
Doufám, že dnes doděláš
ten referát z anglické literatury!
Neboj.
Promiň mi to.
To nic.
Opravdu vypadáte dost podobně.
Naši rodiče si nás taky často pletli.
Podívej se na tohle.
V tomhle se lišíme.
To znamínko mám jenom já.
Naše tváře jsou podobné,
ale jinak jsme úplně rozdílné.
Ale obě navštěvujete
Eishinskou vysokou školu, ne?
Yuika se tam nedostala vlastními silami.
Na přijímačkách nebyla ona, ale náhradnice.
Co?
Mě přijali bez přijímaček.
Vydávala jsem se za ni
a napsala její test.
Vím, že to nedává smysl.
Pojďme si promluvit o tobě.
Co je tvým snem, Yuzuki?
Snem...
Už se mě ptali i učitelé a přátelé, ale...
Já vážně nevím...
Koneckonců jsi jenom středoškolačka.
Co jsi měla ráda, když jsi byla mladší?
Když dospěješ, tvoje dětské sny
se stanou prací na plný úvazek.
Když jsem byla mladší...
Pomoz mi!
Yuzuki?
Promiň.
Já nevím,
jaká jsem byla jako dítě,
nebo co bych chtěla dělat dál...
Je jedno, jak moc nad tím přemýšlím...
Nebyla jsem dnes nejlepší?
Stanu se hvěz...
Dávej pozor, už jsi toho dost vypila.
Říkám ti, že jsem v pořádku.
Pojďme se podívat do támhletoho obchodu.
Dávej na sebe pozor!
Yuiko?
Sumiko.
Je v pořádku?
Myslíš, že mi to prospěje?
Samozřejmě, že ne...
Jde o jednoduchou zlomeninu.
Léčba bude bez komplikací.
Jsem rád, že to dopadlo jenom takhle.
Aha...
Z čeho máte takovou radost?
Zítra mám důležité fotografování!
Nebuď na sebe tak moc tvrdá.
Zítra musíš odpočívat.
Ne! Tuhle šanci si nesmím nechat ujít!
Ale takhle...
Proč ses asi narodila se stejnou tváří?
Hotovo.
Tohle jsem já?
Rozumíš tomu?
Ode dneška jsi modelka Yuika
a ne ta ubožačka Sumika.
Je čas na velkou šou!
Pokud to poděláš, neodpustím ti.
Dobře.
Teď se natoč.
Přestávka.
Co se děje, Yuiko?
Jsi jiná, než obvykle.
Velice se omlouvám.
Promiňte.
To nemusíš. Dnes se mi líbíš víc, Yuiko.
Máš tak vlídný postoj.
Nebude to tím, že je tu tvůj přítel?
Co?
Díky za dnešek.
Díky tobě, Masato, jsem dnešek
překonala celkem úspěšně.
Ne, to Yuika tě požádala
o něco nerozumného.
Takhle moc...
Ale já nejsem Yuika.
Nakonec to vyjde najevo.
Ty to dokážeš.
I když vypadáte podobně,
máte každá vlohy na něco jiného.
Taky myslím.
Neboj, bude to dobré. Neměj strach.
Jo.
Proč to nechápeš?
Mé city?
Teď to není možné. Ne s tebou...
Chceš mě vyhodit?
Dobře.
Taky mám nápad.
Střih! Dobře!
Dobrá práce! Přejdeme k další scéně!
Změna stanoviště!
Yuiko, jste jako vyměněná.
Byl to úžasný výkon!
Prostě jsem se vžila do role.
Věřím, že v každém
jsou dvě stránky osobnosti.
Ráda bych je vyjadřovala odděleně.
To byla Yuika, nováček na vzestupu!
Od modelky k herečce.
Toto je ukázka vzácného talentu.
Páni! Yuika je naprosto úžasná!
A není jenom krásná! Přesně
tohle jsem od ní očekávala!
To říkáš pořád.
I když jsi jenom její fanynka.
Máš pravdu, je nádherná...
Viď?
Hej, Yuzuki, myslíš si to taky?
Co? Jo, máš pravdu...
Na tom je něco divné.
Ty dvě sestry jsou jako
dvě strany jedné mince.
I když jsou rozdílné jako den a noc.
Den a noc?
Chceš mě vyhodit?
Dobře.
Taky mám nápad.
Bože, takovéhle texty...
Ahoj, Yuiko!
Ahoj.
Co to zranění?
Už je to skoro dobré.
Uvidíme se.
Není ti zima?
Nechceš kafe?
Ne, díky.
Co se děje, Yuiko?
Jsem tak osamělá.
Bolí tě to pořád, Yuiko?
Yuiko...
Co?
Nic mi není.
Jsi...
Co?
...opravdu Yuika?
Sumika.
Neřekneš to nikomu?
Proč jsi to udělala?
Neřekneš to, Masato?
Kam si myslíš, že jdeš?
Do studia, kam jinam?
Mé zranění je už v pořádku!
Už tě nepotřebuju!
Nedokážeš to!
Ale jo!
Tohle je moje výhra!
Tohle je moje!
Co to děláš?
Přestaň!
Nech toho!
Och!
Tohle ti nepřenechám!
Jsi jen můj stín!
Posílala jsi žádost?
Ne!
Yuiko? Sumiko?
Která je která?
Teď to není možné.
Nemůžeme v tom pokračovat.
Rozejdeme se.
Takže sis vybral ji?
Promiň.
Odpus mi.
Prosba byla vyslyšena.
Proč?
Ne! Puste mě odsud!
Ubohé stíny svázané v temnotě.
Tvé činy způsobily lidem bolest a utrpení.
Tvá duše se topí v hříchu.
Co? Ne...
Chceš vidět, jak vypadá smrt?
Nééé!
Copak není dobré jít za svými sny?
I když bych chtěla sama...
Ty a ona jste jako zrcadlo.
Světlo i tma dorazí v rovnováze
do nekonečného pekla.
Kletba tě nese do pekla.
Blahopřeji k ceně, Yuiko!
Jaká byla tvoje první role?
Skvělá. Během natáčení
jsem objevila svoje druhé já.
Misono ...ika.
Pomsta byla vykonána.
"Zkus se podívat pozorněji."
"Vidíš? Jedna byla rozvázána."
"I když tam jen stojíš,"
"promočený na kůži,"
"tvá duše jistě pozná pravou realitu,"
"ve které se spokojeně rozplyne."
"Abys dosáhl svých snů,
jdi dál, chop se jich."
"Obtoč si je kolem prstu."
"Pak jeden z těch bolestivých trnů"
"bude odstraněn."
"Jedna osoba zmizí."