monstra, duchové, andělé a démoni.
Opravdu vroucí kotlík vnímajících bytostí.
Jak tento nádherný svět oplývá rozmanitostí ...
Přijď zase, dobře?
J-Jasně.
No tak, tulipánku!
H-Hej...
"Arachnina pavučina"
"Pohádkový nektar"
"Mléčná farma"
...přirozeně oplývá rozmanitým výběrem bordelů.
Dívky, které pracují ve zmíněných bordelech,
se nazývají „sukubinky“.
Zákon jim umožňuje vykonávat toto řemeslo legálně.
Je spousta dívek, co nevypadají jako sukubinky.
ale téměř každá má sukubovskou krev,
pokud je jejich linie vystopována dostatečně daleko,
Proto se může stát sukubinkou téměř každá.
Dobrá, dejme prozatím stranou drobnosti.
Všechna stvoření jsou svázána svými instinkty,
"Elfí hostinec" a vlastně
Sukubí čtvrť jako taková, je stále narvaná zákazníky.
Mockrát ti děkuji, že si dnes přišel.
Vrať se brzy, Stunkie!
Jasně, vrátím se.
„Stunk (dobrodruh)“
Chlape, elfky jsou fakt nejlepší!
Všechny jsou mladý a nažhavený!
Jasně, Stunky.
Hej, Zeli.
"Zel (Elf)"
Kámo, vážně jsi právě teď
spal s tou elfkou?
No jasně, bylo to fakt super!
Ty si musíš dělat prdel!
Vždyť je přes 500 let stará!
No a?
Ona je jako stará bába!
Nemůžu uvěřit, že s tím vůbec můžeš spát!
Vypadá mladě a pro lidi jako jsem já je roztomilá.
Takže si nemám vůbec na co stěžovat.
Vážně? Jak jako roztomilá?
Vás lidi vážně nechápu.
Oh, můj!
Je to můj malý Zel-Zel?
Hej, Mitsue-san
Neviděla jsem tě celé věky!
Opravdu by ses měl stavit.
Věky? Ale no tak,
užili jsme si spolu před třemi měsíci.
Oh, víš, že tři měsíce jsou pro člověka celé věky!
Tak tedy, proč se
dnes večer trochu nepobavíme?
Opravdu? To zní přímo báječně!
Můžeme spolu strávit celou noc!
Budu čekat.
Stěží vydržím čekat!
Člověče, nic nepřekoná lidi! Žádnému z nich není přes sto.
"Mezidruhoví recenzenti"
"Pivíčko a žrádýlko"
Meidri, můžeš mi dolít?
Ano, příjdu hned!
Podívej, tvůj vkus ohledně
žen je prostě divnej.
V žádným případě! Jak jsem řekl, po celá staletí, jsou to
lidé, kteří mají nejpodivnější chutě!
Elfové jsou roztomilí bez ohledu na to, jak jsou staří.
Co se ti na nich nelíbí?
Jejich mana je stará a prohnilá! Jakto, že to nevíš?!
Ale houby. Jak mám
vědět o jejich maně?!
Ty si prostě...
No promiň?!
Dobrá, jestli budeš tak zatraceně tvrdohlavej,
urovnáme to jednou provždy!
Broozi! Kanchale!
"Kanchal (Půlčík)"
"Brooz (Bestie)"
Chlapi, vy chodíte každou noc do Sukubí čtvrti, že?
H-Hej, debile!
Nevyřvávej to!
Klídek. Kdo se o takovou pitomost zajímá...
Právě teď potřebuju, abys napsal recenzi. A s čísly!
Recenzi?
... s čísly?
... Jo!
Zrecenzujete 500 letou elfku versus
50 letou lidskou sukubinku.
Ale teď!
To ukáže pravdu
že 500 letá elfka je mnohem lepší!
Budeš ji číst a plakat!
Tak o tom pochybuju.
Tady.
Jsem hotovej.
Dobrá, podívejme se.
S jejich dokonalou krásou jsou
elfky skutečně nejlepšími ženami všech druhů!
500letá elfka by mohla znít jako stará,
ale vypadá mladě a sexy,
Tak kdo se stará o její věk?
Dávám jí 9 z 10 bodů!
50letá sukubinka má
spoustu zkušeností, takže jo,
Můžu se s ní udělat,
ale nadšený z toho nebudu.
Ale zatraceně! 500letá elfka
je o hodně starší než moje máma!
Neexistuje způsob, jak bych to mohl šukat!
Padesátileté lidské dívky jsou údajně „staré“.
ale jejich životní síla
je tak bohatá a vydatná,
a jsou opravdu dobré v tom, co dělají!
Jakto, že se ti to nelíbí?
Mohou sice vypadat roztomile, ale 500leté elfky
smrdí stářím a zatuchlinou jako nějaká schnilotina!
Vůně je opravdu důležitá, víš!
Když se na ně podíváš, jako by to byly
baculaté orkské dívky, jsou zatraceně roztomilé.
A jsou mnohem přístupnější než orkské holky.
Stačí říct, že se mi líbí.
Jenže to je v podstatě stará babizna.
Mám rád elfky, ale může jim být
klidně i 800 let, jestli chápeš...
Promiň, ale já bych to raději vynechal.
Tohle je přeci taky stará babka.
Také bych ji raději vynechal.
Stále je lepší než elfka,
takže...
Chápu. Chápu.
Jo, jo.
Není divu.
To je v pořádku.
500letá elfka, to je vpodstatě stará babka..."
Vidíš, jsi jediný kdo elfku ohodnotil výše.
Opravdu?
Och, musím jít navštívit Mitsue
Uvidíme se!
Řekl jsem to včera a řeknu to znovu,
tvůj vkus ohledně žen je zatraceně divnej.
Ale no tak, recenze nelhaly!
Ty jsi ten divnej.
Máš chuť na ženy od svého starouška?
Mého starouška, eh?
Myslím, že sdílíme něco společného.
Byl to skutečnej parchant, ale
měl rád svoje harémy.
Tohle vůbec není tvůj vkus.
Říkám ti, máš rád nejpodivnější hovno.
Kdepak, nejdivnější věc je...
Dostaň ho, Stunku!
Jdu na to!
Hej, jsi v pořádku, chlapče?
Ty jsi anděl? Nikdy jsem nikoho z vás neviděl.
Sakra, já taky ne.
A to jsem byl v regionu 200 let.
Jsou docela vzácní.
Měj se... Buď opatrný.
Poč... počkejte prosím!
Vypadáte jako dobrodruzi
a docela zdatní!
Bylo by v pohodě, kdybych s vámi chvilku cestoval?
Víte, protože se má andělská svatozář zlomila,
tak nemohu používat své síly.
Ještě důležitější je, že to znamená,
že se nemůžu vrátit do nebe.
Takže zatímco čekám, na uzdravení.
Vím, že je to sobecká otázka, ale ...
Můžeš se vrátit do nebe,
když se tvá svatozář uzdraví, je to tak?
Uch? J-Jo...
Fajn. Až se ti svatozář uzdraví,
můžeš nás vzít do nebe.
ale do té doby ti budeme pomáhat,
jak nejlépe dovedem!
O-Opravdu?Srdečně vám děkuji, opravdu vám děkuji!
Ale proč vlastně chcete jít do nebe?
Prostě umíráme zvědavostí.
... pokud mají v nebi bordely.
Cože?
Víš, jsme na fantastické cestě...
mít sex se všemi druhy dívek!
Bude to džungle!
Moře!
Poušť!
Nejsněžnější vrcholy!
Nejhlubší kobky!
Vysoko a nízko, blízko i daleko,
vydali jsme se na dobrodružství!
A pokud tam najdeme
roztomilé dívky...
... skrze nebe a peklo přijedeme za nimi!
Uh... Huh?
Och, chlape, jsem tak nadšený!
Chlapče, v den, kdy budu mít sex s andělem,
budu vědět, že jsem opravdu v ráji,
Každým jeho významem!
Jdeme do nebe...
Spíš jako přijít do nebe!
Nikdy nevíš,
možná tam pracuje sama bohyně!
Ach můj bože!
Sní ve velkém!
Ať žije naše sexy utopie!
Já ... mám pocit, že jsem požádal o pomoc nějaké velmi pochybné lidi.
Oh, jo!
Jsi chlap... žejo?
Už si to dělal s partou andělských holek, jo?
J-Já jsem chlapec! Samozřejmě že jsem!
P-Podívej, mám bouli, že?
Och, v pořádku!
Dobrá, vydejme se na
naší cestu do města, jo?
Vlastně mám obojí,
ale kdybych jim to řekl, mohli
by se mnou zkoušet něco oplzlého...
Hej, od té doby, co jsi tady,
tě budeme hostit jako děcko.
Hostit mě? Večeří?
Ne chlape, sukubinkami! No tak pojď!
Což...
Cože?
Ne, ne, ne, ne, vydrž, prosím!
Nikdy jsem nebyl v takovém zařízení, natož to dělat!
Ooh, takže je to tvoje poprvé?
Ještě větší důvod k léčbě.
Hej, lidi!
Um, uh...
Domníval jsem se, že takové
chlípné chování bylo, uh...
...pochybné, takže...
Takže, uh.
Tak jsme tady.
"Mňau Mňau ráj"
Je to už drahná doba, co jsem byl
naposled v Mňau Mňau ráji.
"Mňouky Mňouky jízda - 40 minut"
Půjdu se zeptat na Mokku, takže se neopovažuj mi ji ukrást, kapišto?
Neukradnu. Mám rád Karuru, jasný?
Popijeme dámy?
U-Uhh, vlastně, uh...
Ňauky, lidi!
Budu mít Karuru, on si vezme Mokku
a on je anděl, takže...
...a je to jeho poprvé, tak mu najděte nějakou milou, jo?
...Nemyslím si, že bych
měl být někde jako ...
To zní ňautasticky. Uvidíme...
A upřímně, myslím, že byste měli dělat něco takového s tím, koho milujete ...
U-Uh, Já...
Nikdy předtím jsem s andělem nebyla.
Toto je vaše první návštěva místa, jako je tohle?
A-Ano.
Myslím, uh, nevím, co mám dělat ...
Myslím, že nejsem...
Chceš se osprchovat?
Jen nechte toto koťátko,
aby se o vás postaralo, dobrá?
Tak jo...
Mockrát mňaukuji.!
Vraťte se brzy!
Jo, vyprsený kočiny jsou úžasný!
Ony jsou tak slaďoučký!
Chlape, lidi fakt zbožňují kočičí uši, co?
Jasná věc, kam dál?
Někam, kde jsou dívky, se kterými
jsme to nikdy předtím nezkusili.
Jo, tak se na to podívejme.
Ach, chlapi ... opravdu jsem to dělal...
V každém smyslu toho slova...
dělal jsem to všechno...
Vše v jednom...
K večírku se připojil čistý, neposkvrněný anděl ...
..., který byl okamžitě poskvrněn.
Později, Stunky představil Crima v Pivíčku a žrádýlku,
kde začali pracovat.
Děkuji za strpení!
Jasně Crime!
Toto je nástěnka pro dobrodruhy.
Zde mohou patroni zveřejňovat
vzácný a užitečný informace, který se
dozvěděli na svých dobrodružstvích.
To nejen pomáhá dobrodruhům
udělat si jméno pro ně samotný...
ale i vydělat nějaký peníze,
protože cenný věstníky jsou prodány
a následně zveřejněný i v jiných zařízeních.
Stunk jim dal sedm, Zel šest, Samtahn řekl osm.
Každý jim dal vysoké skóre.
"Popadněte chapadlo s Dagonem!" Kluzký a slizký.
"Vrchol vášně"...
„Zajímalo by mě, jestli je to problém fyzické kompatibility ...“
Kanchalova recenze je venku. Čtyřka?
„Svíjející se chapadla byla už příliš. Cítil jsem se, jako bych byl svázán a mučen.“
Au, au, au au!
To bolí!
Vždyť... vždyť mi to vodděláš!
Hej, posloucháš mě?!
Ou! To opravdu bolí!
A ty jsi příliš drsný!
Hej, mohla bys prosím poslouchat...
"Jako někdo, kdo
má rád, když si s ním jemně pohrává,
podobně jako mrzačící
pasti mistrů zlodějů.
"Mohu říci, že takový druh sexu nebyl pro mě. Těžce mimo."
Neuvěřitelně dobrý vědět.
Počkej, ještě jsi panic?
Pouze sbírám informace, aby mi
pomohli, až přijde můj čas.
Óh, zajímalo by mě, jestli příště půjdou do podvodní svatyně?
Hej, Meidri, máš zase problémy
se Stunkovými recenzemi?
Pojďme na místo, kde mají dívky tuny many.
Hele, víš...
že nevím co...
Hej, Stunky a Zeli.
To je pro tebe.
Co je to?
Tvoje platba za článek, který si zveřejnil.
Každý si pořizuje kopii.
Bože, lidé jsou fakt příšerní.
Netušil jsem, že kousíček názoru
by nám mohl vydělat zlato.
A rovnou celou hromadu!
Co budeš dělat se všemi těmi penězi?
Co BUDEME dělat se všemi těmi penězi?
Víš, co s tím uděláme.?
Půjdeme zrecenzovat nový druh!
Konec konců je to naše práce!
Jo, je to těžká práce!
Tak jo, pojďme vykoumat kam
zamíříme příště.
Slyšel jsem, že se otevřel
bar mořské víly, jak to zní?
Hele kámo, právě jsme udělali Dagona.
Můžeme jít na něco, co není vodní?
Rozdělujete je podle typů? Hukot...
Hej, Crimi.
Ano, chtěl by sis něco objednat?
Za tu práci tady dostaneš brzy zaplaceno, je to tak?
Chceš se s tím udělat?
Huh? Udělat co?
Eh, no, vlastně...
Musíš občas povolit páru, víš...
Spíš ji pořádně vypustit, nemám pravdu?
Ugh, ne dík. To je tak nepřípustné...
Nech si to pro sebe.
Co je to Meidri, drahá?
Žárlíš?
Pokud ano, mohu ti dnes večer dát soukromou recenzi...
A tak se Stunk, Zel a Crim vydali
hledat nový druh na zrecenzování.
"Pivíčko a žrádýlko"
"O dva týdny později"
A uplynuly dva týdny
Poslední dobou
jsem neviděl Stunka a Zela.
Jak daleko s tím dobrodružstvím asi došli?
Už jsou to dva týdny...
To je trochu dlouho na to být pryč.
Začínám si dělat starosti.
Počkat, proč se bojím o ty slizouny?!
Ech, jsem to ale blbka!
Trochu se bojím o Crima.
Bez něj je tu moc práce.
Je tu vedro! Promiňte mi dlouhou nepřítomnost, skvělí občané!
Dostaneš ty koule ven?
Och, vsadíš se?
Kam si sakra šel tentokrát?
Musíte se podívat na recenzi...
Ach Meidri,, můžeš to
pro nás vyvěsit?
Jeden z těch nejnadrženějších, druhů!".
Přísáhám!
Jsou prostě nechutní jako vždycky.
Nemůžu uvěřit, že jsem se o ně bála!
Ptáčanda: Stejně jako u papoušků,
je zadní strana jejich krku citlivá.
Jejich all-in-one kloaka
je fantasticky citlivá!
Jeden z nejnažhavenějších druhů!
"Eldri, ptáčku!" Eldri. Ptáčando!
"Stunku"
"Zeli"
"Crimáku"
"Narugami"
Ptáčandy jsou totálně citlivé!
S každým pohybem, který na nich uděláš
zasténají a zapípají.
Je to, jako bych měl svého vlastního domácího ptáčka!
A ten hlásek je tak sladký a rozkošný
a je to kurevsky sexy!
Místnost byla moje vlastní orchestrální hala, která
hostila její chlípné sténání.
Řeknu ti tohle. Od Stunka
sklidila bouřlivou ovaci.
Měli jste už někdy za mazlíčka papouška?
Víte, když vás mají fakt rády,
přistanou vám na ruce a zkusí vás vojet.
Tak k čemu se chci dostat....
Ptáčci jsou kurevsky sexy!
Andulka? Spíš to bude holubice.
Jsou úžasné!
Jejich hezká křídla působí velmi odlišně od těch mých.
Moc se mi to líbí.
Ale jsou velmi submisivní a já nejsem moc dominantní,
takže to pro mě bylo velmi těžké.
Koupání s nimi ve studené vodě v lesním jezírku
je příjemné.
Ale...
Nevím ale, kdo by vlastně požadoval koupel s nimi...
Tak, já jsem Lamia...
Řekli "žádní hadi".
a vyvedla mě pryč.
Opravdu jsem je taky chtěl
pevně obejmout...
Potom mluv o chladnokrevnosti...
C... Cože...
Zezadu na krku, co?
Opravdu citlivé, že jo?
Dostali kloaku.
Získán ještě nějaký kousek znalostí.
Stunky! Zeli! Crime!
H-Hej, to nebyl náš nápad,
jít po ptáčandě!
Vy malí bastardi...
Správná část je přímo kolem
tvého zátylku, co?
M-Mládě, čeká na mě Mitsue, takže padám...
S-Stunky, jsi v pohodě?
Oú! Na chvíli jsem se tě dotkl!
Sakra. Kam to Meidri k čertu šla?
Hej, kde si?
Držte ho všichni zpátky!
A tak byli založeni Mezidruhoví recenzenti.
"Mitsuin pokoj"
Poslouchejte, holky,
věk pro ženu nic neznamená.
Dobrá žena nikdy nezvadne,
bez ohledu na to, jak zestárne.
Je vždy v plném rozkvětu!
Jste tak moudrá!
Víly mají limity na to co do sebe dokáží pojmout,
Démonky nejsou moc populární
Minotaurky jsou velké, bujné a s libovýma kozama!