Delphi's Fansub
uvádí
Překlad:    Odoru
Korektura:    Layen
Překlad Op/Ed:    Odoru, maggot4
Sazba:    Delphi, Odoru
Kdo dnes rozhodne o mém štěstí?
Jeden z bohů si hodil kostkami.
Myslel jsem si, že to bylo obyčejné ráno jako každé jiné,
ale stalo se něco neuvěřitelného!
Proč se toho bojím? Proč se o to starám?
Už se to stalo, tak to nemůžu změnit.
Láska je o síle a odhodlání!
Já ji neztratím.
Máš ji rád, ale koho má ráda ona?
Naše zasněné pohledy se rozzáří, když se setkají.
Tvůj oslnivý úsměv vždycky vypadá, jako by měl co nevidět zmizet.
Nepotřebuji důvod k tomu, aby mé srdce začalo bít.
Nedokážu své city k tobě skrývat!
Nezapomněla jsem na tebe.
Na tvé vlasy třepotající se ve větru,
na tvé teplé ruce,
a na tvůj teplý dech.
Ať už uběhne kolik chce času, já nezapomenu.
Konečně nadešel čas.
Dávej na mě, prosím, pozor.
#11 Volba ~Óda na radost~
Máš nádhernej domov.
Co dělají tvoji rodiče?
Jsou podnikatelé.
Cestují po celém světe.
Takže žiješ sama.
Nezapomněl jsi na mě?
No, jo.
Tak co po mně chceš?
To musím mít důvod, když tě sem chci zavolat?
Jsou prázdniny, rodiče jsou pryč
a ty jsi sám se svou holkou u ní doma.
Nic po tobě nechci.
A kdo je ta moje holka?
Ty vůbec netušíš o čem je láska, viď?
Chtěla jsem mluvit o tomhle.
Toho jsem určitě viděl u Sakury.
Zaživa upálený lev.
Vzala jsem jí ho, když jsme u ní byli.
Tys jí ho vzala?! Proč?
To už je ráno?
To je poslíček?!
Myslím, že je to úplně první poslíček.
Ten dědula pořád jenom chrápe.
Řekni Natsurovi,
proč z nás děláte Kämpfery a nutíte nás bojovat.
Dobrá.
Takže...
Jsou z toho problémy, když nebojujete.
Ale nejsou to naše problémy...
Moderátoři mají problémy.
V jedné předaleké galaxii...
...stojí proti sobě dvě mocné síly v nekonečném boji.
A Moderátoři jsou prostředníkem, stojícím mezi nimi.
To oni přišli s řešením, jak tento boj ukončit.
Vybrali bojovníky, kteří bojují za červené a za modré...
...a tak se zrodili Kämpferové.
Ať už vyhrají červení nebo modří, jejich vítězství rozhodne o vítězi v tamté galaxii.
Tím chceš říct, že my je zastupujeme v jejich bitvě tak, že bojujeme místo nich?
Cože?
Proč jste nás do toho zatáhli?!
Můžou za to Moderátoři, oni si vás vybrali.
Takže...
Počkej! Hej!
Kaede řekla, že tenhle je její oblíbený.
Víš co to znamená?
Má něco společného s Moderátory.
Sakura?!
Možná na ni Moderátoři dohlíží,
nebo je to naopak.
Naopak?
Neříkej pitomosti.
Kaede si určitě všimla, že se jí ztratil její oblíbený plyšák,
ale vůbec se o tom nezmínila.
Navíc v tom bazénu...
Stalo se tam něco?
Tohle je můj pokoj.
Když nepočítám otce, jsi první kluk, co do něj kdy vstoupil.
Ber to jako poctu.
Dobře.
Připomenu ti, co se stalo v tom bazénu.
Předsedkyně?!
Když jsme sami, měl bys mi říkat Shizuko.
Ale spíš...
Shi-zu-ko.
Shizuko...
Víš...
Buď zticha.
Zdá se, že sis vzpomněl.
Takže to o Sakuře je pravda...
Ale proč by...?
Protože jsem se postavila Moderátorům.
Proč?
Říkala jsem ti, že nepřipustím, aby si se mnou Moderátoři dělali, co se jim zlíbí.
A ještě...
Kvůli Tamiko...
Tamiko?
Potkala jsem ji tenkrát,
když se ze mě stal Kämpfer.
Hodně mě toho naučila.
Byly jsme si blízké.
Ale podlehla modrému Kämpferovi a...
Dělám to také, abych ji pomstila.
Shizuko...
Ale co chceš dělat?
Bojuj se mnou proti Moderátorům.
Proti Sakuře?
Postaví se proti tobě.
Chtěla bych, abys bojoval se mnou,
Natsuru.
Musím zjistit,
jestli je to opravdu Sakura.
Ale co budu dělat, když to bude pravda?
Nebylo by lepší to nevědět?
Ne, takhle nesmím přemýšlet.
Možná bych přeci jen neměl...
Ne, musím...
Ale přeci jen...
Není se čeho bát!
Co to, že ses tu tak objevil?
Překvapil jsi mě.
Promiň, ale chci se tě na něco zeptat.
Určitě to není pravda...
Určitě s Moderátory nemá nic společného.
Mám něco na obličeji?
Ale víš, jsi celkem k ničemu.
Nedokážeš se ani vyspat s holkou, kterou jsem oblbla.
A to jsem si myslela, že bys ji mohl dostat na naší stranu.
Stará se Shizuka o Zaživa upáleného lva dobře?
To není možné.
Ty vážně...
Víš o Kämpferech...
Nenávidím kluky.
Nechci je, nepotřebuji je.
Tak už zůstaň napořád holkou, ano?
Natsuru?
Ano.
Hodná holka.
To nám mění plány.
My přeci jen porazíme tvé kamarádky.
Budeš za mě bojovat?
Jistě.
Dám ti víc, až porazíš Shizuku a ostatní.
Za odměnu.
Jé, Akane!
Kondou, děje se něco?
Natsuru mě sem zavolal.
Možná mi chce vyznat lásku na střeše školy.
Mě sem taky zavolal Natsuru.
Určitě chce vyznat lásku mně!
To nás chce mít jako obě najednou?!
Spíš všechny tři najednou.
Tebe taky?
Podvádění, to chlapům jde.
Ale nakonec se stejně vrátí ke mně.
Kdyby tu tak šlo jen o tohle...
Natsuru!
Kde je Natsuru?
Nejsme tu moc brzy?
Přicházejí!
Já jsem Sayaka Nakao.
Nechtěla jsem se představovat, dělám to jen kvůli vám, jasný?
Buďte za to vděčné.
Bojuji sama za sebe, mé oči planou miliónem voltů!
Jsem půvabná divoška, Hitomi Minagawa!
Je čas zahrát si na krvelačné doktory!
Jsem Rika Ueda!
Krev prší, i když je jasná obloha.
Žádný déšť, jenom samá krev.
Já jsem Ryouka Yamakawa.
Bílí Kämpferové.
Tohle není vyznání, to je past!
Budeme odměněny za to, že vás zničíme.
Odměněny? Kým?!
Kdo vám to kurva dává rozkazy?!
To byste chtěly vědět...
Ale dokud nás neporazíte, nic vám neřekneme.
Jste připravené?
Ták čubky, co kdyby jste nám konečně řekly, kdo za tím je?
Jak jsme mohly takhle prohrát?
Jenom jsme nedávaly pozor.
Nejste zase tak moc silné.
To si nemyslete.
Je mi do breku.
Nebojujeme moc dobře.
Přestaňte žvanit a už nám to řekněte!
Předsedkyně?
Natsuru.
Co to kurva děláš, Natsuru?!
Je ovládnutá.
Ovládnutá? Kým?
Tou...
Předsedkyně, snad nechceš...
Jenom ji znehybním.
Já to udělám.
Jsem její parťačka!
Pomůžu ti.
Kaede.
Kaede!
Proboha, myslela jsem si, že budete víc užitečné.
Potrestám vás později.
Kaede...
Takže za tím vším jsi přece jenom ty.
Nikdy jsem tě neměla ráda, ale teď tě přímo nenávidím!
Nemusíš se hned vztekat, couro.
Cos to řekla?!
Je rychlá.
Ty nejsi Kämpfer, viď?
Typická Shizuka.
Nikdy jsem na tobě neviděla náramek.
O co ti jde?
Ty jsi Moderátor?
Jestli to chceš vědět, tak mě budeš muset porazit.
Natsuru! Ty jsi s Kaede?!
Kaede!
Udělej nám to! Tak jako vždycky!
Jé, už jste se probudily.
Ty čubko!
O co ti jde?
Chci se vás zbavit.
Nejmenovala se Tamiko?
Jsi úplně jak ona.
Cože, tys...
No, kdo ví.
Vy se pořád pletete do cesty Moderátorům.
Odstraním vás, protože jste se proti nim vzbouřily.
Ony nejsou ani červené ani modré, jsou bílé.
Byly vytvořeny, jen aby vás porazily.
A co... co chceš dělat s Natsurem?
Stane se naším spojencem.
Nepotřebujeme kluka Natsura,
ale potřebujeme ho jako holku.
Co tím chceš říct?
Tys mi, Shizuko, zničila všechny mé plány.
Nikdy bych nevěřila, že se červení a modří dokáží spojit.
Klíčovou roli v tom sehrál Natsuru.
Jestli si Natsuru vybere, že chce být kluk, tak vyhrajete.
Když ale bude chtít zůstat holkou, tak vyhraji já.
Je to jednoduché, že?
Mishimo, víš, proč byste vyhrály, kdyby si vybral, že chce být kluk?
Jak to mám vědět?!
Protože vás Natsuru miluje všechny tři.
Stejně to nechápu!
Co na tom záleží, jak se rozhodne?!
Ale ano, záleží na tom.
Protože když si vybere, že chce být holka,
vybere si mě.
Chtěly byste vědět, proč jsem vás ještě nedorazila?
Chci být milosrdná.
Takže nechám Natsuru, aby vás dodělala sama.
Přeci jen jsi má nejlepší kamarádka, Shizuko!
Natsuru...
Tohle je správné.
Je to správné.
Sbohem, Shizuko.
Odměna...
Co se děje, Natsuru?
Jestli chceš odměnu, tak by sis měla pospíšit.
Natsuru?
Tu odměnu nechci.
Jak to?
Já tě miluju.
Tak proč...
Ale nepřidám se k tobě!
Miluji tě, Sakuro, ale kdybych si vybral tebe, něco důležitého bych tím ztratil.
Takže...
...si volím Shizuku, Akane a Mikoto!
Natsuru!
Tak to tě budu muset přinutit si vybrat mě.
Shizuko!
Díky, Natsuru.
Tak přece jsi moje parťačka!
Dobrá práce, Natsuru!
Připravte se.
Nebudeme se držet zpátky!
To vy byste se měly připravit!
Co je tohle za sílu?!
Stoupá nám úroveň síly!
Jó, úplně se to ve mně vaří!
To je teda žár!
Co se to děje?
Natsuru.
Zdá se, že bude sranda.
Povzbudíme je!
Tak do toho Shizuko a vy ostatní.
Freude, schöner Götterfunken, Tochter aus Elysium!
Radosti, ty jiskro boží, dcero, již nám ráj dal sám!
Wir betreten feuertrunken, Himmlische, Dein Heiligtum.
Srdce vzňaté žárem touží, nebeský tvůj krásy chrám.
Deine Zauber binden wieder, Was die Mode streng geteilt,
Kouzlo tvé teď opět víže, co kdy čas tak dělil rád,
Alle Menschen werden Brüder, Wo Dein sanfter Flügel weilt.
zástup lidstva sbratřen blíže cítí van tvých křídel vát.
Deine Zauber binden wieder, Was die Mode streng geteilt,
Kouzlo tvé teď opět víže, co kdy čas tak dělil rád,
Alle Menschen werden Brüder, Wo Dein sanfter Flügel weilt.
zástup lidstva sbratřen blíže cítí van tvých křídel vát.
Jestli to tak půjde dál...
Natsuru.
Natsuru, nepomohla bys mi?
Miluješ mě přeci, viď?
Sakuro...
Můžeš mi říkat Kaede.
Když sis vybrala, že zůstaneš holkou.
Tak prosím poraz Shizuku a ty dvě.
Dám ti teď tvou odměnu...
Už... už jsem se rozhodl!
Ne, kluk!
Kaede...
Jak to, že mi říkáš Kaede!
Natsuru!
Ty špinavče. Nemůžu uvěřit, žes mi řekl Kaede.
Kdo si myslíš, že jsi?!
Hitomi! Sayako! Riko! Ryouko!
Pro dnešek už to stačilo. Odcházíme!
Ano, Kaede!
Nakonec stejně budeš chtít být holka.
Natsuru, ty šmejde!
Viděla jsem tě, jak si chtěl políbit tu čubku!
Přeci sis vybral nás, ne?!
Hej, počkej! Teď není čas na...
Pitomče, to ti jako máme věřit!
Sakura s těma holkama utekla!
Pro nás jsou důležitější polibky než bojování.
Přesně!
Natsuru, jestli chceš pusu...
...můžeš za mnou kdykoli přijít.
Předsedkyně, to bylo laciný!
Můj první polibek.
Co to sakra děláš?!
Krucinál!
Také můj první polibek.
...s klukem.
To je náš první polibek.
Sahá mi na zadek!
Takže vedu!
Tohle mi dělá pořád.
To se nestydíš?!
Zrovna ty máš co říkat.
Mě se taky můžeš klidně dotýkat!
To nemůžeš...!!
Mě to nevadí.
Mě taky ne!
Tak, bílí Kämpferové sice zdrhli,
ale oni stejně vyhráli jenom díky nám.
Bože, bez nás jsou úplně k ničemu.
Co teď s námi bude?
Sice nemám srdce, ale tohle ve mně opravdu rozproudilo krev.
To teda jo...
No, nějak bylo, nějak bude.
To je pravda!
Natsuru si vybral mě.
Ne, vybral si mě.
Ne ne, že sis vybral mě, Natsuru?
Dokud mi nedáš opravdový prsten, vystačím si s tímhle.
Nikdy ti opravdový nedá!
Protože já jsem jeho typ.
Ne, já jsem taky jeho typ!
Vždycky bude milovat svojí kamarádku z dětství!
Ten měsíc je ale krásnej.
Natsuru, udělám ti kari!
Proč jsem právě teď tak ztracená?
Když na to byť jen pomyslím, nejraději bych proklela Boha.
Tvůj vášnivý pohled mě činí šťastnou.
A tak jsem se rozhodla poděkovat Bohu za to, že mi umožnil se s tebou setkat.
Neměla bych s tebou jít jen proto, že jsem dívka?
Dostala bych se do křížku se svým druhým já, které se mnou nesouhlasí.
Ale nikdo jiný než ty nedokáže rozechvět mé srdce.
Přesto přese všechno jsou naše city vzájemné.
Proč, tak proč?
Ať se na to podíváš, jak chceš,
naše city jsou vzájemné.
Ach, ten muž, který se třese před zakázanými dveřmi,
musí cítit to samé.
Jistě musí být vzájemné.
Jsou prakticky stejné a nemají konce.
Jsou jako nekonečné rovnoběžky.
Neprohraju.
Proč jsem právě teď tak ztracená?
Nebudu váhat!
Proč se právě teď nedokážu vůbec ovládat?
Nepřestanu!
Neprohraju!
#12 Vánoce ~Zázrak zvířátek s vylézajícími vnitřnostmi~
Ach Romeo, proč jen jsi Romeo?
Ach Harakiri tygře, proč jen jsi Harakiri tygr?
Bylo snad naším osudem, abychom se nikdy nesetkali?
Příště Romeo a Harakiri tygr,
Speciál: Zázrak zvířátek s vylézajícími vnitřnostmi.
Mimochodem, ty nejsi Romeo, viď?
Ehm, to je pravda, já jsem Zaživa upálený lev–
Dobrou noooc!