Vypadá to, že se konečně něco semele.
Doposud Moderátoři Natsura a jeho veselé kamarádky jen pošťuchovali.
Možná, že to bylo docela otravné.
Kdo jenom může ovládat bílé Kämpfery?
Myslím, že tu K. S. tahá za provázky,
ale jak je to doopravdy?
Ale vsadím se, že jste zapomněli, že Kämpferové žijí proto, aby bojovali.
Delphi's Fansub
uvádí
Překlad:    Odoru
Korektura:    Layen
Překlad Op/Ed:    Odoru, maggot4
Sazba:    Delphi, Odoru
Kdo dnes rozhodne o mém štěstí?
Jeden z bohů si hodil kostkami.
Myslel jsem si, že to bylo obyčejné ráno jako každé jiné,
ale stalo se něco neuvěřitelného!
Proč se toho bojím? Proč se o to starám?
Už se to stalo, tak to nemůžu změnit.
Láska je o síle a odhodlání!
Já ji neztratím.
Máš ji rád, ale koho má ráda ona?
Naše zasněné pohledy se rozzáří, když se setkají.
Tvůj oslnivý úsměv vždycky vypadá, jako by měl co nevidět zmizet.
Nepotřebuji důvod k tomu, aby mé srdce začalo bít.
Nedokážu své city k tobě skrývat!
Tak.
Už jsme tu, Natsuru.
Na místě, kde můžeme být sami.
#10 Past ~letní zkušenost~
Mishimo.
Natsuru?
Říkej mi, prosím, Akane.
Jsi docela troufalá, Mishimo.
Co-Co-Co to děláš, předsedkyně?!
Jenom jsem na tebe dávala pozor potom, co jsi omdlela.
Nebudeme v tom pokračovat?
T-To je dobrý.
Kdybych ji políbila,
Vyřešte následující otázku.
Když x = y
tak by to byl nepřímý polibek od Natsura...
Ale... zničilo by to mou osobnost!
Rozmyslela jsem si to.
Pojď, prosím, pokračovat.
Proč má tak chlupaté rty?
Líbí se ti cicmat se s plyšákama?
Skvělý, že už jsi vzhůru, Akane.
Byl Senou ve svém pokoji?
Ne, nebyl.
Vrátila se už Sakura?
Ještě ne.
Nemůžu uvěřit, že s ní utekl a mě tady takhle nechal.
Jsi bezcitný, Natsuru.
Ten parchant, asi už s ní na to skočil.
Nevěřím, že by Kaede něco takového dovolila.
Pokud se nepřeměnil na holku.
To je fakt.
Pojďme je hledat.
Mohli na ně zaútočit bílí Kämpferové, jako dnes ráno.
No jo, oni tu pořád někde jsou.
Bože, můj kamarád z dětství je ale grázl.
To je.
Jo! Když jsme spolu spávali, pořád mě kopal.
A když jsme se spolu koupali a já byla ve vaně moc dlouho, tak mě netahal ven.
Vychloubáš se tu?
Spali jste spolu, koupali jste se spolu a chodili jste spolu na záchod...
Na rozdíl ode mě jsi to měla dobrý.
Neřekla jsem, že jsme spolu chodili na záchod!
To jsme dělali, když jsme byli malí!
Takže brejlatá členka knihovní komise, jako jsem já, nemá šanci, co?!
Tak já jdu.
Nic takovýho jsem neřekla!
Jak jsem se sem dostal?
Jé... Sakuro.
Ano?
Vadí ti, že se na tebe dívám?
To ne, ale...
Tak v tom mám pokračovat?
Proč jsem tu jen já a Sakura?
Na nic nevzpomínám.
Sakuro...
Tys... celou tu dobu...
Ano, vždycky jsem po tobě pokukovala.
Snad ze mě nemáš strach?
To ne...
Vážně.
Vůbec se tě nebojím.
Co pro tebe znamená Shizuka?
Tak co? Našlas je?
Ne, nikde jsem je neviděla.
Já taky ne.
Co budeme dělat?
Proto jsem říkala, že bychom se měly rozdělit, abychom toho víc prohledaly.
Ale Kondou byla proti tomu.
Jenom se bojíš, že první z nás, která ho najde, si ho zabere pro sebe.
To protože vy dvě už jste s ním byly dýl než já!
Neuvěřitelný! Myslela jsem si, že mám alespoň malou šanci, ale...
Než jsem se stačila rozkoukat, už jsem měla tolik konkurentek.
Nechápu, jak může mít i předsedkyně zájem o Natsura!
To také nedokážu pochopit.
Určitě by sis dokázala najít lepšího kluka, než je tenhle povaleč.
S tebou se dá těžko konkurovat!
Jsi krásná, máš dokonalé tělo a jsi chytrá... To není fér.
Ale já jsem se nikdy se svými přednostmi nepředváděla.
To je...
Pravda...
Nezajímá mě jak vypadám, nebo jak přede mnou kluci padají na zadek.
Proto vkládám všechno do mých útoků.
Ale on na to vůbec nezabírá.
Sakra, ta je roztomilá!
Máme krutou konkurentku.
Kondou, ty máš alespoň výhodu, že jsi jeho kamarádka z dětství.
Pořád jsi na tom lépe.
Nemám šanci vás dvě překonat.
Co má být tohle za výraz?
Docela mě štve...
Zeptala jsem se ho, jaké holky se mu líbí.
A co jako? Vsadím se, že hned řekl, že Sakura.
Ano... Ale pak jsem se ho zeptala, jaké kromě Sakury.
A on řekl...
Ž-Že já jsem jeho typ.
Kecáš!
Říkám pravdu!
Dobrá, tak se rozdělíme a budeme hledat.
Souhlasím!
Přesně to jsem chtěla!
Předsedkyně je chytrá, krásná, super, je klidná a není to obyčejná holka.
To není to, co jsem chtěla vědět.
Chtěla jsem vědět, jak moc ji miluješ.
Miluju?
Miluješ Shizuku?
Ne.
Děsí mě a škádlí mě, navíc je starší než já.
To není důležité.
Musím tě přimět, aby ses do ní zamiloval.
Shizuka tě totiž miluje.
To není možný.
Tohle prostě není možný.
Prosím, zamiluj se do Shizuki.
Ne...
Prosím, zamiluj se do ní.
Ale...
A pak ji udělej svojí.
Udělat ji mojí?
Proč ti tohle říká jiná holka?
Proč mi to říkáš...
Shizuka je chytrá a je hodně silná, takže nechceme, aby se nám pletla do cesty.
Budeš nám nápomocen, viď, Natsuru?
A-Ale já...
Nech ji, aby propadla tvé vášni.
Nemusíš mít strach, neodmítne tě, nehledě na to, jak moc na ni budeš tlačit.
To nemůžu udělat.
Jsi roztomilý.
Jako holka.
Jestli ji uděláš svojí, tak tě odměním.
Odměníš mě?
Dám ti to, po čem nejvíc toužíš.
Já... Shizuku...
Ano, začni chodit s Shizukou...
Chcípni!
C-Co děláš?!
Můj meč Kotetsu dnes večer prahne po krvi.
M-Mikoto?
Ale... kde to jsem?
Proč jsem se přeměnil?
Opustit tak pěknou kamarádku z dětství jako jsem já...
Co jste tu ve tmě se Sakurou dělali?
O-O čem to mluvíš?
Sakura je tady?
Přestaň dělat blbýho!
Je přímo...
Kam jsi ji schoval?
Vážně nemám ponětí...
Nezkřivíš jí ani vlásek.
Akane, nepleť se do toho!
Zachránila jsi mě, Akane!
Ona je moje!
Máš kuráž, když jsi mě opustil,
aby ses tu poflakoval s tou čubkou Kaede...
Chceš ať z tebe udělám červený ohňostroj?
Co?!
Jak říkám, nevím, co se tu děj...
Tak si trochu popovídáme.
Nebyla by žádná sranda, jen tak tě nechat jít.
Co se tu sakra děje?!
Shizuko! Holky!
Jsem ráda, že jste zpátky.
Ztratila jsem se tu v hotelu, když jsem se vracela z nákupů.
Hrozně mě mrzí, že jsem nedodržela slib, že se všichni budeme spolu koukat na ohňostroj.
Ale, Sakuro, nekoukala ses se mnou na ohňostroj?
Natsuru, ty ses na něj s někým koukal?
Vidíte? Říkal jsem vám to.
Proč mi nechcete věřit?
Když už jste zpátky, proč si nedáme sprchu?
Už jste zpátky? Jaký byl ohňostroj?
No, ani si nepamatuju.
Byl jsem venku, ale pořád nechápu, co se stalo.
Měli jsme odtud pěkný výhled.
Dívat se v hotelu z okna nebylo tak zlý.
Ty kytice z toho ohňostroje byly nejlepší.
Myslíš ten ohňostroj z rachejtlí?
Mimochodem, Natsuru...
Jo, já vím.
Vážně jsi nebyl se Sakurou?
Přeci to říkala i Sakura.
Jsi hrozný.
Řekl jsi, že jsem tvůj typ, a stejně pořád koketuješ se Sakurou.
Akane, posloucháš nás vůbec?
Kondou je tvoje kamarádka z dětství
a předsedkyně jen tak udělala tamto před náma...
Já jsem jediná, kterou opomíjíš...
Akane?
...i když jsem to byla já, kdo tě sem pozval.
Nebylo by dobrý, kdybychom...
Udělej mi to taky!
C-Co?
P-Polib mě...
Dal jsi pusu předsedkyni,
tak proč bys nemohl dát pusu i mně?
To jenom proto, že mě donutila...
Tak chci, ať mě taky políbíš.
A-Akane...
Omlouvám se, že vás vyrušuju, ale nemohli byste mi zapnout telku?
Budou opakovat jedno anime, který má jméno nějak spojený s mořem.
To už jsou zábavnější tygří zápasy.
Tak se budeme koukat na Americký porno na placeném kanálu! Porno!
Já chci vidět speciální reklamy, které vysílají jen v této oblasti.
*Vzlykot*
Jo, hned...
Ano?
Senou, už jsi se koupal?
Ne, ještě ne.
Tak na tebe budeme čekat v dámských sprchách.
Počkej, proč v dámských sprchách?
Kaede tu bude taky.
Hej!
Tak zatím.
Co? Počkej!
Dělá si srandu?
Jdeš do sprch, že jo?
J-Jo, ale řekla mi, ať přijdu do dámských sprch jako holka...
Bude tam Sakura, předsedkyně i Kondou, viď?
Tak já jdu taky!
Akane...
Do háje, do háje. Radši půjdu někam stranou.
Natsuru!
S-Sakuro.
Tobě to ale trvalo!
Čekaly jsme na tebe.
Proč od nás odvracíš pohled?
Vždyť jsme tu samý holky. Viď, Akane?
Ano, může se na nás podívat.
Ne, to je dobrý...
Pryč s tím!
Teda, ta má krásný tělo.
Je nádherné.
Já ji chci taky vidět!
Dobře, vyměníme se!
Natsuřino nahé tělo...!
Je úplně dokonalá, má bílou kůži i útlý pas.
Je tak hebká, jako ibišek.
To není fér. Tak já si zabírám levou!
Úplně se mi zanořila do ruky.
To není fér, taky si chci sáhnout!
Teprve díky mým rukám okusíš to pravé nebe!
Bože, zas jsem v tom až po krk.
Děkuji ti za pěknou podívanou.
Ty ses na to jenom koukala?
Copak jsi chtěl, ať se přidám?
Co jsi dělal s Kaede?
Už jsem ti říkal, že jsem tam byl sám.
Ne tam, myslela jsem ještě před tím.
Co se stalo, když jste odešli z toho pokoje?
„Co“?
Když jsme odešli, Sakura se na mě dívala... dívala...
Natsuru?
Našla jsem tě, Natsuru.
Hej, Shizuko, nepřivlastňuj si Natsuru celou pro sebe.
Máš pravdu, tak tady ji máš zpátky.
Už jdu ven.
Hm, tak zatím.
Natsuru.
Víš, co máš dělat, viď?
Hm.
Co? Ty jsi tu sama?
Jo, Natsuru už tu byla dlouho, tak šla ven.
Není jí nic?
Je v pořádku.
Ale my si to tu ještě chvíli užijeme, ne?
Ale, nečekala jsem, že se tu stavíš.
Ještě jsme nedomluvili.
Jé, tobě na tom záleželo?
Je špatně, že mi na tom záleží?
To ne, jsem šťastná, že o mě projevuješ vůbec nějaký zájem.
Ale když jsme tu úplně sami, možná nezůstaneme jen u povídání.
Jo, taky mám pocit, že nezůstaneme jen u toho.
Co má tohle znamenat, Senou?
Co myslíš?
Proč tohle děláš?
Nelíbí se ti to?
Chci slyšet proč.
Už se neptej a buď mou.
Aha, jsem ráda, že na to jdeš po svém.
Tak co uděláš dál?
Pospěš si.
Dělám to poprvé, tak nevím co a jak.
Měl by sis pospíšit, za chvilku se sem vrátí Kondou a Kaede.
Já to taky dělám poprvé.
Nepolíbíš mě alespoň?
Už jsme se líbali několikrát.
To je zvláštní, najednou jsem celá ztuhlá.
Chceš to cítit?
Buší mi srdce, viď?
Myslím si, že je mám pěkná, ale... Co si myslíš ty?
J-Já nevím.
Ještě jsem na žádný nesahal.
Aha, zase jsem v něčem byla tvá první.
Ve všem jsem tvá první,
tak ty za to budeš ve všem můj první.
Vzrušuje tě to?
Ne jenom to, ale...
To bylo poprvé, co jsem kvůli někomu takhle vzdechla...
A tam taky.
Kluci rádi svlékají holky, ne?
Sice nemám podprsenku, ale můžeš mi sundat tohle.
Ale nemysli si zas o sobě moc, jen protože jsi mě vzrušil.
Vzrušil?
Hej Natsuru, proč jsi za mnou přišel?
Protože mi to bylo řečeno.
Kým?
S-S...
Kaede?
Aha, víc už mi toho neřekneš, viď?
To je škoda!
Musím si stát za svou ctí.
Nebudu s tebou spát jen proto, že ti to někdo přikázal.
Tak to zkusíme znovu, až to bude mít nějakou naději.
Možná mi teď proklouzla má jediná šance.
Muži jsou vážně k ničemu.
Zdá se, že budu muset změnit své plány.
Vy splníte to, co od vás očekávám, že?
Samozřejmě, jsme ti oddány tělem i duší.
Splnily bychom to, i kdybychom nechtěly. Na to se připrav.
Žádné z nich nevystřelíme mozek, budeme se držet na uzdě, až je zničíme.
A pak budeme chtít odměnu...
Skvělý, někdy si zas všichni musíme vyjít!
Prosím tě, neřvi tak.
Není ti něco, Natsuru?
Včerejšek byl fakt hroznej...
Počkat, nestalo se včera něco špatnýho?
No, jako docela mě překvapilo, když tě přinesla předsedkyně s tím, že jsi omdlel na chodbě.
Vážně? Bože...
Promiňte, že jdeme pozdě.
Jak je ti, Senou?
Už celkem dobře.
Tak to jsem ráda.
Tak už pojďte!
Přestaňte tak vyvádět.
Tak také půjdeme, Shizuko.
Jasně.
Měla jsi prostě spolknout tu svojí pitomou pýchu.
Kaede!
Co se děje, Shizuko?
Neřekla jsi teď něco?
Nic jsem neřekla.
Chováš se zvláštně, Shizuko.
Promiň, asi jsem se spletla.
Aha, no tak už pojď, Shizuko.
Nebo nás tu nechají.
Takže jsi to ty... Kaede...
Proč jsem právě teď tak ztracená?
Když na to byť jen pomyslím, nejraději bych proklela Boha.
Tvůj vášnivý pohled mě činí šťastnou.
A tak jsem se rozhodla poděkovat Bohu za to, že mi umožnil se s tebou setkat.
Neměla bych s tebou jít jen proto, že jsem dívka?
Dostala bych se do křížku se svým druhým já, které se mnou nesouhlasí.
Ale nikdo jiný než ty nedokáže rozechvět mé srdce.
Přesto přese všechno jsou naše city vzájemné.
Proč, tak proč?
Ať se na to podíváš, jak chceš,
naše city jsou vzájemné.
Ach, ten muž, který se třese před zakázanými dveřmi,
musí cítit to samé.
Jistě musí být vzájemné.
Jsou prakticky stejné a nemají konce.
Jsou jako nekonečné rovnoběžky.
Neprohraju.
Proč jsem právě teď tak ztracená?
Nebudu váhat!
Proč se právě teď nedokážu vůbec ovládat?
Nepřestanu!
Neprohraju!
#11 Volba ~Óda na radost~
Moderátoři najednou zaútočili.
Natsuru se náhodou připojil k odboji bílých Kämpferů jako pilot. Dobrý bože!
Jeho kamarádka z dětství Akane nevěděla, co dělat,
a tak posázela bojiště červeným mákem.
Proč to udělala?
Příště, vítězství Kämpferů: ~píseň osvícení~.
Prosím dívejte se!