Rande?
Přesně, půjdeme spolu na rande.
Co to má být za past?
Past? Je to jenom rande.
Ty si děláš srandu.
Za koho mě máš?
A pravý důvod?
Rande...
Delphi's Fansub
uvádí
Kdo dnes rozhodne o mém štěstí?
Překlad:    Odoru
Korektura:    Nakamura Asuka
Překlad Op/Ed:    Odoru, maggot4
Sazba:    Delphi, Odoru
Jeden z bohů si hodil kostkami.
Myslel jsem si, že to bylo obyčejné ráno jako každé jiné,
ale stalo se něco neuvěřitelného!
Proč se toho bojím? Proč se o to starám?
Už se to stalo, tak to nemůžu změnit.
Láska je o síle a odhodlání!
Já ji neztratím.
Máš ji rád, ale koho má ráda ona?
Naše zasněné pohledy se rozzáří, když se setkají.
Tvůj oslnivý úsměv vždycky vypadá, jako by měl co nevidět zmizet.
Nepotřebuji důvod k tomu, aby mé srdce začalo bít.
Nedokážu své city k tobě skrývat!
#08 Drahoušek ~první rande~
A pravý důvod?
Rande...
Takže rande je jenom kamufláž, abychom vylákali bílého Kämpfera.
Už to chápu.
Příští neděli, platí?
Jenom my dva?
Na rande se většinou chodí ve dvou.
Ne, tady nejde jen o tu kamufláž...
Jde o to, jestli se nemáme připravit na boj?
Na rande se musíš připravit jenom duševně.
Rande?
Masumi–
Slyšela jsem něco ohromnýho!
Teď ví, že půjdem na rande!
A co je na tom špatného?
Všechno!
Jestli se o tom dozví tvoji obdivovatelé, tak nevím, co se mi může sát!
Myslíš klub: „Paní Shizuko, prosím, znásilněte mě“?
Neboj, nic se ti nestane.
Jak to?
Myslela jsem si, že mám další velkej trhák,
ale když teď o tom tak přemýšlím, tak jsem se musela přeslechnout.
Není možné, aby týpek jako Natsuru Senou a paní předsedkyně spolu šli na rande.
Jdeš na rande s Shizukou?
Je to jenom kamufláž.
Předsedkyně jenom chce bojovat s bílým Kämpferem.
Seš si tím jistej?
Cože?!
Ne, nic.
Shizuko, máte dobrou náladu.
Připravujete košík se svačinou? Děje se dneska něco zvláštního?
Nepovím.
Shizuko, řekněte mi, kam a s kým jdete.
Dávej pozor na dům.
Jsi tu brzy.
Díky, že jsi tak ohleduplný.
Jo, jenom jsem nechtěl zjistit, co bys mi udělala, kdybych tu byl pozdě.
Hej, za co přesně mě máš?
Za předsedkyni studentské rady.
Tucty kluků by zabíjelo, aby si se mnou mohli vyjít.
Taky bys mohl vyjádřit trochu více vděku.
Ale tohle není rande, viď?
Je to rande.
Zase si děláš srandu.
Nechystáme se přepadnou základnu bílých Kämpferů?
Nebo–
Tohle je dost divné rande.
Vždyť říkám, že to není...
Jdeme.
Ach jo.
Nechtěl bys vést?
Co jsi říkala o rabování?
Pojď vedle mě.
To musíme opravdu předstírat, že máme skutečný rande?
To někoho sledujeme?
Co, předsedkyně?
Můžeš mi říkat Shizuka.
Předsedkyně mi vyhovuje.
Chtěla jsem tím říct, že by mi nevadilo, kdybys skončil s těmi zdvořilostmi.
Jsi blbec.
To bylo sprosté.
Nauč se, jak dělat holkám radost.
Jestli chceš být můj kluk, budeš na sobě muset zapracovat.
Neboj, v celým vesmíru není nikdo, kdo by mohl být tvým klukem.
Cože?
Nic.
Tak co? Uděláme první tah?
Tak půjdeme tamhle.
Mohl by tam mezi nima být i převlečený bílý Kämpfer.
Posránku.
Jenom jsem to nečekal.
Z tebe mám ale větší strach.
Tak já přestanu být děsivá.
Nemožný.
Hej, kdy se ukáže bílý Kämpfer?
Soustřeď se na rande.
Radši bych šel na rande se Sakurou.
Kaede dává přednost zoo.
Ty jsi psychotronička?!
Je jednoduché uhádnout, na co myslíš.
Nic mi nekoupíš?
Proč?
Jako upomínku na naše rande.
Tohle si zapamatuj.
Holkám se líbí, když dostávají od kluků dárky, ať už je ten dárek cokoli.
Kdo má být ten kluk?
Tak dobře.
Sice je to jenom cetka...
Díky, jsem ráda, že jsem od tebe něco dostala.
Co... předsedkyně!
Hej!
Máme rande, takže tě snad můžu držet za ruku.
Je tohle taky past, abychom snížili jejich ostražitost?
Ona je schopná čehokoli.
No tak dobře.
Začínáš roztávat.
Vím, o co ti tu jde.
Určitě jsi to celé špatně pochopil.
Nejspíš jo.
Nebylo by lepší, kdybych se proměnil?
Proč?
Jestli na nás zaútočí, tak bych na to mohl hned zareagovat.
Ne, jsem si jistá, že bych k tobě cítila to samé, i kdyby ses přeměnil.
Ale stejně teď musíš zůstat tak, jak jsi.
No, asi je tak víc zaskočíme.
Dáme si svačinu. Něco jsem připravila.
Co?
Piknikový košík, co jiného?
Nedáš si?
Děkuju.
Chutná?
Jo.
To jsem ráda.
Takový klid.
Kdyby tak jenom vedle mě byla Sakura...
Vím, na co teď myslíš,
ale ještě tě nepropustím.
Na, vezmi si.
Víš...
Můžeš si myslet, že jsem Kaede.
Ty jsi předsedkyně.
Jé, takže už bereš na vědomí, že existuji, to jsem ráda.
Áaa.
Á!
Udělej á.
Á–
Chutná?
Jo.
Tak to jsem ráda.
No... nechceš už ze mě slézt?
Už máš dost?
Jo, jo.
Ten citrónový čaj byl taky dobrý.
Vážně? To jsem ráda.
Tak a teď mě obejmi.
Jasně.
Řekla jsem, abys mě objal.
Já tě slyšel, ale...
Hej, co...
Copak?
I když tohle děláme, abychom přilákali nepřátele...
No, určitě vypadáme jako milenci.
Jak to, že tak jen vypadáme?
Máme přeci rande.
Ale tohle není rande...
A kdyby jsi tu byl s Kaede?
To potom jo!
Ale Kaede by tě nenechala, abys ji objal.
Takže si budeš muset vystačit se mnou.
Cože?
Hej, Senou.
Ano?
Proč máš rád Kaede?
Sakura je hezká.
To je i Kondou a Mishima.
Má taky dobrou povahu a je moc elegantní.
To je většina holek.
Chtěl jsem tím říct... ona...
Prostě je to Sakura.
Proč bych vůbec měl mít důvod k tomu mít někoho rád.
Aha, už to chápu.
Láska nepotřebuje důvod, takže se tu namáhám zbytečně.
Jsem si jistá, že si to myslí i Kondou s Mishimou.
Proč by měly?
No, nemyslím si, že bych mohla mluvit za ně.
Je hodně věcí, které o holce zjistíš, až když s ní začneš chodit.
I o Kaede...
Sakura je taková, jakou jí znám.
O tom pochybuji.
Co je?
Hej, Senou.
Nemyslíš, že Kaede...
Sakura?
...a Moderátoři jsou...
Ne, zapomeň na to.
Ale ten bílý Kämpfer...
Konečně k tématu.
Proč si myslíš, že se tu objevil někdo třetí, kdo není ani s modrýma ani s červenýma?
To jsi o tom nepřemýšlel?
„Proč musíme bojovat?“
Přemýšlel, ale...
Nechci bojovat hluchá a slepá.
Nevím, co jsou Moderátoři zač, ale nenechám se sebou hýbat jako s šachovou figurkou.
Myslela jsem si, že najdu odpověď, když budu bojovat...
Ale žádnou jsem nenašla.
Takže zatím s modrými Kämpfery nebudu bojovat.
Nebudu Moderátorům dělat pěšáka.
Ale Moderátoři se konečně dali do pohybu,
a proto se objevili bílí Kämpferové.
Ale já se od nich nenechám porazit.
Já jim ukážu, proti komu se postavili.
Bude to taky moje pomsta.
Ale ne.
O tomhle jsem dneska nechtěla mluvit.
Máme rande, takže bychom měli mluvit o veselejších vě–
Co se ti asi zdá?
Něco o Kaede...
Nebo možná...
Jdeš zas dneska na rande?
Od tý doby, co sis s ní začal, už s náma nikam nechodíš.
No jasně. Raději se bavím se svojí holkou než s váma.
Západ slunce je krásný,
ale ty jsi ještě krásnější.
Já ti ležím v klíně?!
Ty se hodně rád díváš na lidi ze strany, viď?
Dobré ráno.
Tys mě vylekala.
To jsem nechtěla.
Jak se ti leželo?
Proč jsi...?
Jsi roztomilý, když spíš.
Nedělala jsi se mnou nic, když jsem spal, že ne?
Nespala jsem náhodou taky?
Asi jo.
Takže jsem s tebou nic nedělala, protože jsem nemohla.
Už je čas zas jít.
Dobře.
Takže se nakonec nikdo neukázal.
Zajímalo by mě proč.
Možná to ani neměli v plánu.
Hej.
Tluče ti srdce?
Vůbec.
Mě moje tluče.
Tobě netluče správně srdce?
Tak to není, chceš si to ověřit?
Tvůj puls?
Pitomec.
Doprovodíš mě domů, viď?
Víš, je hodně kluků, kteří by rádi věděli, kde bydlím.
Jestli se brzy nevrátím, Harakiri tygr si začne dělat starosti.
Nevadilo by mi, kdybys u mě přespal.
M-Mikoto...?!
Co to mělo být?!
Na to bych se tě taky ráda zeptala!
Hledala jsem tě u tebe doma, ale tys tam nebyl! A teď tě tu najdu s předsedkyní!
Že by rande?!
Vysvětli nám to.
Vysvětlit?
Byla to lest, jak vylákat nepřítele Kämpfera...
Přestaň kecat!
Nebo chceš umřít?
Počkej! Předsedkyně, vysvětli ji to!
Dobře.
Kondou, měli jsme rande.
COŽE?!
Natsuru, říkal jsi mi, že tě žádná jiná než Sakura nezajímá!
Říkám pravdu, to ona lže.
Když si vyjde kluk s holkou, tak to obvykle je rande!
Snad jsi teď nechtěl jít k ní domů?!
Ty seš taky psychotronička?!
To je neuvěřitelný!
Nikdy bych to do něj neřekl.
Jak hluboko ještě můžeš klesnout?!
No, já už mám pro dnešek dost.
Zbytek nechám tobě, Kondou.
Dělej si s ním, co chceš.
Já už jsem svůj příděl dostala.
Počkej, předsedkyně!
Řekni jí, že to nebylo rande!
Celou dobu jsem ti říkala, že bylo.
Ale chtěli jsme vylákat nepřítele...
Kdo ti to řekl?
Kdo na nás zaútočil?
„Shizuko.“
Jestli chceš, abych tě podpořila, tak mi říkej „Shizuko.“
Tak dobře.
Shizuko-san.
Bez přívlastků.
S-Shizuko... san.
Znovu.
Shizuko.
Dobře.
Dnešní rande jsem si užila, Natsuru.
Takže to bylo rande!
Natsuru, ty šmejde!
Tvůj život je pořád jako horská dráha.
Nemůžu uvěřit, že předsedkyně tak lhala.
Mikoto mě dokonce praštila.
Špatně to pochopila.
Opravdu ti lhala?
Ty jsi byl na rande s předsedkyní?!
Akane...
Už jsem to slyšela od Kondou.
A zakončili jste to jak se patří?
Jak jako?
Buď zticha, Černý seppuku králíčku!
Proč jsi s ní šel na rande?
No, víš, oklamala mě.
Však víš, jak jsem oddanej Sakuře?
To máš opravdu Sakuru tak rád?
Jsi tak oblíbený, tak proč to musí být zrovna ona...
Já a oblíbenej? Ty si děláš srandu.
To není fér! Jak to, že se na tebe lepí všechny holky?
Lepí?
Předsedkyně a Kondou.
To jsou jenom dvě.
Dvě už je hodně!
A jako holka jsi ještě víc oblíbený...
A já pak nemám šanci!
Jaké holky se ti líbí?
Samozřejmě Sakura!
Kromě Sakury!
Asi takový jako jsi ty Akane.
Hej Natsuru, to jako vážně?
Proč ses najednou přeměnila?
Řekni mi proč!
Já nevím...
Vypadá to, že chceš chcípnout, tak já ti to tvoje přání splním!
Přestaň střílet!
Proč musím mít důvod, když mám někoho rád?!
Nemyslel jsem na Sakuru a ty jsi mi přišla na mysl.
To jsi řekl dobře.
Už se těším až tohle řeknu předsedkyni a Mikoto!
Prosím, nedělej mi problémy.
Klídek, já tohle beru vážně.
Tak mi to odpřisáhni.
Co je tohle za obřad?
Je to pistolnický svatební obřad.
Tak dělej.
Tak dobrá, přísahám.
Skvěle! Tvou přísahu přijímám.
Dnešek je fakt sviňsky dobrej!
Neporuš přísahu!
A navíc, musíš se mnou jít na rande.
Už jsi šel na rande s předsedkyní, takže teď musíš jít i se mnou!
To má být důvod?!
Přestaň žvanit!
Co nevidět začnou letní prázdniny.
Jít na pláž nebo do bazénu by nebylo špatný.
Chápeš?
Jasně.
Nechám tě, abys mě očumoval v plavkách.
Takže se máš na co těšit.
Natsuru je trotl!
Chutná polštářek?
Proč Mikoto brečela?
Rande s Natsurem...
Musím si koupit nové plavky.
A jen tak pro případ i nové kalhot–
Chceš se pochlubit něčím víc než jenom novejma plavkama?
Co? Pochlubit se?
Proč byla Akane tak šťastná?
A proč se mnou šla předsedkyně na rande?
Já je nechápu.
Čas jít spát.
Jsem tak utahanej.
Vážně to byla cetka.
Proč jsem právě teď tak ztracená?
Když na to byť jen pomyslím, nejraději bych proklela Boha.
Tvůj vášnivý pohled mě činí šťastnou.
A tak jsem se rozhodla poděkovat Bohu za to, že mi umožnil se s tebou setkat.
Neměla bych s tebou jít jen proto, že jsem dívka?
Dostala bych se do křížku se svým druhým já, které se mnou nesouhlasí.
Ale nikdo jiný než ty nedokáže rozechvět mé srdce.
Přesto přese všechno jsou naše city vzájemné.
Proč, tak proč?
Ať se na to podíváš, jak chceš,
naše city jsou vzájemné.
Ach, ten muž, který se třese před zakázanými dveřmi,
musí cítit to samé.
Jistě musí být vzájemné.
Jsou prakticky stejné a nemají konce.
Jsou jako nekonečné rovnoběžky.
Neprohraju.
Proč jsem právě teď tak ztracená?
Nebudu váhat!
Proč se právě teď nedokážu vůbec ovládat?
Nepřestanu!
Neprohraju!
#09 Uprostřed léta ~tropická deprese lásky~
V noci o vánocích,
bílí Kämpfer obsadil univerzitu Nakagumi.
A navíc si vzal Akane jako rukojmí.
Vážně, je strašně nešikovná!
Aby jí zachránil,
rozhodl se Natsuru vydat se sám na misi.
Měl takovou smůlu.
A když říkám smůlu,
tak nemyslím, že by narazil na silného nepřítele.
Příště, tropická deprese lásky.
Čeká nás zamotaný vývoj událostí!
Těšte se! Bude to nesmírně zamotaný!