Konečně je tu kulturní festival!
Hrozně se těším na soutěž krásy.
Ať se na to podíváte jak chcete, určitě to vyhraje Shizuka.
Koneckonců, nikdo se jí nemůže rovnat.
Kdo ještě bude soutěžit?
Natsuru Senou?
Akane Mishima?
Kaede Sakura?
Žádná z nich Shizuce nesahá ani po kotníky.
Už je měla dávno oddělat.
Delphi's Fansub
uvádí
Překlad:    Odoru
Korektura:    Nakamura Asuka
Překlad Op/Ed:    Odoru, maggot4
Sazba:    Delphi, Odoru
Kdo dnes rozhodne o mém štěstí?
Jeden z bohů si hodil kostkami.
Myslel jsem si, že to bylo obyčejné ráno jako každé jiné,
ale stalo se něco neuvěřitelného!
Proč se toho bojím? Proč se o to starám?
Už se to stalo, tak to nemůžu změnit.
Láska je o síle a odhodlání!
Já ji neztratím.
Máš ji rád, ale koho má ráda ona?
Naše zasněné pohledy se rozzáří, když se setkají.
Tvůj oslnivý úsměv vždycky vypadá, jako by měl co nevidět zmizet.
Nepotřebuji důvod k tomu, aby mé srdce začalo bít.
Nedokážu své city k tobě skrývat!
#05 Komedie ~první polibek~
Den před kulturním festivalem
Ráj je přímo za těmito dveřmi!
Aby se udržel pořádek během kulturního festivalu,
studentská rada dala svolení střílet na kluky.
Takže aby nám zvedli rozpočet,
souhlasily jsme, že dívčí klub dobrodružek bude dělat ochranku!
Zamířit, pal!
Ano, madam!
To nebyl vtip?!
Cíl
5 nových dobrovolníků pro Seitetsu festival!!
Právě jsme dostali další díl od výboru, co je proti Sizuce Songou.
Podívám se na to hned, jak dodělám tu knížku o Natsuře, ve který bude vystupovat jako děvka.
Nech mi to tady.
V dívčím chemickém klubu se stala nehoda a je to tam zamořené.
Vyvíjely něco pro kulturní festival.
Teď to uniká a ničí to školu.
Toto je pouze fiktivní vyobrazení
Vypadá to, že už brzy bude kulturní festival, nemyslíš?
Jo, letos to bude hodně veselé.
Je čas na první shromáždění fanoušků Natsury a Akane!
Budeme vám pomáhat, jak jen bude v naší moci.
P-Pomáhat?
Pouhým lámáním srdcí si peníze nevyděláme.
Samozřejmě nám jde o to, abyste vyhrály tu soutěž.
To je dobrý... byla bych radši, kdyby jste se zaměřily spíš na třídní projekt než na mě.
Ne, ne, to už jsme vyřídily.
Tak jdeme na to.
Na co?
Předsedkyně se Sakurou jsou pro vás velká konkurence.
To, co budete mít na sobě, bude hrát velkou roli, jestli je porazíte.
Jinými slovy...
Svlíkněte je!
Co? Přestaňte!
Připravte se, prosím.
Školní plavky jsou úžasný!
Pěkný.
Když pomyslíš na léto, napadnou tě plavky!
Pryč se sukněmi!
Proč bychom měly jít na soutěž v plavkách?
Cítím se trapně.
Ještě jsme neskončily.
To jsou jen provázky!
Těžce sestříháno pro televizi.
Jsou to plavky a je mi jedno, co tvrdí ostatní.
Takže není nic na tom, že se v nich předvádíte.
Když necháš králíčka samotného...
Králíček~ Králíček~ Nesahat!
...tak umře *pyon*!
Sestřičky tě...
Vyšetříme tě~
...vy-še-tří.
Cvičební úbory budou vždy...
Můžeš se mi dívat do očí?
...v módě!
Tvoje srdce bude můj cíl...
Dokážeš si mě ochočit?
*Prásk*!
Dáš si večeři, nebo se chceš vykoupat?
Mám být tvá žena?
Nebo...?
Pane,
Vítej zpátky.
my se o vás postaráme.
Cítím se, jako bych ztratila lidskou důstojnost.
Už nikdy se nevdám!
To byla podívaná!
Dobrá práce!
To je vůně Natsuřina těla.
Teď máme hodně pěkných fotek, se kterými můžeme pracovat.
Je naší nejvyšší prioritou, aby byly tyhle fotky všem dostupné.
Nemusíte mít obavy.
Dobrá práce.
Teď, když jsme viděly, jak v čem vypadáte, rozhodneme, co si vezmete na soutěž.
Teď se, prosím, běžte převléknout do tamhleté šatny.
Tu jsme měly použít už na začátku!
Jsem utahaná.
Tak se rychle převlečeme, Akane.
A-Ale...
Neboj, budu se koukat jinam.
Dobře.
Taky jsi to neměla zrovna lehký.
To nevadí. Dělám to, abych tě ochránila.
A navíc jsem ráda, že spolu trávíme čas.
Já už toho taky mám dost...
Moc pěkný pohled.
V člověku to vyvolává představy.
Prodáme to nějakým maníkům.
Jo, Akane, musím ti něco říct.
Co?
Sakura je opravdu úžasná. Nemá cenu se s ní srovnávat.
Příště ti řeknu, jak moc je super.
Mě to nezajímá!
Nemyslel jsem si, že tak moc nenávidí Sakuru. Asi to myslí vážně.
Co do děláte?!
Sakuro!
Nemůžu uvěřit, že už jste převlečené.
Chtěla jsem vidět tvojí přehlídku, Natsuro!
Krom toho, jak to, že se obě převlékáte v tomhle tajném pokoji?
Pojď od ní pryč!
My spolu jdeme do soutěže krásy,
tak co je na tom, že se společně převlékáme.
V tom případě se tu také převléknu, když jdu taky do soutěže krásy.
Ty jsi v jiné skupině, takže se tu převlékat nemůžeš!
Hej, vy dvě...
Mishimo, proč se mi pleteš do cesty?!
Já se ti nepletu do cesty! Natsuru má ráda kluka Natsura.
Takže bys měla radši mlčet!
Tak ji přiměji, aby měla ráda mě.
To se ti nepovede! Natsuru už říkala, že není lesbička.
Sakuro!
Není slepě zamilovaná?
Natsuru je oblíbená.
Všechno bude v pořádku, já tě ochráním.
Nic není v pořádku.
T-Tohle je trapný.
Ale je to šance, jak to dát mezi námi do pořádku.
Víš... Sakuro.
Copak?
Kulturní festival už je skoro tady.
Jaký máš z toho pocit?
Třeba z tý soutěže krásy...
S-Sakuro!
Teda... víš...
P-Promiň.
Nemůžeš za to.
Jen jsem si vzpomněla na něco ošklivého.
Měla jsem hrozný den.
Mishima ze mě udělala pitomce.
Říkala, že nemám právo cokoli říkat a že holka, kterou mám ráda, není na holky.
A přitom se k ní sama tiskla.
Přece jí nemá Mishima taky ráda...?
Tak proto na mě byla neurvalá.
Myslím, že v tom bude něco jiného.
Jsou to jenom kamarádky.
Vážně?
Jo.
Navíc si myslím, že Natsura Senou je jenom zmatená.
Ještě se ji nestalo, že by ji měla ráda jiná holka.
Takže... t-to nevzdávej.
Natsuru.
Proč ji sakra povzbuzuju?
Jsi hodný.
I když jsem tvoje konkurence, pořád se ke mně chováš hezky.
Díky moc.
Cítím se teď lépe, když jsme to probrali.
Třeba toho... teď...
Ale to neznamená, že ti ji nechám.
Už nikdy nepřipustím, aby mě můj největší rival viděl v takovémto stavu.
Teď mě prosím omluv...
Takže se zas vůbec nic nezměnilo.
Dobrá práce, Senou.
Kaede na tom byla špatně, tak jsem měla starost, ale...
Asi jsem ji měla zbytečně.
Starost?
To říkáš ty, která jsi ji vzala jako rukojmí?
To se stalo kdy?
Sama můžeš za to, že jsem v té soutěži krásy a že se pak takhle Sakura chová.
O co ti vůbec jde?
Děti se rády pletou do záležitostí lidí, kteří jsou jim blízcí, ne?
A co jako?
Tehdy jsem nevěděla, co to znamená „bavit se“.
Takže... poslední dobou mě nějak bolí břicho...
Hlasy byly změněny, aby bylo ochráněno soukromí konzultujícího.
No, teda...
Ty asi opravdu nemáš nic lepšího na práci, když si jdeš ke mně pro radu.
Začíná kulturní festival! Chápete?!
Seitetsu festival právě započal.
Natsuru!
Převlékárna soutěže krásy
Pořád z toho nemám dobrý pocit.
Jé, Natsuru!
Natsuru?
A... copak? To nic.
Tak co říkáš na tenhle kostým?
Moc ti sluší.
Díky.
Jsem ráda, že jsi mě pochválila.
Až budeš převlečená, počkej, prosím, v čekárně.
Zas budou létat blesky.
Zase se mi chceš plést do cesty, Mishimo?
Jak už jsem řekla, budu chránit Natsuru.
Uvidíme se později, Natsuru.
Počkám v čekárně.
Myslel jsem, že to nepřežiju.
Musí to být pro kluka obtížné být oblíbený.
Jak dlouho jsi tu?
Mimochodem, co máš v plánu udělat?
Kaede i Mishima to berou vážně.
Jako předsedkyně studentské rady chci, aby všechno probíhalo hladce, bez problémů.
Co mám dělat?
Když budu muset, tak tě za to nechám nést zodpovědnost.
Co ještě po mně chceš?
Co je?
Nic.
Jen jsem si říkala, že je čas se převléct.
Aha.
Zatím.
Ty se nechceš koukat, jak se převlékám?
Nechci.
Jsi studený čumák.
Tak ať.
Dámy a pánové!
Shromáždily se tu nejkrásnější dívky z celé školy.
Teď je čas zvednout oponu pro Soutěž krásy střední Seitetsu.
Novinářským klubem počínaje a nohejbalovým klubem konče.
Jsem členkou všech klubů na škole!
Já, vaše uvaděčka, Masuma Nishino!
Všichni, prosím, používejte k hodnocení své cedule.
Vždy je zvedněte, když budete chtít podpořit svoji favoritku!
Spolek japonských divokých krasotinek to bude vše zaznamenávat.
A teď už si představíme první soutěžící!
Je to naše nová hvězda, která má velkou šanci na vítězství, Natsuru Senou!
Co to je? Ona má na sobě pánský oblek?!
Natsuru je úžasná!
Držte mě!
Á, začínám vlhnout.
Je to vojín a revolucionář z Uranu,
který zastíní Haruhi, i když není melancholická.
Vypadá tak krásně a důstojně, že i já se z toho cítím nesvá!
J-Já jsem Natsuru Senou.
Tak, Natsuru Senou, je čas, aby ses nám předvedla. Jen do toho!
Předvést se? Možná bych mohl předvést můj Zauber, jako kouzelnický trik...
Jo, ještě... prosím, nedělej nic s ohněm, nebo by sem mohli přijet hasiči.
Proč tu jsou takovéhle omezení?
Uh... Co mám dělat?
To je pro mě?
Tohle je nechutný.
Nějaké záhadné předměty spadly do publika.
To jsou zvířátka s vylézajícími vnitřnostmi!
Jsou to ďáblíci, které stvořila upadající ekonomika.
Ale proč jsou tady?!
Aha, tady přichází.
Soutěžící číslo dvě, Kaede Sakura!
A navíc je oblečená jako půvabná nevěsta.
S-Sakuro.
Neboj se a nech to na mně.
Noční obloha se třpytí nad planetou srdcí, ledvin, slezin a slinivek.
Ženu se za zvířátky s vylézajícími vnitřnostmi,
až sem jsem se dostala a konečně jsem našla toho, kterého mi osud předurčil.
T-Tohle je vedlejší příběh zvířátek s vylézajícími vnitřnostmi!
Ze ságy vnitřností, kapitola 18, Příběh zamilované princezny vnitřností.
Vypadá to, že nám tu soutěžící hrají parodii!
Ty, jenž záříš jako zdravá játra, řekni mi své jméno.
N-Natsuru.
Běda! Snad nejsi zapřísáhlý nepřítel Země vnitřností?!
Ten, který ze zvířátek vytrhává jejich vnitřnosti, aby si je opekl a snědl.
Princ Hormonského království, Natsuru!
Co je zas tohle za zvrácenej svět?
Mimochodem, zbylé části zvířátek si potom dojí organizátoři.
Naším osudem bylo, abychom se nikdy nesetkali!
Jak zvrácený osud, jak tragický příběh o lásce!
Dokáže tohle jejich láska překonat?
Ale i tak... odpusť mi, Bože vnitřností, Hodene!
Já se téhle lásky budu držet a stanu se vnitřnostní nevěstou.
Miluji tě.
Prosím učiň mne svou!
Tahle zapovězená láska došla ke svému vyvrcholení!
Jediné, co teď zbývá, je, aby si odpřísáhly věrnost, políbily se a spoutaly se střevy.
Co... polibek?
Natsuru.
S-Sakuro. Počkej...
Hej, ty čubko! Na chvíli z ní spustím oči a ty mi ji ukradneš!
Jej, tady je drobná změna.
Akane Mishima ze třídy 2-4 odstoupila ze soutěže a nahradila ji záhadná dívka A!
T-Tebe už jsem viděla...
Znovu se setkáváme a je načase, abychom si řekly sbohem.
Zlodějský kočičky by měly jít pryč z jeviště.
Počkej! Na tohle teď není čas.
Cože?!
Ve skutečnosti přece Kaede nechceš p-p-p-políbit.
O to nejde.
Fajn, tak půjdeš první!
Poslouchej mě!
Tohle je úžasný!
Princ z Hormonského království...
zachránil princeznu vnitřností před kulkami záhadného zabijáka.
To je pravá láska!
Chráníš mě vlastním životem. Jsem tak šťastná!
Ty mrcho, přestaň zneužívat situace!
Počkej, polož tu pistoli.
Sklapni! Přestaň chránit tu kurvu a už ji postav!
Promiň.
Teď princ provedl protiútok!
A sebere té vražedkyni její počestnost.
Dá mu svou duši a své srdce a tak se zrodí láska!
To zní jako zápletka nějaký mangy pro malé holky.
Nebo na to skočí?
Nepodpoříme je?
Pusu! Pusu!
Jak dlouho se po mně ještě chceš válet, ty kokote?
To je překvapení!
Princ Hormonského království je ve skutečnosti dívka!
Kdo tohle mohl tušit?!
Nemalej úspěch!
Natsuru, je tak přitažlivá.
S tím, jak se to vyvíjí, určitě vyhraje.
Natsuru...
Šachmat, svině!
Ne!
Kdo to byl?!
Tady přichází další hříšnice!
Tentokrát je to předsedkyně studentské rady, Shizuka Sangou!
Úplně mi buší srdce, když ji vidím s dýkami!
Ty, kdož přicházíš oděn v bílém a kráčíš po zemi vnitřností,
tys nám umožnil zázrak naší lásky. Jsi hrdina vnitřností, který na nás dohlíží.
Teda... Sakuro?
Takže příběh ze země vnitřností byl přeci jen pravdivý.
Hrdina vnitřností, který probodl posvátnou vodní želvu,
a vytáhle svatý meč Galacalibur, na nás dohlíží!
Byla to celkem zábavná hra, ale už musíme skončit.
Je čas stáhnout oponu.
Od tebe rozkazy nepřijímám, čubko!
Skončíme to tady!
Ještě nemáš dost?
Jen tímhle mě nezastavíš!
Jak chceš.
Je čas na zasloužený odpočinek.
Všechny tři knockoutovala!
Vítězem je Shizuka Sangou!
Takhle ubohý výsledek jsem od Natsura očekával.
Akane taky moc nezabodovala, ale to nevadí!
No, no, Shizuko. Měla jsi jim prostě uřezat hlavy.
Dobré ráno.
Předsedkyně?
A jo, přemohla jsi nás na jevišti–
Počkat... Já jsem zas kluk.
Doufám, že jsi mě neoblékala–
No, kdo ví.
Tomu nemůžu uvěřit.
A to si pořád říkáš holka?
Jsem ráda, že mě pořád bereš jako holku.
To neměl být kompliment!
Bože, to jsem byl v té soutěži jen abys mě ponížila?
Ale ta tvá scéna s polibkem byla nádherná.
Říkala jsem si, jestli bys to opravdu udělal.
Bušilo mi z toho srdce.
Sklapni!
Tys tam byla největší hvězda.
Tohle jsi měla v plánu už od začátku?
To ne, jenom se mi zdálo, že kdybych to neskončila, tak by se to stalo nezvladatelné.
Tohle bylo poslední východisko.
Co bys dělal, kdybych to neudělala?
No, nechceš mi třeba něco říct?
Cením si toho.
To nestačí.
Co? Co chceš abych u–
Prozatím se spokojím s tímhle.
Příště si to dáme pomaleji.
A asi bude lepší, když o tomhle Mishimě neřekneš.
Proč?
Chceš, aby tě zabila?
Ukradla mi první polibek!
To je divný.
Prohledala jsem celou školu a stejně jsem ho nenašla.
Ach jo, a to jsem mu říkala, že se jeho hezká kamarádka z mládí, co nevidět vrátí!
Co je to?
Tak tohle v tom bylo.
Nezdálo se mi něco?
Proč jsem právě teď tak ztracená?
Když na to byť jen pomyslím, nejraději bych proklela Boha.
Tvůj vášnivý pohled mě činí šťastnou.
A tak jsem se rozhodla poděkovat Bohu za to, že mi umožnil se s tebou setkat.
Neměla bych s tebou jít jen proto, že jsem dívka?
Dostala bych se do křížku se svým druhým já, které se mnou nesouhlasí.
Ale nikdo jiný než ty nedokáže rozechvět mé srdce.
Přesto přese všechno jsou naše city vzájemné.
Proč, tak proč?
Ať se na to podíváš, jak chceš,
naše city jsou vzájemné.
Ach, ten muž, který se třese před zakázanými dveřmi,
musí cítit to samé.
Jistě musí být vzájemné.
Jsou prakticky stejné a nemají konce.
Jsou jako nekonečné rovnoběžky.
Neprohraju.
Proč jsem právě teď tak ztracená?
Nebudu váhat!
Proč se právě teď nedokážu vůbec ovládat?
Nepřestanu!
Neprohraju!
#06 Homecoming ~jsi můj přítel nebo nepřítel~
Krásná Shizuka žila v městečku u Karibského moře.
Jednoho dne ji unesla zpropadená pirátka Akane.
Zřejmě náramek, který Shizuka nosila,
měl nějakou souvislost s prokletým pirátským pokladem.
Aby Shizuku zachránil,
začal Natsuru dělat povyk.
Příští epizoda, „jsi můj přítel nebo nepřítel?“
Nechť tvůj vztek vzplane!