Tak jo,
původní Samurai Champloo,
druhá část, druhá sezona
právě začíná!
Hurá!
- Hurá!
Proč tak slabá reakce?
No tak, dejte do toho trochu citu!
Zapomeň na to... co je s tím podělaným titulem?
Krátce, tohle je pokračování.
A to "původní"?
Možná je to kvůli těm falešnejm "Samuraj
tentononc", co se teď všude vyrojili, ne?
A pro ty, kteří se do teď nedívali,
podá Jin krátké shrnutí.
Co? Já?
Hurá!
Ehm... My tři jsme se setkali za podivných okolností...
Co to sakra jsou podivné okolnosti?
Musíš to říct tak, aby to lidi pochopili!
Je to pou spojená s hledáním...
Ten blbec na mě kašle.
Rozumíš tomu, co plácá?
Ani trochu.
...samuraje vonícího po slunečnicích.
Máš to?
Vůbec!
Konec krátké verze.
Hej!
Překlad: Manta
Quality check: Morgar
Podsvětí Eda
Z dnešního pohledu
se móda vždy rodila a rozvíjela
v dobách podporované nečinnosti.
Ano.
tento smělý a neformální styl oblékání
má své počátky v éře Edo.
A svůj debut si odbyl
i design "pouliční módy".
Prefektura Aki
Moc v obou - Pero a meč
Souboj slov
Asi vyzkouším rýžový koláček
se sýrem a kaviárem.
S potěšením.
Kansajské palačinky jsou jiné
než palačinky v Kanto.
Nebuď tak upjatý.
Tak co si dáte, vy dva?
Já si vezmu něco mořského... ústřice.
Jistě.
A vy pane?
Nejspíš si dám to co von.
Hned to bude.
Pořád si objednáváš to samé co on.
Proč si nedáš, co ti chutná?
To nejde.
Je to tam napsané.
Vždy to říkám. Nerozumím tomu.
Chceš snad říct,
že neumíš číst?
Tohle je "no".
Tohle...
a tohle taky.
Náhodou umím číst dobře.
Tak co je tohle?
To je "no".
"Me".
Sakra, tos na mě narafičila schválně!
To umíš přečíst jenom jeden znak?
Jeden úplně stačí.
Teď když je to venku,
nemůžu říct, že bych tě někdy viděla něco číst.
To mě naživu neudrží.
Ale není zajímavé, že jsme si toho do teď vůbec nevšimli?
Ty parchante, se mi směješ!
Tak hele.
Abyste někoho zabili, nepotřebuje umět číst.
Co to žvaníš?
Měl by blázen zůstat na věky bláznem?
Opovaž se takovou ubohost vyslovit.
Poslyš.
Slova mají duši.
Když je ve znacích nepoznáš,
o moc přicházíš.
To tě neštve,
že si lidé myslí, že jsi blbec,
jenom proto, že neovládáš znaky?
Chceš zůstat bláznem?
Zatraceně!
Odpadl.
Tak jaké jsou škody?
Cože? Tolik nemáme!
Napište to na tohohle chlápka.
Dobře.
Ale...
A co? To je cena za obtěžování.
Jdeme.
Omlouvám se.
Pane.
Vzbuďte se, vzbuďte se!
Váš účet.
Celkem to dělá 13 shu.
Co to má kurva bejt?
Už kolikrát jsme to přetíraly
a stejně to musíme udělat zase.
No fakt! Kéž by je tak jednou přistihli.
Ehm...
Promiňte...
Kdo to namaloval?
Jak to máme sakra vědět?
To kdybychom věděly,
tak už jsou dávno za mřížema!
Omlouvám se.
Někdo, kdo mi dříve pomohl,
teď žije v Mihaře.
Tak bych ho chtěl navštívit.
Vážně?
Mihara je odtud pěkně daleko.
Kvůli komu si chceš tak zajít?
Bývalá milenka?
Pro někoho, kdo vystudoval bojová umění,
není Mihara městem, které by chtěl minout.
V tom městě je na padesát dojo,
které rozvíjí všechny formy bojových umění.
V minulosti jsem pod vedením ctěného Niwy Juunosukeho...
No tak šastnou cestu.
A když tam budeš, nezapomeň
se zeptat na slunečnicového samuraje!
Řekni,
někde hluboko uvnitř se opravdu
chceš naučit číst, že ano?
Zmlkni.
Mám tě učit?
Hele,
tohle je "sa",
"n"
a "jou".
"Sanjou." Vidíš?
Chápeš?
Vy parchanti...
Včerejší vydírání...
Čtyři, šest, čtyři, devět... Co to má být?
Á, mám to!
To znamená "S pozdravem". Vidíš?
Kdo ty kurva jseš?
Co tu sakra děláš?
Soráč, ale tohle je naše bydlo.
Co kdybysme vybírali daň z posezení?
Tím myslí: "Naval všechny svý prachy!"
Zpátky. Zpátky!
Tohle místo bylo centrem všech,
kteří se chtěli učit bojovým uměním.
Není to místo pro takové, jako jste vy.
Omlouváme se.
Ale je to naše základna.
Kde je pan Niwa?
Niwa?
Aha, myslíte šéfíky? Ti bydlí v aleji.
Cože?
Zatracený Mugen...
Vždycky se jen tak vytratí.
Já jsem tu šéf!
Ne!
Já jsem tu šéf.
Co to máš za přístup
ke svýmu staršímu bráchovi?
Nehraj si na staršího bráchu,
když ses narodil jenom minutu přede mnou.
To si vážně myslíš, že můžeš být šéf,
když ani neumíš říct, kdo je tu starší?
Tady nejde vo zemanova nástupce.
Tvý názory ale sakra zaspaly dobu!
Právě teď mi leze krkem i tvůj ksicht.
To jsem...
měl říct já, ty pitomče.
O čem to mluví?
Oba mají stejný obličej.
A ty jsi sakra kdo?
Kotě.
Přestaň se opičit!
To ty se opičíš!
Ty její velký černý kukadla jsou nádherný!
Ne!
Ta její malá pusa je sexy!
No jejda.
Ten její zvonivej hlas je tak sladkej.
Ne!
Ten její kapku zvednutej frňáček je boží!
Tak moment!
Tahle je moje.
Dlouho jsem vás neviděl,
Tatsunoshine,
Kazunosuke.
No to snad...
Pan Jin?
Vy se znáte?
To bolelo...
Kdo ty kurva jseš?
Jmenuji se Bundai.
Tohle je chrámová základní škola.
A proto mi tady budeš říkat učiteli.
Co? Učitelskej?
I když se budeš snažit
všechno řešit hrubou silou,
svět to nezastaví.
Abys postavil hrad, potřebuješ nejdřív tesaře.
A také pro něj potřebuješ holbík.
Hoblík musí být ostrý, jinak by ses mohl zranit.
Takže nejdříve musíš hoblík nabrousit.
A to jsou stále jen základní potřebné nástroje.
Posaď se.
Naučím tě znaky.
To tě to neštve?
Být pro srandu svému okolí?
Chceš snad říct,
že neumíš číst?
Kurva, já to dokážu!
Proč se vy dva hádáte?
Jako bratři, něměli byste jeden druhému pomáhat
ve zdolávání cesty, kterou pro vás připravil váš otec?
To se nedá nic dělat.
Dneska už se lidi nemusí zabývat
rodinným dědictvím nebo nějakou "cestou".
To my jsme tím trpěli, že nás nechal být.
Nech to být. Obličej tohohle chlápka mě děsí.
A ty by sis měl jít ten svůj umejt,
než ho zase vystrčíš na ulici.
Ty syčáku.
Cos to řek', zmetku?
Tak dost.
Měli byste tu věc vyřešit meči,
jak se na dům Gojyou sluší.
To nemůžem...
A máte tedy něco,
co by mohlo meče nahradit?
To může být...
jenom jedna věc, řek' bych.
Graffiti, že ano?
Kámo, neni to tak úplně vono.
Tobě se to může zdát stejný jako graffiti,
ale my při tom nasazujem vlastní život.
Vlastně je to totéž, co měl taka s mečem.
Říká se tomu "tagging".
Je to jako důkaz, že žijem.
To neni vono.
Vybíráme si místa, která jsou co nejvíc nebezpečná
a kde ještě nikdo nemaloval.
Je to jako bysme jenom v tu chvíli
cítili, že opravdu žijem.
Vždy říkají skoro to samé, ne?
Takže...
proč si to nerozdáte
právě tou "graffiti" věcí?
Ale jak?
Nestačilo by, že vyhraje ten, kdo pomaluje
to nejnebezpečnější místo?
Jestli jde vo to...
Tak cenou samosebou bude...
Ale jémináčku.
Co jen budu dělat?
Kámo,
buď, prosím, naším soudcem!
A tohle je?
"Re" asi.
Pitomče!
To je "ne".
Ten se zatočeným koncem je "ne"
a ten s rovným koncem je "re".
Kolikrát to ještě musím opakovat,
abys to pochopil?!
Je v tom zasranej bordel!
Co je, prváku chrámové základní školy?
Chceš to vzdát?
Co?
Jseš takovej posera?
Všechny ty znaky mi přijdou stejný a mě se to nelíbí!
Tvoje stížnosti si poslechnu
teprve až uděláš všechna cvičení!
Ale nemyslíš, že je to neobvyklé?
Že tě najednou požádali, abys jim udělal prostředníka.
Tedy, není to přece nic víc než sourozenecká rivalita, ne?
Jednou, když jsem byl závázán jejich otci, mi řekl...
Už tě nemohu naučit více.
Vra se domů a jdi svou cestou se ctí.
Ano.
Dám ti ale poslední úkol.
Kdyby se mi něco stalo,
postarej se, prosím, o mé syny.
Tudy, Kazu!
Počkej, Tatsu. Tatsu!
To je mi překvapení.
Jestli pak si na mne vzpomínáš?
Už je to dlouho, mnichu.
Vyrost jsi ve statného mladého muže.
Neřekl bych.
Ale, to jsou krásné květiny.
Jsou to jen divoké chryzantémy,
co rostou kousek odtud.
Ne, je to ta myšlenka, co se počítá.
Jsem si jistý je i pak Niwa
je ze svého hrobu obdivuje.
Co se stalo?
Závist...
je nejspíš nejsilnější hnací silou lidstva.
Nebylo zde jiného dojo,
které by mohlo dům Gojyuu přestihnout.
Členové jiných dojo
si chodili stežovat k zemanovi.
Až přišel rozkaz, aby buď sundal
ceduli dojo, nebo si ual vlastní ruku.
A tak, aby zanechal dojo svým dvěma chlapcům,
spáchal pan Niwa sebevraždu.
Ale jeho synové byli ještě příliš mladí,
aby pochopili otcovo rozhodnutí
a poučili se z něj.
Za takových podmínek nelze získat respekt.
Re, ne, no, me, a, o!
Zcela správně!
Vidíš?
Je to jasný.
Předveď svou nabytou
znalost znaků!
Větší než kohokoliv jiného!
Rozumíš?!
Jasně!
Kde jsi sakra byl?
Jenom venku.
Jéžiš. Tady to bylo těžký.
Jsou tu dva kluci připravení o mě bojovat.
Tak to máš fakt těžký.
No, bude to vážný boj, co se jmenuje "jogging"
a bojuje se tam znaky.
Říkalas znaky?
Policie! Policie!
Sakra.
Z cesty! Policie!
Co to má být?
To je strašné!
Pojďte sem, někdo!
Červená...
Modrá...
To je krása.
Já vyhrál!
Vypadni odsud!
Ty vypadni!
Soutěž nemůže být rozřešena tímto způsobem.
Takže...
kam jste ještě neudělali graffiti?
Nó, to by mohl být...
Samozřejmě.
Hrad Hirošima.
Ale...
proč zrovna Hrad Hirošima?
Je to jejich způsob pomsty zemanovi
za jejich otce, kterou on sám nemohl unést.
Stůj!
To je špatně!
Neodpustitelné!
Souhlasím.
Ti mladí dneska...
Napsali jste to špatně!
Nádherné!
Konečně jsem to našel.
Kdo to kurva je?
Stůj!
Jsem jednička!
Tak kdo vyhrál?
Nikdo z nás.
Někdo nás předběhl.
Prohráli jsme s někým, koho ani neznáme.
Svět je velký místo.
Vždycky se najde někdo lepší než ten nejlepší.
Stačí, že jste to pochopili.
Tak, myslím, není ani cena.
A co se aspoň obejmout?
Hej. Počkat!
Vážně je nádherná.
Skvělá!
Ty boží černý kukadla!
Tak měkká!
Co to má být?
To je talent!
Koupím to!
Vy dva jste ten malířský tým, který
způsobil ten rozruch tady, že ano?
A co když jsme?
A kdo jste sakra vy?
Ano! Moc pěkné!
Udělám vás slavné.
Jako designéři určitě přinesete čerstvý vzduch
do stagnujícího světa módy.
Určitě!
A...
kdo tedy jste?
Není nikdo podsvětí Eda,
kdo by o mě neslyšel.
Jsem Uhori z Andoyi, obchodník s oděvy.
Těší mě.
Ne.
Je tu ještě něco, co musíte udělat dřív, že jo?
Pro začátek, váš pravopis je strašný!
Učiteli!
Nejdřív studium!
Jasný?
To si děláte srandu?
Počkat!
Co se děje?
Tohle... a tohle...
a ještě tohle!
Co to je?
Hej, ty!
Co to má znamenat?
Máte si to, co vám patří, podepsat.
Co je to za slovo?
To znamená "Mugen".
Sám jsem ho vymyslel.
To chceš říct,
že včera v noci...
Později
odjeli ti dva do Eda
a vnesli čerstvý vzduch do světa módy.
A jejich návrhy se rozlétly
z podsvětí Eda po celé zemi.
Stali se známými pod jménem "The Graffiti Charismatics".
Pokračování příště!