Překlad: Manta
Quality check: Morgar
V minulém díle
Tohle mi musíš dovolit vychutnávat mnohem dýl.
Parchante.
Život a smrt, rány osudu (3. díl)
Pomíjivé setkání (3. díl)
Kurva.
Já ti ukážu,
co jsme kvůli tobě vytrpěli.
Jak jsme přežívali beze cti.
Zničím ti ten tvůj život
stejně, jako's ho zničil ty nám!
Kdo je tam?
Já... tedy...
Vy jste
Kasumi Seizo?
Ne, nejsem.
Tohle není místo, které by mladá dáma
jako vy měla zdržovat.
Měla byste jít domů.
Já jsem
přišla někoho navštívit.
Přišla jsem
z daleka ho navštívit.
Nejste snad...
Počkejte, prosím.
Ale, ale.
Já tě nenechám umřít tak snadno.
Právě teď ti ukážu
pocity někoho,
kdo musel přežít, ikdyž ho
provázelo samé ponižování.
Plácáš hovadiny.
Co?
Já si svůj díl ponižování taky prožil.
Ty mi nemáš co ukazovat!
Jestli chceš, abych poznal tvý pocity,
tak přestaň žvanit jako ňáká panička.
Když na někoho ukážeš mečem,
buď zabiješ, nebo chcípneš. O ničem jiným to není.
Ten kdo na takový rozhodnutí nemá nervy,
má držet hubu.
To je podvod!
Takhle schovávat dýku.
Sakra, já už svůj trumf vynes.
Je tam někdo?
Ano.
Mladá dáma,
který prý cestovala z velké dálky,
aby vás viděla, pane Seizo.
Co chcete abych udělal?
Mám jí říct, aby přišla později?
Ne, to je v pořádku.
A vejde.
Promiňte, že nevstanu.
Kdo jste?
Omlouvám se, ale mé už nevidí dobře.
Už od dětství jsem
žila sama s matkou.
Řekla mi, že můj otec už dávno zemřel.
Ale to nebyla pravda.
On žil
a nás s matkou opustil.
Když má matka umírala,
řekla mi to.
I teď,
když se mě ptají,
říkám, že nemám otce.
Už nejsem jeho dcera.
A když ho vidím,
nechci slyšet žádné výmluvy.
Nemohu mu odpustit.
Tolik jsme trpěli,
když jsem vyrůstala.
A má matka z nemoci zemřela.
On to nejspíš ani neví.
Proto
až ho uvidím, mu to řeknu.
Až ho uvidím,
určitě mu jednu vrazím.
To jsem si myslela.
Není to fér.
Jste tak slabý,
že to nemohu udělat.
Fuu.
Nemyslím,
že se ještě někdy setkáme.
Sbohem.
Bože...
prosím...
jen jednou...
někdy...
bych chtěla vidět svého otce.
Jak jsem si myslel.
Jste Seizova dcera, že ano?
Hodně jsem o vás slyšel.
Pan Seizo Vás opravdu...
Kdo to je?
Počkejte!
To nesmíte!
Puste mě!
Jste Kasumi Seizo, je to tak?
Já jsem Kariya Kagetoki, velitel stráží.
Podle rozkazu Vás musím zabít.
Zabte.
Stejně jsem již téměř mrtvý.
Chcete říct nějaká poslední slova?
Fuu.
Nemám právo
žádat tvé odpuštění.
Ale
nebyl jediný den,
kdy bych na vás dvě nepomyslel.
Je mi to líto.
Vylez ven!
Teď, když je Kasumi zabit,
mám rozkaz, zabít celou jeho rodinu.
Zadržte!
Sakra, to ale bolelo.
Tos to kurva ještě nevzdal?
Pořád si hraješ na schovku?
Před pikolou, za pikolou!
Už jdu!
Mám tě!
Tak to zapíchnem!
Přestaň mě srát!
Ty parchante!
Mugene.
Chtěl bych ti poděkovat, že si mi
přes všechny překážky ukázala cestu.
Jestli jsi samurajova dcera,
buď statečná a přijmi svou smrt.
T- Ty jseš...
Jine.
Máš mé uznání.
Za to, že jsem jaksi minul důležité orgány
a ty jsi dokázal přežít.
Jenže v tomto stavu, nemáš proti mě žádnou šanci.
Proč jsi sem přišel?
Vážně chceš zahodit život,
který sis právě dokázal zachránit?
Nejsou žádní páni, pro které bys byl ochoten položit život.
To jsou tvá slova, ne?
Ano.
Vždy jsem myslel
na sebe.
Můj meč
pro mne nikdy nebyl víc než nástrojem.
Jenže...
Tohle je tvá poslední lekce.
Je jen jediný způsob
jak porazit neporazitelného protivníka.
I když to velmi pravděpodobně nepřežiješ,
můžeš tak docílit alespoň remízy.
Musíš mu dát tu nejmenší příležitost,
a dovolit, aby tě zasáhl.
A ve stejném zlomku vteřiny
získáš příležitost k zásahu ty.
Tvá naděje na přežití je minimální.
Pokud to půjde,
vyhni se, prosím, použití této techniky.
Jenže teď se zdá, že nemám na výběr.
Ty
parchante.
Jine!
To není možné.
Ty jsi záměrně dovolil, abych tě zasáhl.
Mugene!
Co je zas kurva tohle?
Zase vy?
Mý tělo se ani nehne.
Tentokrát
tý zubatý asi neuteču.
Mugene.
Mugene!
Ty žiješ.
To jseš ty.
Myslel jsem, že jsi smrtka.
Nějak nemůžu přestat brečet.
Myslela jsem, že to zvládnu sama, ale...
Jseš kráva.
Našlas toho slunečnicovýho samuraje?
Dobře.
Jak jsme se dohodli,
je čas to konečně vyřešit.
Zdá se.
Tohle je blbý.
Pravda.
Pravdou je,
že vás dvě pan Seizo chtěl vzít s sebou.
Ale kdyby to udělal, zapletli byste se
do perzekucí šógunátu proti křesanům.
To proto sem přišel sám.
Otec, kterého si pamatuji,
byl velký a silný.
Ale když jsem se s ním teď setkala,
už takový nebyl.
Byl tak drobný
a slabý.
Ale
já cítila,
že to je můj otec.
Jsi vzhůru?
Jo.
Tak nějak se mi zdá, že nejsme v pekle.
Cejtim se divně.
Před tím,
kdyby byl někdo silnější než já,
nedal bych si pokoj, dokud bych ho nezabil.
Ale teď
se mi tě nějak zabít nechce.
Já také myslím,
že jsem konečně pochopil,
co že to vlastně celou tu dobu hledám.
Aha.
Celou tu dobu jsem byl sám.
A teď jsem konečně našel přítele.
Vy dva...
Vyspali jste se dobře?
Už je to týden.
Vida.
Mám hlad.
Dejte mi něco k jídlu.
Tak zatím.
Na shledanou.
Hele...
jednu věc jsem vám nikdy neřekla.
Co?
A co?
Když tahle cesta začínala,
uzavřeli jsme sázku, vzpomínáte?
Hodím mincí
a když padne hlava,
tak se můžete pořezat na jednu hromadu.
Ale...
když padne orel, doprovodíte mě oba dva.
Jasné?
Jé, orel.
Při tom hodu
padla ve skutečnosti hlava.
Cože?
To nemyslíš vážně.
To je všechno.
Napálila nás.
Co byl teda kurva tenhle vejlet?
Zatím.
Nashle.
Konec.