Překlad: Manta
Quality check: Morgar
V minulém díle
Prosím, pomozte Mugenovi!
Prosím! Pomozte Mugenovi!
Co se děje?
Byla to past.
Co?
Mukuro, ty parchante!
Podrazil's mě!
A kurva...
Zatraceně,
ty svině!
Mukuro!
Pirátská loď!
Co?
Která to je?
Mugen!
MUGENE!
Za temné noci (2. díl)
Obelhané obludy
Mugene.
Ne. To přece nemůže...
Tohle přece nemůže být pravda.
Mugen...
by přece neumřel tak lehce!
Uklidni se!
Ale...
Uklidni se.
To je divné.
Pořád jsou tak krásné,
i když jsem tak smutná.
Ty nic nevidí.
Z takové výšky vypadáme
jen jako zrnka písku.
Já...
jsem nikdy nevěděla, kdo je můj otec.
Má matka zemřela už dávno.
Mukuro jí zabil.
Chci odtud pryč.
Pryč z toho pekla...
Zatraceně...
Zase ty?
Kurva, počkejte ještě.
Já tam ještě nechci!
Hej!
Jestli chceš bojovat,
tak začni!
Co ty na to?
Chceš se ke mně přidat?
Co?
My dva jsme si podobní.
Oba jsme miláčci tohohle pekla.
Já s nikým do party nejdu.
Čeho se bojíš?
Nebojím se ani ďábla.
Tak proč se ke mně nepřidáš?
Protože tě nemám rád.
Poslouchej.
Narodili jsme se a vyrostli v týhle pekelný díře.
Odtud se dá jít jenom nahoru.
Už nemáme co ztratit.
Je to tak?
Pojď se mnou.
Tohle je loď ze Satsumy,
co veze hnědý cukr.
Vezmem si tu loď a zboží
a zmizíme z tohohle ostrova.
Změna plánu... padáme odsud.
Ale Mugen ještě...
Chceš říct nějaká poslední slova?
Už se do toho, kurva, puste.
No, takže...
Je mi putna, jestli přijdu do pekla.
Jenom přežít každej den je hotový peklo.
Ale...
Nelíbí se mi nápad, že byste mě zabili právě vy.
Až sem jsem se dostal jen po svejch.
Když umřu, půjdu do pekla zase jenom po svejch.
Parchant!
Palte, palte!
Tehdy to bylo úplně stejné.
Mugen měl být popraven Satsumskými úředníky
za přepadení lodě s hnědým cukrem.
Ale to celé byla past nastražená Mukurem.
A teď znovu...
Já... chci Mugena, už dvakrát zabitého, pomstít
Mukurovou smrtí.
Víš, kde ho hledat?
Mugene...
To je...
Co je?
To je mrtvola!
Mugene!
Mugene...
to přece...
Proč?
Proč jsi jenom...
No tohle?
Ty žiješ?!
Mugene!
Ne! Mugene!
Poslouchej.
Ty a já jsme jediní,
kdo ví o téhle skrýši.
Budem se držet zpátky, dokud se to neuklidní.
A co Koza?
Ani tý jsem to neřekl.
Nepodraz mě...
a je jedno, jak moc máš rád Kozu.
Nejspíš se mě snažíš získat pomocí Kozy...
No a ne snad?
Přidal jsem se kvůli penězům.
Takže jsem se mohl obejít bez dohazovačských triků?
No, to jsem neřekl.
Hej, vy tam!
Mohu vám nějak pomoci?
Víte, že tu dnes v noci byla přepadena loď?
Ano.
Hledáme tu stopy.
Nevíte náhodou něco?
Máte divné oblečení.
Vy jste zdejší?
Tady!
Našli jsme loď!
Cože?
Přežil to někdo?
Je tam ještě to zlato?
Je prázdný!
Zajímalo by mě, kam šel Jin s tou holkou?
Navíc když je Mugen naživu.
H-Hl-
Co?
Mám hlad.
Chvilku vydrž.
Já něco najdu.
Tak jsi přišla.
Shiren na tebe čeká uvnitř.
Ty!
Jak's to tu našel?
To snad...
Já měl být ten, kdo ho zabije.
Vytas svůj meč!
To je vážně pitomý.
Dostala nás.
Tebe...
i mně.
Mugene?
To by neměl!
Hej!
Kam's to sakra šel? Jéžiš!
Ty...
Myslíš, že umřu dřív, než tě zabiju?
Teď se tu musím o něco postarat.
Zabil jsem ho.
Cos to řek?
Zabil jsem Mukura.
Sakra.
Ten byl můj-
Napálila ho.
Co?
Napálila...
i jeho.
Já jí nemohu zabít.
Nevím, jestli je to takhle v pořádku.
Samozřejmě.
Chtěla's mít od Mukura pokoj, ne?
A teď máme tolik peněz,
že je můžem i vyhazovat.
Až se věci usadí,
ukážu ti, kde jsou schované.
Lituješ toho, co se stalo?
Ne...
Tohle je pro mě stejně jediná možná cesta.
Žila jsem takhle
celý život.
Prosím, nenechávej mě samotnou.
Zabij mě...
Zabij mě!
Pokračování příště