Překlad: Manta
Quality check: Morgar
V minulém díle
Loučení by bylo obtížné a tak jedu sama.
Včera, když jsme si povídali u ohně,
jsem byla opravdu šastná.
Myslela jsem si: "Přála bych si, aby to tak mohlo být napořád."
Ale pak jsem se najednou začala bát.
Co se stane,
až dojde na loučení?
Myslím, že jsem se na vás dva
spoléhala až moc, Mugene a Jine.
Až ta cesta skončí a já budu
zase sama, budu schopná přežít?
Začala jsem přemýšlet o takových věcech.
Proto
pojedu sama.
Na severním mysu
stojí osamělý dům.
Tam byste měla jít.
Ale musíte si pospíšit.
Protože je...
Děkuji vám.
Je mi líto, ale musím vás požádat, abyste tu zemřeli.
Takhle sám?
Panáček si je ňákej jistej.
Do toho.
Nezklamte mne.
Chci, abys pochopila naše pocity.
O čem to mluvíte?
Já říkám, že na tomhle místě budeš mít hrob.
Život a smrt, rány osudu (2. díl)
Pomíjivé setkání (2. díl)
Zajímavý.
Vida.
Tvá obratnost předčí mé očekávání.
Co?
Jenže
bojová umění vyžadují více rozvahy.
U toho, kdo se spoléhá jen na hmatové vjemy a reflexy,
je jen otázkou času než dosáhne meze svých možností.
Přestaň plácat!
Proč mi nepředvedeš
své umění Muju Shinken?
Rád bych viděl schopnosti toho,
kdo zabil Mariyu Enshira.
Jak jste se o tom dozvěděl?
Myslel jsem si to.
Vládní úředník!
Kurva.
A ty jseš kurva kdo?
Mugene.
Mám tu holku.
Přijď do kostela na ostrově.
Jasný?
Co?
Máme teď nějakou práci tady!
Jestli rychle nepřijdeš, nemůžu za ní ručit.
Radši bys měl jít, než tu holku...
rozsekáme!
Co tím chceš říct?
Jdi!
Co?
O věci tady se postarám.
Jdi si sám!
To jen...
já nechci myslet na takové věci.
Tedy
ten pitomec Mugen...
Promiň.
Je mi to líto.
Postarej se o Fuu.
Co se děje?
Kdo bude mým protivníkem?
Opovaž se tu chcípnout.
Ještě si musíme něco vyřídit!
Jedem!
A-Ano, pane!
Zdá se, že se konečně budeme moct soustředit na náš souboj.
Proč mě spojujete s Muju?
Je to velmi zajímavé spojení.
Kdybyste nezabil Mariyu,
bylo by teď Muju pod mou kontrolou.
Myslel jsem si to.
Jste Kariya Kagetoki, že ano?
Vy chcete udělat z umění
Muju Shinken nástroj vrahů?
Chcete mi snad říct, že se mám vydat po temné cestě?
Tak.
Není jiné cesty.
Pokud padne do rukou mistru Kariyovi,
bude využíváno šógunátem.
Nesmysl.
Pak to už více nelze nazývat bojovým uměním.
Svět občanských válek je již pryč.
Tento klidný svět
již nepotřebuje umění meče - umění zabíjet.
Všechny školy upadají.
Pochop to, prosím,
Jine.
To není možné.
Nejste snad...
Správně.
Chceš mi říct, abych zabil svého žáka?
Počítal jsem, že mu přenechám svou školu.
A ty mě žádáš...
Jak jste už uhodl,
to já jsem stál za tím incidentem.
Vypracoval ses,
Jine.
Mistře.
Na konec
je tvým osudem zemřít mou rukou.
V pořádku.
Proč mi tedy nepředvedete svou "Ruku Boží"?
Ano.
Už dlouho jsem se nudil.
Já nemůžu...
nemůžu...
Ty...
Jsem tě už viděl.
Říkal mi, že tě mám nechat na pokoji,
dokud nedojdeš do kostela, ale...
někdo, koho chci tak moc zabít, je přímo přede mnou!
Držet se zpátky...
to nemůžu.
Nemůžu.
Proč?
Jste velmi zručný.
Proč se snižujete k tomu
být chovaným psíkem šógunátu?
Opravdu si myslíte, že dnes můžete přežít
jen o své dovednosti s mečem?
Jsou tedy
nějací páni hodní riskování vašeho života?
Ti dnes touží jen po vlastní slávě.
Mnoho pánů se zabývá jen svou vlastní ochranou.
Není jediný, který by byl mých služeb hoden.
Je to jak říkáš.
Nevyužívají oni mně.
Já jen předstírám a namísto toho využívám já je.
Jsem si jistý, že doba samurajů již brzy skončí.
Jenže
já se nejspíš narodil ve špatné době.
Já
i ty.
Copak?
Je snad šermířský styl Ryukyu na malém prostoru k ničemu?
Jsi opravdu zdatný.
Pro změnu si to jednou užívám.
O tomto souboji rozhodne jen nepatrný rozdíl.
Nepatrný rozdíl... proti tobě.
Jeho rychlost je obdivuhodná.
A navíc
nevidím jedinou skulinu v jeho obraně.
Jediný pohyb.
Rozhodne jediný pohyb.
Samuraj vonící po slunečnicích říkáš?
Slunečnice ale nevoní.
Takže
neznamená to, že takový samuraj nikdy neexistoval?
To je omyl.
To nemůže být pravda!
Jen ještě chvilku.
Ještě chvilku a pak budeš moct umřít.
Vy dva
tímhle jenom ztrácíte čas.
Mugena rukojmí nezajímají. On lidi jenom zabíjí.
Vážně?
Pak, myslím, vyjde nastejno, když rukojmí zabiju.
No,
i kdybych tě nezabil,
můžu tě jenom přizabít.
Koneckonců máš být jen naživu.
Mugene.
Já si
jí zase vezmu.
Konečně jsme se setkali.
To jsem rád.
Kdo kurva jste, vy parchanti?
Nehraj si na blbečka.
Co?
I kdybys zapomněl,
my, bráchové, nezapomeneme do nejdelší smrti.
Poslouchej.
My tři bráchové jsme byli
v jednotce Satsuma slavní.
Až jednou...
Veleli jsme státní lodi.
Když jste se objevili ty a Mukuro.
Díky tobě skončil můj brácha takhle.
A nás obvinili a vyhodili ze Satsumy.
Naše naděje, že se staneme důstojníky, se rozplynuly.
Zbyl nám už jen jediný smysl života.
Najít tě a zabít!
Ten tvůj třetí brácha...
právě polyká andělíčky na dně moře.
Ty- Ty parchante!
Nechápeš to?
Život týhle holčiny pro nás nic neznamená.
Tak dost.
Odložím svůj meč.
Na oplátku jí pustíte.
Co to povídáš?
Nemůžeš přece...
Jdi.
Ještě jsi nepotkala
toho slunečnicovýho samuraje, že ne?
Já nemůžu.
Nemůžu jít.
A proč sakra?
Kvůli čemu myslíš, že jsme šli tak daleko?
Koukej padat.
Ale...
Mugene...
Já neumřu.
Pevně tomu věřím.
Mugene...
Vypadni odtud.
Dělej.
Běž!
To by jednoho úplně rozplakalo.
To jsi jen tak zahodil svůj život pro nějakou holku?
No, jak myslíš.
Zabiju tě pěkně pomalu.
No tohle. Říznul jsem trochu moc hluboko?
Tohle mi musíš dovolit vychutnávat mnohem dýl.
P- Parchante.
Pokračování příště