Překlad: Manta
Quality check: Morgar
Padlý anděl
Hráči a hrdost
Zajímalo by mě, jestli ti dva berou svojí práci vážně.
Fuu, doruč tuhle objednávku, prosím.
Ano.
I když se mne to nijak netýká...
Ano?
Ten kanál není tak hluboký, jak se zdá.
S pokusy o utonutí
byste měla více štěstí jinde.
Copak vypadám, že bych se chtěla utopit?
Jen jsem se dívala na kanál.
Copak? To mi nevěříte?
Páni, to vážně vypadám tak sklesle?
Já bych neudělala nic bolestivého.
Ale děkuji za upozornění.
Zatím.
Zaber, ty zkurvenej brouku, vyhraj!
Budeš bojovat nebo co?
Dej ty pracky pryč!
Omluvte mne.
No, konečně jste tu!
Vy jste ta náhrada?
Díky bohu!
Dohlédněte, prosím, na obchod.
Slyšel jsem, že budu potřeba k nějakému zabíjení.
No, to určitě k té práci patří.
Ale v tomhle počasí
skoro určitě žádní zákazníci nepřijdou.
Zadržte. Hej!
Takže teď je všechno na vás!
Jednoho pečeného úhoře, prosím.
Vy jste ten samuraj z mostu.
Takže teď prodáváte úhoře?
Ne, já jen...
Ano, tamtoho.
Chtěla bych toho čilého, prosím.
Víte,
neudržíte ho, když ho chytíte a pevně stisknete.
Musíte předvídat pohyby úhoře a pak...
Mám tě!
Úhoři jsou jako ženy.
Utečou, když se je pokusíte získat silou.
Takhle si ho položíte.
Rozříznu ho sám.
Počkejte s tím.
Úhoři jsou velmi ceněni zde v Hamamatsu.
Když ho zabijete něčím takovým,
budete dozajista proklet!
Vítejte.
Tři úhoře, prosím.
Děkujeme za objednávku.
Tady, napíchněte je na tyhle jehlice.
Pět úhořů. Mám naspěch.
Děkujeme.
Dejte mi také dva.
Připravte omáčku.
Rychle, rychle.
Pojďte a pohleďte!
Dodá vám sílu! Ozdraví celou rodinu!
Specialita Hamamatsu: pečený úhoř!
Proč si večer s přáteli nedat úhoře?
Obchod se rozjel.
Není to skvělé?
Á, pravda,
nepřišla jsem sem pracovat...
Já vám jednoho připravím.
Dal jste do toho všechno, když jste ho pekl, že?
Já ho tedy ochutnám.
S nástrahami přípravy jste se koneckonců vypořádal.
Děkuji za jídlo.
Chutná strašně.
To je opravdu něco.
Ještě nikdy jsem neměla tak příšerného úhoře.
Můžete říct, že je k tomu potřeba talent.
Dejte si vodu.
Radši bych čaj.
To bylo skvělé jídlo.
Děkuji vám.
Bude to krásná vzpomínka.
Zatím.
Vzpomínka?
Od zítřka budu pracovat v nevěstinci.
Takže dnešek je posledním dnem,
kdy se mohu volně projít po okolí.
Můj manžel nadělal velké dluhy
a aby je mohl splácet...
To se stává dost často, že?
Takže...
sbohem.
No tak, dej do toho trochu víc srdce.
Jsem tady.
Dobře, dám se podat.
Co to tu, sakra, vyvádíš?
Trénuju! Nevidíš?
Co?
Na broučí zápasy.
Tohohle chlapíka budu fakt tvrdě trénovat
a pak ho přihlásím do zítřejšího zápasu.
Neměl si pracovat jako bodyguard?
Rozmyslel jsem si to.
Tím myslíš co?
A co peníze?
Přestaň rejpat.
Já vydělám velký prachy s tímhle chlapíkem.
Pitomče!
Sežeň si skutečnou práci!
Omlouvám se.
Ušel jste celou tu cestu, jen abyste mi to vrátil?
Ano.
Děkuji.
Ale už ho nebudu potřebovat.
Už se nikdy nemohu vypravit do světa venku.
Už nezáleží na tom, jestli venku
padá déš nebo šípy.
Jestli chcete, nechte si ten deštník.
Jinak promoknete na kost.
Kohano, povinnost volá.
Ano.
Hned tam budu.
Ještě jednu věc...
Co?
Nezeptal jsem se... na vaše jméno.
Jsem Shino.
Ale to jméno už také nepotřebuji.
A vy?
Jin.
Děkuji vám, Jine.
Sbohem.
Zaber!
Jestli nevyhraješ, nebude večeře.
Proč jsem sem jenom musela chodit
a koukat, jak do sebe dva brouci narážejí?
Jen proto, že's ho jeden den nechal vláčet šutr...
Dělej, vystrč ho!
Jo!
Cože?
On vyhrál.
Zapomněla jsem ještě něco?
Ne.
Takže jste si přišel pohrát?
Omlouvám se.
Ale stojíte v cestě obchodu, tak, prosím, jděte.
Nemám čas tu posedávat a mluvit s vámi.
A už nechoďte.
Vítejte.
Zalíbilo se vám něco?
- Hned zavolám...
- Nemám peníze.
Máme tu čumila.
My tu nejsme proto, aby se nějaký
samuraj bez halíře mohl kochat pohledem.
Když se ti to nelíbí,
vra se, až něco vyděláš!
Co je s tebou?
Pleteš se do obchodu.
A a už tady ten tvůj
špinavej ksicht nikdy nevidím.
A teď?
Koukej, koukej, koukej.
I když zaplatíme za pokoje...
Pořád máme víc než dost!
Tohle radši schováme do úspor.
Nebuď taková držgrešle.
S tímhle můžeme vyhrát ještě víc peněz.
Jine!
Co se ti stalo? Jsi zraněný...
To nic není.
To teda něco je.
Ty peníze...
Kdy jsi...
To jsou moje prachy.
Ty jsem vyhrál na broučích zápasech.
Půjč mi je.
Co že chceš?
Na co to potřebuješ?
Koupím si ženu.
Co?
Vy...
Prosila jsem vás, a už sem nechodíte.
Tak ty už jseš tady zas.
Chceš další výprask?
Vítejte!
Určitě chcete Kohanu?
Vaše meče vám tu uschováme.
To je pravidlo domu.
Prosím, nenechte se rušit.
Stejně by mě zajímalo, co tím myslel.
Nemůžu uvěřit, že by si Jin koupil ženu.
Myslím, že to je jenom dobře.
Co to?
Ještě s ženskou nic neměl,
tak jsem o něj začínal mít strach.
A proč?
Jsem myslel, že by mohl bejt homouš.
To ne!
Dobře. Dobře.
Já jsem za vodou.
Co to s tím má co dělat?
Proč by pro všechno na světě chodil
za jinou ženou, když tu má mně?
Takže ty bys chtěla bejt jeho ženou?
No... To...
Vždy ani nemáš prsa.
Jsem typ, co vypadá v šatech štíhleji.
Lhářko.
Nelžu.
Tak ukaž.
Možná ukážu!
No, já...
No, snad nežárlíš?
Co?
Jistě, že ne.
Proč bych sakra měla žárlit?
Chlápek, který je pořád zticha a sám jako vlk,
takže ani nevíš, na co myslí,
vůbec není můj typ.
Ty spíš?
Dal byste si saké?
Ne.
Aha.
Takhle...
je to v pořádku.
Ale utratil jste tolik peněz.
Nezdá se, že by mohlo přestalo pršet, že?
Pane Prodavači Úhořů.
Nejsem prodavač úhořů.
Jen jsem se snažil vydělat nějaké peníze, než půjdu dál.
Takže vy jste cestovatel.
Jenže jsem kvůli dešti zůstal v tomto městě.
Vida.
Takže odejdete jen co déš ustane.
Doufám, že nepřestane nikdy.
Prosím?
Pak bych zde mohl zůstat navždy.
Tím jsem vás nechtěl rozesmát.
Jenže takto už se mnou nikdo nemluví.
Shino?
Je to pro vás těžká práce?
Jistě, v některých chvílích je obtížná.
Ale, jak vidíte,
směji se, když jsem opravdu smutná.
Bolí to a tak zaháním bolest smíchem.
Zatraceně.
Ten déš ničí obchod.
Dneska byl jediným zákazníkem brýlatý samuraj.
A ten zákazník
se nejspíš zakoukal do jedné
z našich nových dívek, do Kohany.
No,
prodal mi jí její manžel, kvůli svému dluhu.
Žena stejně nemůže požádat o rozvod,
tak má prostě smůlu, že má
za muže takového povaleče.
Utečme odsud.
Co to říkáte?
Tohle už byste víckrát neměla dělat...
Nebuďte směšný.
Máte představu, kolik stojí
vyplatit ženu z nevěstince?
Ta suma je stokrát vyšší,
než kolik můžete vydělat.
Když jsem poprvé přišla do města,
všichni se mohli přetrhnout,
protože jsem se vdala do bohaté rodiny.
Jenže můj muž propadl hazardu
a nadělal dluhy.
Až časem jsem zjistila,
že je ta mladá paní z obchodu
s textilem celému městu pro smích.
Ale už o tom nemluvme.
Jsem ráda, že to tak cítíte,
ale je to jen zbožné přání.
Omluvte mě, prosím.
Kohano, můžeš sem na minutku?
Hned jsem tam.
Pohádka končí.
Odejděte, prosím.
No tak, prosím, Shino.
Půjč mi trochu peněz.
Vážně si myslíš, že nějaké mám?
Nebuď takový skrblík.
Dostáváš přece od zákazníků spropitné, ne?
Proč neskončíš s hraním a nenajdeš si poctivou práci?
Co si to dovoluješ?
Copak?
Máš ňákej problém?
Chceš rozvod?
Pardon, ale ještě nemám v plánu nechat tě jít.
Kdo jsi, kurva, ty?
Parchante...
Já jsem manžel tý děvky.
Co dělám, je moje věc.
Přestaňte.
Puste ho.
Zatr...
Poslouchej.
Budeš na mě makat, až do konce mýho žívota!
To si pamatuj!
Kam jdeš?
K paní Kohaně?
Proč?
Ne, že bych nerozuměla, že s ní soucítíš, ale...
To není soucit.
Chceš snad říct, že ses do ní vážně zamiloval?
Jine.
Máš v plánu s ní utéct?
Poslyš, kdybych se nevrátil...
Tak?
Vy dva jděte dál beze mně.
Ale...
slíbil's mi, že se mnou budeš hledat
samuraje, který voní jako slunečnice.
Jestli teď odejdeš, už se nikdy neuvidíme.
Slíbil's to!
Cestovali jsme až sem spolu!
Je mi to líto.
Pitomče!
Vítejte.
Děje se něco?
Odcházíme odsud.
Co?
Připravte se, prosím.
Ale...
to přeci nejde.
I kdybych mohla utéct,
budou mě pronásledovat.
Na druhé straně řeky je kostel,
kde se mohou ženy ukrýt.
Můžete se zachránit,
když vyhledáte jejich ochranu.
To nemůže fungovat.
I kdybych tam našla úkryt, byla bych jako vězeň.
Nemohla bych odejít po tři roky.
Nemohla bych vás vídat jako teď.
Jestli to je ten důvod, budu na vás raději čekat zde.
Tehdy na mostě...
jste chtěla zemřít, že ano?
Ano.
Kdybyste nešel kolem,
byla bych teď...
Půjdu s vámi.
Promiňte, že vás ruším,
ale váš čas už skoro vypršel, takže kdybyste začal...
Ano! Takhle!
Vydržte ještě.
Jen pokračujte.
Počkám dole.
Ale...
Nedělejte si starosti.
Mohl bych jen dostat zaplaceno za váč čas navíc?
Hej! Co to děláš?
Stůj!
Ty jedna...
Skočte!
Máme tu útěk!
Chyte jí!
Stůjte!
Vy tam!
Vy tam.
Tenhle svět takhle prostě nefunguje.
Myslel jsem, že s ním nemluvíš.
Zapomeň na to a přidej.
To je skoro dojemný.
Jine!
Chci svý prachy zpátky!
Rychle!
Shino!
Nechceš mě opravdu opustit, že ne?
Už tě dál nenechám
mě takhle využívat.
Vezmu si svůj život zpět.
To je cena ženy, která
bývala tvou manželkou.
Vy!
Chyte je!
Jine!
Děkuji.
Pokračování příště