Překlad: Usagi
Korekce: Bishamon
Ostrý jako čepel samurajova meče.
Duševní čepel prořeže maso a kosti.
Když je moje mysl klidná, nevnímám okolí.
Postrádám vnitřní teplo, život se ochladí.
Ach ano, musím najít svou cestu.
Neméně, než chodit po zemi, vodě a ohni.
Elementy se skládají do Magnum opus.
Moje Modus operandi je Amalgam.
Magnum Opus= životní dílo
Modus Operandi= chtěný, či nechtěný, styl a postup činnosti, práce
Ocel pevně zabalená v mikročipu. Na mé paži znamení profesionála.
Konečná odměna je čest, ne ocenění.
V rozporu s časem, ve válkách bez pánů.
Poutník.
Válečný pokřik jestřába
nutí holubice létat a slzy usychat.
Divím se, proč osamělý vlk neběží za svou smečkou.
Jen věřit instinktům a mít jediný plán.
Některé dny, některé noci, někteří žijí, někteří umírají,
při cestě samuraje. Někteří bojují, někteří krvácejí,
od úsvitu, do soumraku.
Synové bojového pokřiku.
Některé dny, některé noci, někteří žíjí, někteří umírají.
Ve jménu samuraje. Někdo bojuje, někdo krvácí,
od úsvitu, do soumraku.
Synové bojového pokřiku.
Bojového pokřiku.
Bojovat ohněm proti ohni...
Ale Oniwakamaru dosud čeká na rozsudek!
Jestli ho pustí, nikdo neví, co udělá...
Ta ruka je plná touhy, jak vidíš.
Touhy po jejich smrti.
Hej, Oniwakamaru!
To skrýváš tu hezčí část obličeje?
Řekl bych, že není o nic strašnější, než ta druhá část.
Jsme si podobní, ty a já.
Ne, možná jsme bratři.
Tak proč bychom je nezabili, ty a já?
Tak pojďme zabít lidi, kteří ti to provedli.
#2 Pomsta podlitých očí
Takže, teď už nebudeme nic schovávat.
Ukažte všechno, co máte. Úplně všechno...
Jeden, dva.
Děláte si srandu?
To je vše, co máme?
Mrcho, určitě jsi vytáhla všechno?
Podívej se na sebe.
K čemu ty žaludy?
Hej! Už jste zapomněli, co jste mi slíbili?
Dokud nenajdeme samuraje, který voní po slunečnicích, žádné zabíjení!
No jo. Ale stejně bych se tě chtěl na něco zeptat...
Kdo je "samuraj, který voní po slunečnicích"?
No, to je...
A co je, sakra, slunečnice?
Počkej chvilku...
Ty to nevíš?
Je to květina!
A jak voní?
Máš nějaká další vodítka?
Jako obrázky, nebo něco takového?
Proč si myslíš, že byl zrovna tady?
Tak už dost!
Sežeňme nejdříve něco k jídlu.
Ta-dá! Grilované Manjuu žemle,
specialita v Joushuu.
A tohle je dnešní otázka.
Jak rozdělit čtyři žemle mezi tři lidi?
Oba vás zabiju a sním je sám.
Hej!
Co máš za problém?
Hej! Vrať mi moje žemle!
Ty potvoro hnusná, zlodějská!
Tak tohle znamená,
když ti orel sebere grilované žemle.
Pozn.: Je to slovní spojení, které říká, že si právě přišel o něco důležitého.
Co jsi to řekl?!
Takže ty říkáš, že ty
pohřešované lidi napadl démon?
Jo, aspoň se to tak říká.
To je děsivý příběh.
A ty jsi samuraj nebo co?
No...
Už vím, co kdybys toho démona odrovnal?
Jo, jasně!
Oh, ale to nemůžu...
Netýká se mě to.
Nestrašte mě tím, prosím.
Myslím, že tu máme samuraje poseru.
Ale stejně, jestli jsou ty povídačky pravdivé...
V tuhle chvíli musí být ta skupina...
Nabraná a sežraná.
Hej! Moje žemle!
Slyšel jsem tvůj příběh.
Pokud jde o to, co kdybych toho démona zabil?
Jste vážně dobrý!
To musí být nějaké umění.
Určitě jste trénoval v nějakém významném dojo.
Dá se to tak říct.
Hej! Co jsi myslel tím "zabít démona"?
Myslíš, že se staneš Momotarem nebo co?
Momotar - pohádka o chlapci, který šel vymítit démony
Ještě pořád platí to, co jsi mi slíbil!
Klídek, klídek, nemusíte hned vyšilovat.
Proč se k nám nepřidáte?
Musím vám říct, že celkem žárlím. Tím myslím
na lidi, kteří tak věří svým schopnostem.
Pro muže, jako jsem já,
je titul samuraj jen pouhým slovem.
Mňam! Co to je vlastně za vodu?
No, to je takové léčivé pití.
Hej, hej!
Um, doufám, že neplánujete přejít přes hory?
To si piš, že jo.
Kdybych byl vámi, nechodil bych tam.
Za chvíli bude západ slunce.
Jenže my nemáme peníze na to,
abychom někde přespali, takže...
Aha, tak to vím o perfektním místě přímo pro vás.
Kousek dál od horských pramenů je opuštěná chatrč.
Jestli chcete, proč nepřenocujete tam?
Ráno zase vyrazíte na cestu.
Ty jo, to šlo jednoduše.
Já ji přefiknu, jo?
Ten stařík právě...
Ne, asi o tom moc přemýšlím.
Skvělá práce.
Hrál jste to moc dobře.
T- takže... budu za to...
No, když už jsme u toho, je tu
něco, o čem jsem se zapomněl zmínit.
Pro jistotu tě zabiju.
Děkuji.
Moc jste mi pomohl.
Neřekl jsem, že to bude zadarmo.
Kolik?
Kolik dáš?
Dobře, musím si něco vyřídit...
Žena?
Proč jsi mě chtěla vidět?
To je ale hloupá otázka.
Když je muž se ženou sám,
není přece tolik věcí, které by spolu mohli dělat.
Děje se to až moc rychle, nezdá se ti?
Nechci se zatěžovat zbytečnostmi.
Pojďme si trochu užít.
Noc je jako lidský život.
Příliš krátká.
Heleme se.
Pro tebe je brzy na vstávání.
Oh, to je ale překvapení.
Vy jste ten muž z čajovny.
Víte, proč světlušky svítí?
Takto se samečci a samičky vzájemně přitahují.
Avšak, jednou za čas se stane,
že sameček přivábí druhého samečka.
Omluvte mě, prosím.
To mi připomnělo. Pravdou je,
že jsem o něm něco slyšel.
O samuraji. Však víte, o tom, co
voní jako slunečnice, jak říkala ta mladá dáma.
Sasaki Ryujiro!
Tady hlídka z oblasti Kanto!
Sasaki Ryujiro! Za založení požáru v čajovně...
a zabití nižších účetních, tě zabijeme!
Pokojně se vzdejte.
Sakra... Až do teď to tak pěkně šlo.
Tak, Oniwako. Zase tě přišli zbít.
Kdo to, sakra. je?!
Na tom nezáleží,
zabijeme ho taky!
Ty... příšero!
N- Nepřibližuj se, ty příšero!
Nebát se.
Všichi se bát mého obličej.
Oni říkat škaredý.
Oni nenávidět mě.
Oni říkat příšera.
Ale když to já udělat,
oni nevidět můj obličej.
Nedívat se!
Nemám strach.
Ale máš tak smutné oči...
Oni říkat mi příšero.
Já myslet, že oni zabít mě.
Já, já vyrůst a nepoznat sebe.
Já zabít... hodně lidí.
Já...
být sám.
Jé, světluška!
Právě jsem mu doručil pozvánku...
Fajn, Oniwako, musíme se připravit na večírek.
Co jsi mi to dala, ty kurvo?
Jak se cítíš?
Byla to houba jedné noci.
Říká se, že když ji zkombinuješ se saké,
vzniká z toho smrtící jed.
Kdo si tě na to najal?
Odpověz dřív, než ztratím sílu a naříznu ti prdel!
Muž s jednou rukou.
Má i protilátku.
Předtím...
Co?
Ta malá holka, co byla s tebou, je teď asi...
Sakra!
Jak daleko to ještě je?
Už jsme skoro tam.
Kurva!
Asi jsem se zapomněl zmínit dřív, ale jsem nájemný vrah.
To už dávno vím.
Jen abyste věděl, nechovám k vám žádnou osobní zášť.
Zabíjení je moje práce.
Ta kurva...
Kdo si vás najal?
Tak můžeme začít?
Páni, je to přesně tak, jak říkají zvěsti.
Už je to hodně dávno,
co jsem se utkal s někým tak trénovaným.
Teď se můžu konečně zbavit toho démona jednou pro vždy.
Parchante...
Mugene!
Takže jsi to zvládl?
Budeš litovat, že jsi mi usekl ruku!
Tvoji ruku?
No tak, snaž se trochu.
Tuhle ruku... Nezkoušej říct, že jsi na to zapomněl.
Kdo vlastně jsi?
T- Ty parchante!
Ah, jak vidím...
Jste lepší, než jsem si představoval.
Musím přiznat, že kdybychom byli v dojo, asi bych vás neporazil.
Nicméně...
Co se děje?
Bojovat tady je jiné, než bojovat v dojo?
Sakra, nemůžu se do toho ani opřít...
Mugene...
Copak se děje? Jed už začal působit?
Určitě chceš protijed, že jo?
Snědl jsi houbu jedné noci.
Přesně podle názvu, oběť protrpí jednu noc v bolestech...
a pak se probudí na Druhé straně.
Takže, tvůj zasranej život do rána skončí!
Já... Já škaredý..!
Nekoukat na obličej!
Mugene!
Teď ne, Oniwaka!
Ještě ho nezabíjej!
Chci, aby ten parchant umíral hezky pomalu.
Nečekal jsem, že se budu po tak dlouhé době zase bavit.
Ale nesnáším, když musím pracovat přes čas.
Takže to brzy ukončím, jestli nemáte nic proti.
Copak, copak?!
Jaký to je?
Nemůžeš dýchat, co..?
Nenechám tě tak lehce umřít.
Musíš trpět víc!
Ty kurvo!
Pro mě, za mě.
Můžeš jít na Druhou stranu jako první.
Jak se po tom všem můžeš nazývat lidská bytost?!
Tak to je dobrý!
Víš, o svý lidský srdce jsem už dávno přišel.
Líbí se mi pozorování lidí, co trpí.
Chtěl bych sdílet své utrpení s každým.
Myslím si, že je to fér, ne?
Tak proto... umřeš taky!
Oniwako?
Co to...
Zastavte!
Tak zastavte!
No teda.
To je nepříjemné.
Člověk, který mě najal, právě zemřel.
Cože?
Jinými slovy, už nemám důvod, proč vás zabít.
Protože nemá cenu zabíjet někoho,
za koho nedostanete zaplaceno.
Takže...
Očekávám, že se spolu ještě někdy setkáme.
Mám takový pocit.
Proč? Proč jsi mě chránil?
Proč?
Ty... nebát se... mě.
Nebýt samotný.
Pokračování příště
Jaro přichází, když květiny začínají tančit.
Léto přichází do Uji
a na lukách usychá tráva.
Podzimní měsíc stoupá,
pojďme slavit, je úplněk.
I zima už přešla a já počítám
dny a měsíce od začátku.
Když zavřu oči, stále
ještě vidím modrou oblohu.
Ve zpomínkách na tebe tě chytím za ruku, jako
bych chtěla utrhnout květinu a zpívám.
V rámci vzpomínek které se mi vrací zpět.
Snažím se najít svou cestu zpět k tobě.
Jaro přichází, když vrcholky hor začínají tančit.
Léto přichází do Uji
a na lukách usychá tráva.
Podzimní měsíc stoupá,
pojďme slavit, je úplněk.
I zima už přešla a já počítám
dny a měsíce od začátku.
Úsvit přichází a naše cesty se znovu protnou.
Mé sny přichází jako zjevení.
Obracím se na vzduch s prosbou.
Ve větru jsem se cítila pokaždé, jako bys mě držel.
Jako bych se koupala ve světle,
které následovalo tvé paty.