Ostrý jako čepel samurajova meče.
Duševní čepel prořeže maso a kosti.
Když je moje mysl v klidu, nevnímám okolí.
Postrádám vnitřní teplo, život se stává chladnějším.
Ach ano, musím najít svou cestu.
Neméně, než chodit po zemi, vodě a ohni.
Elementy se skládají do magnum opus.
Moje modus operandi je amalgam.
Magnum Opus= životní dílo
Modus Operandi= chtěný, či nechtěný, styl a postup činnosti, práce
Ocel pevně zabalená v mikročipu. Na mé paži znamení profesionála.
Konečná odměna je čest, ne ocenění.
V rozporu s časem, ve válkách bez pánů.
Poutník.
Válečný pokřik jestřába
nutí holubice létat a slzy usychat.
Divím se, proč osamělý vlk neběží za svou smečkou.
Jen věřit instinktům a mít jediný plán.
Některé dny, některé noci, někteří žijí, někteří umírají,
při cestě samuraje. Někteří bojují, někteří krvácejí,
od úsvitu, do soumraku.
Synové bojového pokřiku.
Některé dny, některé noci, někteří žíjí, někteří umírají,
ve jménu samuraje. Někdo bojuje, někdo krvácí,
od úsvitu, do soumraku.
Synové bojového pokřiku.
Bojového pokřiku.
Taková nádhera...
Bezva.
Co myslíš, není to nějak podezřelý?
A co?
Pro začátek, k čemu je, kurva, celý to cestování?
Abychom našli samuraje, který voní po slunečnicích.
No, o tom mluvím!
Nikdo nám totiž neřekl,
kdo je ten slunečnicema ovoněněj zmetek.
Ano, pravda...
Ani tehdy...
No jo. Ale stejně bych se tě chtěl na něco zeptat...
Kdo je "samuraj, který voní po slunečnicích"?
No, to je...
A co je, sakra, slunečnice?
Počkej chvilku...
Ty to nevíš?
Je to květina!
A jak voní?
Máš nějaká další vodítka?
Jako obrázky nebo něco takového?
Proč si myslíš, že byl zrovna tady?
Tak už dost!
A pak se to vždycky nějak zamluvilo.
Tím myslím, že třeba teď se musíme trmácet do Nagasaki.
Řeknu ti k tomu jen jednu věc.
Jestli půjdeš do Nagasaki, možná najdeš odpověď.
Nagasaki...
Všechno, co máme, jsou jen ty nespolehlivé informace od něho.
Jenže ten člověk byl vedoucím továrny
Holandské Východoindické společnosti v Japonsku.
Nevěřím, že by ty informace byly nespolehlivé.
Myslíš?
Stejně nám nic jiného nezbývá, když nemáme další vodítka.
Právě o tom mluvím!
To, sakra, nemůže být všechno!
Něco před náma skrývá!
Tak tedy...
Co to děláš?
Budu čmuchat kolem, než se vykoupe.
Heleme se...
Hej, nekoukej se do věcí jiných lidí!
Neřeš to.
Je její chyba, že nám nic neřekla.
Co je?
Nemůžu to přečíst.
Dej to sem.
Vypadá to jako deníček.
Deníček?
Fajn, možná tu bude něco o tom slunečnicovém týpkovi.
Sakra, čti to nahlas.
"Desátého července. Slunečno.
Už je to rok, co moje máma zemřela."
Pořád si říkám, že se vydám na cestu,
ale nemůžu k tomu sebrat dost odvahy.
Zatím jsem žila a pracovala v čajovně mého strýce.
Ale ten den konečně nastal a já můžu vyrazit.
Rozhodla jsem se, že ode dnes, až do doby,
než najdu slunečnicového samuraje,
budu psát tento deník, takže nic nezapomenu.
Takže tohle píšu na první stránku svého deníku.
#12 Poučení z minulosti
Zmatené zápisky
Jenže pak naše čajovna vyhořela,
takže jsem neměla na výběr a vydala se na cestu.
Závorka, smajlík.
A ten požár způsobili dva neuvěřitelní chlapi.
Ten první, co přišel do čajovny,
byl hrubý a vulgární chlap s rozcuchanými vlasy.
Co, tím myslela mě?
Na první pohled nestál za nic
a nejspíš se jen potloukal kolem a dělal potíže,
rozhodně jsem se s ním nechtěla skamarádit.
Cože?!
Ale když jsem s ním promluvila...
zjistila jsem, že jsem se trefila.
Přestaň tak blbě pindat!
Čeho dosáhneš křičením na deník?
Musím přiznat, že jsem potřebovala pomoc,
protože starostův hloupý syn
si myslel, že by si mohl dělat, co by chtěl.
Ale i tak.
Jakmile začal, nešel zastavit. Myslím, že to doopravdy přehnal.
Kdybych věděla, že to tak dopadne,
radši bych byla pro toho starostova pitomce.
Ty malá...
Právě v té chvíli se objevil muž s brýlemi a dlouhými vlasy.
To máš být ty?
Narozdíl od toho prvního, se mi zdál celkem atraktivní.
Ani tenhle neuměl přestat, když začal bojovat.
Hluboko uvnitř jsou možná oba stejní.
Taková urážka. Srovnávat mě s ním...
Jak mě může srovnávat s tebou?!
Nicméně, takhle jsem poznala Mugena s Jinem
a vydala se na cestu.
Konec.
Jedenáctého července. Slunečno.
Protože ti dva včera někoho zranili,
přihodilo se mi něco strašného.
Nějaký chlap říkal něco o tom, že mu Mugen usekl ruku.
Heleme se.
Pro tebe je brzo na vstávání.
A tak začal můj život jako rukojmí. Bože...
No, byla jsem v té době opilá, takže si na moc věcí nevzpomínám.
Konec.
To je konec?!
Vynechala toho hodně...
P.S. Joushuuské grilované Manjuu
žemle byly mňamka.
Čtrnáctého července. Oblačno.
Zase jsem kvůli nim měla další problémy.
Začalo to tím, že utekli a nechali mě samotnou.
Kvůli tomu jsem tentokrát skončila v nevěstinci!
Málem jsem padla do rukou nějakého starého zvrhlíka,
ale byla jsem zachráněna jednou starou vědmou.
Vyhýbejte se vázám.
Vázám?
Váza...
Vázička...
Tu máš!
Devatenáctého července.
Z ničeho nic jsem byla unesena a držena v zajetí!
Zdá se, že už mi jen holé přežití dělá problém, že?
A když o tom tak přemýšlím,
proč se ty strašné věci dějou mně,
když mám dva bodyguardy?
Jsou prostě k ničemu, ne?
Začínám si myslet, že mám v životě pořádný zmatek.
Všechno to začalo tím, že jsme si museli
najít práci, abychom zaplatili za přívoz.
Já jsem Hishikawa Moronobu.
Malíř, který se ještě neproslavil.
Těší mě.
Myslela jsem, že je docela roztomilý,
i když byl trochu pozér.
Možná to byla ta chyba.
Šla jsem a zapózovala pro jeho dřevoryty,
ale když si to tak vezmu,
nevím, co mě na něm přitahovalo.
Na rozdíl od těch dvou buranů, mi říkal pěkné věci.
Ano, za to všechno mohli taky oni.
Neobviňuj nás za své chyby!
Řekl, že se chystá jít do Holandska,
ale zajímalo by mě, co se s ním stalo.
Zajímalo by mě, jestli je teď na nějaké z lodí.
Nebo jestli už je dávno pryč...
Muž, jménem Hishikawa Moronobu,
byl okamžitě zadržen, a tak se nemohl vydat do Holandska.
Ve skutečnosti tu stále ještě pobývá.
A i když se tato dívka o tom nikdy nemohla dozvědět,
stal se z něj časem uznávaný autor dřevorytů.
V tomto případě je nadání nepřímo úměrné jeho charakteru.
P.S. Pečení kalamáři a pečená chapadla, které mi koupil, byly mňamka.
Když to beru kolem a kolem...
Copak?
Proč jsme, kurva, museli jít do Eda?
To nevím.
Nepíše tam něco o tom?
Dneska jsem se konečně mohla najíst až k prasknutí.
To jsem ráda.
Možná už si další jídlo nebudeme moct dovolit,
a tak jsem se najedla do zásoby.
Je snad zvíře?
Co jsem jedla včera a dneska, zahrnovalo
úhoře s rýží, rybí misku a zdejší suši.
To všechno byla mňamka.
Hodně lidí říká:
"Vždy mám ještě místo pro dezert."
ale v mém případě to je:
"Vždy je tam ještě místo pro jídlo zdarma."
Zajímalo by mě, jestli je ještě někdo takový.
Ne, jenom ty.
Taky jsem viděla Kabuki a ohňostroj, byla to zábava.
Konec.
Tak moment! Zase nic nepsala o tom slunečnicovým samuraji.
Pořád píše jen o jídle!
Ano, ano. Dneškem začíná naše výprava do Nagasaki.
Důvod, proč jsme šli do Eda, byl ten,
že jsem se doslechla, že tam byl,
jenže víc už jsem nezjistila.
To snad ne.
Ta malá... Ona nás tahala celou tu cestu jen proto,
že slyšela nějakou báchorku?
Neuvěřitelné.
Zase jsem se stala rukojmí! Bože!
Na světě není nikdo, kdo by byl už tolikrát rukojmí.
A navíc mi ukradli měšec
a já si nemohla koupit nic k jídlu...
Dnes se mi zdálo o mámě.
Už jsem si na ni dlouho nevzpomněla.
Od začátku výpravy se toho stalo tolik,
že jsem ani neměla čas cítit se osaměle.
Ten pocit už jsem dlouho nezažila.
Nemyslím, že můžu napsat něco o Shinuskeovi.
Nedokážu se ani přimět k tomu, abych něco řekla jeho matce.
Ale až uplyne nějaký čas
a já budu mít chvíli uspořádat si pocity,
určitě napíšu jeho matce dopis.
Chci jí říct všechny ty věci, co jsem chtěla, ale nemohla.
Pro kohokoliv je obtížné předvídat budoucnost.
Shodou okolností existuje kniha napsaná
Koiakawou Harumachim z Eda, která popisuje budoucnost.
Jeho vlastní ilustrace ukazuje lidi v budoucnosti.
Jak můžete vidět, tohle je pohled do budoucnosti.
No tak, kdo by chtěl nosit takové pitomé účesy?
Opustili jsme Edo a míříme do Nagasaki.
No, to byl původní plán, ale zůstali jsme ještě v Edu.
Bez peněz se nikam nedostaneme.
Ale když jsme zastavili Jinovy brýle, mohli jsme si dát večeři.
Byla to mňamka.
Později ti dva odešli s nějakou starší ženskou.
Není to tak, že bych žárlila, nebo něco takového.
Jenom by se měli více chovat jako bodyquardi, nic víc.
Dalo se říct, že byla i sexy.
Měla velká prsa.
Zajímalo by mě, jestli je to jejich typ.
Ale já dneska taky někoho potkala.
Je pravda, že byl trochu divný...
To je ale náročná žena.
Ale... je to další důvod, abych ji dostal.
Čauky, kočko.
Já? Já to dotáhnu daleko.
Moje jméno je Sakon Shogen Nagamitsu!
Myslím, že přitahuju jenom šílence.
Nejsem chudáček?
Nakonec jsme získali nějaké peníze pouličním vystupováním
a konečně jsme mohli opustit Edo.
Ale cítím se, jako bych ztratila skutečný cíl.
Měli bychom hledat samuraje, který voní jako slunečnice,
ale stále jen hledáme způsob, jak si vydělat
dost peněz na pokrytí našich životních nákladů.
To mě přivádí na myšlenku, že život je vážně těžká věc.
Konec.
P.S. Hruška byla taky mňamka.
V těchto dobách přicházejí děti o nevinnost záhy.
Původně byli japonci v otázce sexu tolerantní.
Byli velmi nenucení, zvláště v období Edo.
Ke zdrženlivosti se přiklonili až v období Meiji.
Došlo k tomu až pod vlivem západoevropské kultury.
Takže by se dalo říct, že se jen vracíme k citům z éry Edo.
Při bližším zkoumání světové historie
může být období Edo v Japonsku
srovnáváno se starověkým Řeckem.
V tomto období vzkvétala mužská homosexualita.
Homosexuální vztah byl vnímán jako čistší, než vztah s opačným pohlavím.
Omlouvám se, že jsem se nepředstavil dříve.
Mé jméno je "Piloun" Manzou.
Jsem tajný detektiv, bojující za mír a spravedlnost.
A zase nás chytili! Bože
Konečně jsme odešli z Eda a dostali se k přechodu Hakone,
jenže nás napálil podvodník.
Mám pocit, že nás za tu cestu stihl obrat každý.
Jsem příliš důvěřivá?
Možná bych měla lidi víc podezřívat.
Že bych neuměla odhadnout charaktery lidí?
Dneska jsem o tom dost přemýšlela.
Mugen je ze všech nejhorší.
Věřila jsem, že se pro nás vrátí zpátky.
Jaký zachránce skončí tím, že potřebuje sám zachránit?
Nicméně, rozhodla jsem se mu už nevěřit.
To beru! Kdo o tu tvou důvěru stojí!
Mimochodem, strávila jsem dost času s Jinem,
protože se ten blbec Mugen nevrátil.
Když o tom tak přemýšlím, je to nejvíce času,
co jsem kdy s Jinem strávila osamotě.
Mohli bychom si spolu povídat o tolika věcech.
Nebo jsem si to aspoň myslela,
Jin neřekl ani jedno slovo.
Myslím, že je snad povinností muže
obstarat v takových chvílích konverzaci.
Snažila jsem se mnohokrát prolomit ledy,
, ale vše, na co se zmohl, bylo: "Hmm" a "Mmm".
Co to s ním je?!
Nemá mě rád nebo něco takového?
Nebo se jen stydí?
Od začátku naší cesty uběhlo hodně času.
Jak dlouho potrvá, než se mi svěří?
Jsem z toho docela smutná.
Konec.
No? Co si o ní myslíš jako muž?
To je špatný.
Padesátá léta, San Francisco.
Mladí lidé, známí jako "Beatnická generace",
byli silně ovlivněni učením Zen.
Tento vliv se přenesl i na "hippies" v šedesátých letech.
Mladí společenští odpadlíci odmítali civilizovanou společnost,
nechávali se unášet psychadelickou hudbou
a hledali "pravou svobodu".
Vyskytovali se zde i tací, kteří přijali Zen jako alternativní kulturu
se zpěvem suter, pálením vonných tyčinek a meditováním.
Na druhou stranu je zde Japonsko v období Edo.
Lidé zde nic nedělali, ale stále byli zde tací,
kteří z nějakého důvodu meditovali.
Jestli se ptáte, proč dělali takové věci...
Litujeme, ale nemáme peníze ani na nocleh.
Takže vám nemůžeme dát almužnu.
To rád slyším.
Ode dnes přebýváme v budhistickém chrámu.
Myslela jsem, že bych si neměla stěžovat,
protože tu máme nocleh a jídlo zdarma,
ale na oplátku se musíme řídit pravidly chrámu.
Dnes jsem tvrdě pracovala už od časného rána.
Jsem tak utahaná.
Lidé se rodí svobodní.
Nerodí se do něčího područí.
V to jsem věřil.
Neříká ale zákon válečníka pravý opak?
Svoboda není věc, kterou získáš skrze utrpení nebo uzmeš silou.
Nezáleží ani na tvém sociálním postavení,
ani na zvoleném povolání.
Musíš jen příjmout to, kdo jsi a podle toho prožít svůj život.
To je svoboda.
S těma dvěma je to vážně utrpení.
Někdy si říkám, jestli bylo moudré
vybrat si je za společníky na cestu.
Všechna setkání jsou předem dána.
Jestli jsi potkala ty dva muže
a vydala se s nimi na cestu, pak je to tvůj osud.
A nezáleží na tom, co bude následovat.
Tak poslouchej, chci být silnější, ty blbej mnichu!
Chci zabít toho bastarda!
Hej! Posloucháš mě, plešoune?
Řekni mi, jak ho zabít! No, páprdo?
Ten měsíc je tak velký.
Jdu na chvilku ven.
Nezapomněl jsi snad, ne?
Musíš mi pomoct najít samuraje,
který voní po slunečnicích, jasné?
Já vím.
Nezapomeň.
Jsem jediný, kdo tě zabije.
Když to tak vezmu, potkaly mě dost hrozné věci,
ale taky jsem si užila spoustu zábavy.
Kdybych ty dva v čajovně nepotkala,
možná bych tam pracovala do teď.
Když o tom tak přemýšlím,
měl ten mnich pravdu.
Naše setkání je něco, co se za peníze nekoupí.
Nevím, jak nám ještě dlouho bude trvat cesta do Nagasaki,
ale doufám, že se tam všichni tři dostaneme společně.
Myslím, že to musí cítit stejně.
No. Je rozhodnuto.
Nevnucuj ostatním své myšlenky...
Co kdyby...
Ti dva možná půjdou a přečtou si můj deník,
takže sem budu psát jen takovéhle věci!
Poslušte si, pitomci!
Ty...
Ty malá děvko!
Pokračování příště?
Vezmi mě na místo, kde právě jsi.
Budu jak vánek a tiše dýchat.
Vezmi mě s sebou, kam to jen jdeš?
Já otevřu srdce své a přejdu to jako vždy.
Mihotající se slunné místo, tak bílé, a tak daleko.
Objasňuji ty bezcílné vzpomínky.
Vůně slunečnic se stále drží na jejich okvětních lístcích.
Prosím řekni mi...
Jsem nervózni z toho věčného učení.
Tak proč chci stále vědět
o těch nejistých emocích ve mně?
Jaro, léto, podzim a zima hrají svou melodii.
Každý na vlastní cestě k zítřu.
A než si to uvědomím, jsem s tebou na konci svého snu.
Vezmi mě na místo, kde právě jsi.
Budu jak vánek a tiše dýchat.
Vezmi mě s sebou, kam to jen jdeš?
Já otevřu srdce své a přejdu to jako vždy.