V minulém díle:
No tak, musím si s tebou dýl pohrát!
Bastarde...
26# Cyklus života a smrti (3. část)
Pomíjivé setkání (3.sloka)
Sakra...
A teď ti ukážu... co jsme kvůli tobě museli vytrpět.
Jak jsme přežívali v hanbě.
Zničím ti tvůj život,
jako jsi ty zničil náš!
Kdo tam?
N- No... Jste vy Kasumi Seizo?
Ne, nejsem.
Dívka jako ty, tu nemá co pohledávat.
Takže laskavě odejdi.
Přišla jsem někoho navštívit.
Přišla jsem z tak veliké dálky,
jen abych ho navštívila.
Počkat, nejsi snad...
Počkej chvilku tady.
No, no, no!
Já tě nenechám umřít tak snadno.
Právě teď ti ukážu pocity někoho...
kdo musel přežít, i když ho
provázelo samé ponižování.
Meleš hovna...
Já si svůj díl hanby taky prožil.
Takže mi nemáš co ukazovat!
Snažíš se, abych se nad tebou slitoval? Přestaň blábolit jako malá holka!
Když na někoho ukážeš mečem,
buď ho zabiješ nebo chcípneš. Nic víc.
Nehodlám poslouchat sračky od někoho,
kdo na takový rozhodnutí nemá nervy!
Hej, to nebylo hezké. Takhle schovávat dýku!
Sakra, já už svůj trumf vynesl.
Je tam někdo?
Ano. Mladá dívka, která přišla z daleka
jen aby se s vámi setkala, Seizo.
Co chcete, abych udělal?
Mám jí říct, aby přišla později?
Ne, to je v pořádku. Pusť ji dál.
Odpusťte mi, že nevstanu.
Kdo jste?
Promiňte, ale můj zrak se den ode dne zhoršuje.
Už od dětství jsem žila sama s matkou.
Vždycky mi říkala, že můj otec už dávno zemřel.
Ale to byla lež.
Stále byl naživu, ale opustil mě a mou matku.
To proto mi matka lhala, že je mrtvý.
Když se mě teď někdo zeptá na otce,
říkám, že žádného nemám.
Už nejsem jeho dcera.
A když ho vidím, nechci
od něj slyšet žádné omluvy.
Nikdy mu nebudu schopna odpustit za to, co udělal.
Jsem si jistá, že neví, jak jsme trpěly nebo
jaké to bylo, když má matka onemocněla a zemřela.
Proto jsem přísahala, že až ho potkám,
ujistím se, že tomu porozumí.
Proto, až ho uvidím, určitě mu jednu vrazím.
To byl můj plán, ale...
to by nebylo spravedlivé...
Jsi tak slabý, že to nemůžu udělat.
Fuu...
Nemyslím, že se ještě někdy setkáme.
Sbohem.
Bože, prosím, vyslyš moji prosbu...
Vše, co žádám, je jen...
Až vyrostu, chci se setkat s mým otcem.
Jak jsem si myslel, musíš být Seizova dcera.
Vždycky mi o tobě hodně povídal.
Seizo byl vždy...
K- Kdo jste?
Počkejte!
Ne!
Pusťte mě!
Jste Kasumi Seizo?
Jsem velitel stráží, Kariya Kagetoki.
Podle rozkazu vás mám zabít.
Zabte, stejně jsem už téměř mrtvý.
Nějaká poslední slova?
Fuu.
Nemám žádné právo žádat o tvé odpuštění.
Ale nebylo jediného den, kdy jsem
nepomyslel na tebe a na tvou matku.
Omlouvám se.
Vylez, parchante!
Teď, když je Kasumi zabit,
mám rozkaz zabít celou jeho rodinu.
Z- Zadržte!
To bolelo, kurva!
Ty nevíš, kdy zdechnout?!
Chceš si zase hrát na schovávanou?
Před pikolou, za pikolou!
Nikdo nesmí stát..!
Mám tě!
Tak to už ukončíme!
Přestaň mě srát!
Ty parchante!
Mugene.
Chtěl bych ti poděkovat za to,
že jsi mě k němu navedla.
Jestli jsi opravdu dcera samuraje,
buď statečná a přijmi svou smrt.
Ty- Ty zkurvysyne...
Jine!
Máš mé uznání.
Za to, že jsi dokázal přežít,
aniž bych ti poškodil důležité orgány.
Jenže v tomhle stavu nemáš
sebemenší šanci mě porazit.
Proč jsi tedy tady?
Chceš snad zahodit svůj život,
který sis před chvílí vybojoval zpět?
Říkal jsi, že neexistují žádní páni,
pro které bys riskoval svůj život.
Pravda... Vždy jsem myslel jen na sebe.
Můj meč pro mne nebyl víc než nástrojem.
Ale teď...
Tohle je tvá poslední lekce, co tě mohu naučit.
Je jen jediný způsob, jak
porazit neporazitelného protivníka.
I když pravděpodobně nepřežiješ, můžeš tak aspoň docílit remízy.
Musíš mu dát tu nejmenší příležitost
a dovolit, aby tě zasáhl.
A v tu chvíli získáš i ty příležitost k zásahu.
Tvá šance na přežití je minimální.
Pokud to půjde, vyhni se,
prosím, použití této techniky.
Jenže teď se zdá, že nemám na výběr.
Ty parchante...
Jine!
Nemůžu tomu uvěřit...
Nechal jsi mě, abych tě zasáhl...
Mugene!
Cože? To už jste tu zase?
Už se ani nepohnu.
Asi už je opravdu čas jít...
Mugene?
Mugene! Mugene!
Ty žiješ..!
To jsi ty? Myslel jsem, že jsi smrtka...
Nějak nemůžu přestat brečet.
Myslela jsem, že to zvládnu sama...
Jseš blbá...
Našla jsi toho slunečnicovýho samuraje?
Dobře...
Jak jsme se dohodli.
Je čas to vyřídit mezi námi dvěma.
Přesně tak.
Tohle je blbý...
Pravda.
Pravdou je, že Seizo chtěl
vzít s sebou tebe i tvou matku.
Ale pokud by tak učinil,
šógunát by vás stíhal za vaši víru.
Proto radši odešel sám.
Otec, kterého si pamatuji, byl velký a silný muž.
Ale když jsem se s ním setkala, už takový nebyl.
Byl malý a slabý.
Ale stále jsem věděla, že je to můj otec.
Jsi vzhůru?
Jo...
Nevypadá to, že bychom byli v pekle.
Je mi divně...
Předtím, kdyby byl někdo silnější než já,
nedal bych si pokoj, dokud bych ho nezabil.
Ale teď...
potom všem tě zabít nechci.
Taky cítím, jako bych už konečně našel,
co jsem celou dobu hledal.
Aha...
Celý svůj život jsem byl sám.
Teď jsem konečně našel přátele.
Konečně vzhůru.
Vyspali jste se dobře?
Už je to téměř týden.
Opravdu?
Mám hlad. Dejte mi nějaké jídlo.
Tak zatím.
Na shledanou.
No, víte... Je tu ještě něco, co vám chci říct.
A to?
Pamatujete, když tahle cesta začínala,
jak jsme uzavřeli sázku?
Hodím mincí. Když padne hlava,
můžete se klidně pozabíjet.
Ale jestli padne orel, doprovodíte mě.
Jasné?
Orel!
Ona vlastně... padla hlava.
Cože?!
To snad...
Toť vše.
Napálila nás.
Co měl, sakra, znamenat ten výlet?
Tak pa! Doufám, že se zase někdy sejdeme!
Dobré ráno! Probudím se sám pod svou přikrývkou...
Překlad:                    Usagi
Korekce:                   Bishamon
a vydám se s chutí do dalšího dne.
Matně zářící pouliční světla jsou vodítkem,
jež netrpělivě tikají jako hodinová ručička.
Nuda je snůžka faktů scenérie, kterou jsem již viděl.
Herci a herečky se ohlížejí zpět.
A já si to nenechám ujít za nic na světě.
Vstávat, vstávat! Jít, spát, stále být a pomalé...
Dobré ráno a hezký den...
Hranice, co oddělují půlnoc od rána...
jednotlivě nacházejí různé odpovědi.
Ten cyklus, který obíhá kolem Země,
je jako Slunce vedle bílé čáry.
"Není tu něco, jež mi ušlo? Něco, čemu nerozumím?"
Nejistě je jdu hledat pryč a najdu je
hrát si na mých bosých nohách...
a v noci se zase znovu probudím.
Od rána do večera, ahoj!
Chceš rozpustit tuhle šerednou temnotu?
Měsíc prosvítá mezi líně plujícím
nebem, zeměmi a dobrou noc!
Vstávat, vstávat! Jít...
spát a stále být...
"Konec"