Překlad: Usagi
Korekce: Bishamon
Ostrý jako čepel samurajova meče.
Duševní čepel prořeže maso a kosti.
Když je moje mysl v klidu, nevnímám okolí.
Postrádám vnitřní teplo, život se stává chladnějším.
Ach ano, musím najít svou cestu.
Neméně, než chodit po zemi, vodě a ohni.
Elementy se skládají do magnum opus.
Moje modus operandi je amalgam.
Magnum Opus= životní dílo
Modus Operandi= chtěný, či nechtěný, styl a postup činnosti, práce
Ocel pevně zabalená v mikročipu. Na mé paži znamení profesionála.
Konečná odměna je čest, ne ocenění.
V rozporu s časem, ve válkách bez pánů.
Poutník.
Válečný pokřik jestřába
nutí holubice létat a slzy usychat.
Divím se, proč osamělý vlk neběží za svou smečkou.
Jen věřit instinktům a mít jediný plán.
Některé dny, některé noci, někteří žijí, někteří umírají,
při cestě samuraje. Někteří bojují, někteří krvácejí,
od úsvitu, do soumraku.
Synové bojového pokřiku.
Některé dny, některé noci, někteří žíjí, někteří umírají,
ve jménu samuraje. Někdo bojuje, někdo krvácí,
od úsvitu, do soumraku.
Synové bojového pokřiku.
Bojového pokřiku.
Loučení by bylo obtížné, takže jedu sama.
Včera, když jsme si povídali
u ohně, jsem se moc bavila.
Říkala jsem si: "Přeju si, aby to nikdy neskončilo."
Ale pak jsem se najednou začala bát.
Co se stane, až dojde na loučení?
Myslím, že jsem na vás spoléhala až moc, Mugene a Jine.
Až ta cesta skončí a já budu sama,
budu schopná přežít?
Dlouho jsem nad tím přemýšlela.
Proto jsem radši šla sama.
Na severním mysu stojí osamělý dům.
Běž tam.
Ale pospěš si.
Už nemáš moc času.
Děkuji...
Děkuji vám!
Je mi líto, ale musím vás požádat,
abyste tady zemřeli.
Takhle sám? Panáček si nějak moc věří.
Do toho. Nezklamte mě.
Chci, abys pochopila naše pocity.
O- O čem to mluvíte?
Říkám jen, že toto místo bude tvůj hrob.
25# Cyklus života a smrti (2. část)
Pomíjivé setkání (2. sloka)
Tak se ukaž...
Vida.
Tvá obratnost předčila mé očekávání.
Jenže bojová umění vyžadují více rozvahy.
U toho, kdo se spoléhá pouze na instinkty a reflexy,
je jen otázkou času, než dosáhne meze svých možností.
Sklapni, ty náfuko!
A teď bys mi mohl předvést to své
Muju Shin Kenjutsu?
Rád bych viděl schopnosti toho, kdo porazil Maria Enshira.
Jak o tom víte?
Samozřejmě. Vládní úředník!
Kurva!
Vrať se!
Kurva...
A ty jseš, kurva, kdo?
Mugene.
Máme tu holku.
Přijď do kostela na ostrově. Jasný?
Cože? Nevidíš, že tu mám práci?!
Jestli rychle nepřijdeš, nemůžu za ní ručit.
Radši bys měl jít, než tu holku rozsekáme!
Snažíš se mě nasrat?!
Běž!
Postarám se o to.
Kašli na to a běž ty!
Ty víš, že nechci myslet na takové věci.
Tedy, ten pitomec Mugen...
Promiň... Promiň mi.
Postarej se o Fuu.
Co se děje?
Kdo z vás se mnou bude bojovat?
Neopovažuj se chcípnout!
Ještě si musíme něco vyřídit!
Jedeme!
A- Ano, pane!
Zdá se, že se konečně
můžeme soustředit na náš boj.
Proč si mě spojujete s Muju?
Osud je fascinující věc.
Kdybyste nezabil Mariyu,
mohlo by teď umění Muju být moje.
Jak jsem si myslel. Kariya Kagetoki.
Vy chcete z umění Muju Shin
Kenjutsu udělat nástroj vrahů?
Chcete snad říct, že se mám vydat cestou temnoty?
Tak, není jiné cesty.
Sloužit mistrovi Kariyovi je to samé,
jako sloužit samotnému šógunu.
Nesmysl.
Pak už to nemůžu nazývat bojovým uměním.
"Nic"
Svět občanských válek je pryč.
Tento klidný svět již nepotřebuje
umění kenjutsu, určené k zabíjení lidí.
Všechny školy bojových umění upadají.
Pochop to, prosím, Jine.
To ne... Nejste snad...
Správně.
Chceš mi říct, abych zabil svého žáka?
Měl jsem v úmyslu mu přenechat celé dojo.
A ty mě žádáš...
Jak jste už uhodl,
to já jsem stál za tím incidentem.
Vypracoval ses, Jine.
Mistře!
Nakonec je tvým osudem zemřít mou rukou.
V pořádku.
Tak proč mi už nepředvedete svou "Ruku Boží"?
Milerád. Už dlouho jsem se nudil.
To nemůžu udělat... Nemůžu.
Ty... Tebe jsem už viděl.
Říkal mi, že tě mám nechat na pokoji,
dokud nedojdeš do kostela...
Ale někdo, koho chci tak moc zabít,
stojí přímo přede mnou.
Nemůžu se udržet zpátky...
Nemůžu... Nemůžu!
Proč?
Proč se velmi zručný muž jako vy
snížil k tomu, aby sloužil šógunátu?
Opravdu si myslíte, že v dnešních dobách
můžete přežít jen o své dovednosti s mečem?
Chcete tedy říct, že máte pána,
který by kvůli vám riskoval život?
Ti dnes touží jen po vlastní slávě.
Mnoho pánů se zabývá jen svou vlastní ochranou.
Není jediný, který by byl mých služeb hoden.
Velmi správně.
Nejsem jejich loutka.
Jen to předstírám a namísto toho využívám já je.
Éra samurajů velmi brzy dosáhne konce.
Nerad to říkám, ale nejspíš
jsem se narodil do špatné doby.
Stejně jako ty.
Copak? Je ti šermířský styl z Ryukyu
k ničemu na tak malém prostoru?!
Jsi opravdu zdatný.
Pro změnu si to zase užívám.
O tomto souboji rozhodne jen nepatrný rozdíl.
Nepatrný rozdíl proti tobě.
Jeho rychlost je obdivuhodná. A navíc jsem ještě
nenašel ani jednu skulinu v jeho obraně.
Jediný pohyb.
Rozhodne to jediný pohyb.
Samuraj, který voní jako slunečnice?
Slunečnice ale nevoní.
Takže, neznamená to,
že žádný takový samuraj neexistuje?
Mýlíš se! On existuje!
Vydrž ještě chvilku.
Ještě chvilku a pak budeš moct umřít.
Vy dva tímhle jenom ztrácíte čas.
Mugena rukojmí nezajímají. On jen zabíjí lidi.
Oh, opravdu?
Pak myslím, že to vyjde nastejno, když tě zabiju.
No, i kdybych tě nezabil, můžu tě jenom přizabít.
Koneckonců, nezáleží na tom, jestli budeš naživu.
Mugene!
Já si ji teda zase vezmu zpátky.
Konečně jsme se setkali.
Ani nevíš, jak mě to potěšilo.
Kdo, kurva, jste?
Nehraj si na blbce.
I kdybys zapomněl, my tři nezapomeneme ani po smrti.
Poslouchej. My tři bratři jsme byli v jednotce Satsuma slavní.
A pak...
Veleli jsme lodi, která vezla cukrovou třtinu.
Loď, kterou jste ty a Mukuro obsadili.
Kvůli tobě skončil můj bratr takhle.
A nás obvinili a vyhodili ze Satsumy.
Naše naděje, že se staneme důstojníky, se rozplynuly.
Zbyl nám už jen jediný smysl života.
A to je tvá smrt.
Ten tvůj třetí brácha...
teď polyká andělíčky na dně moře.
T- Ty bastarde!
Nechápeš? Život tý holky pro nás nic neznamená.
Tak dost.
Odložím svůj meč.
A na oplátku ji necháte jít.
Cože to?
To nemůžeš...
Běž. Máš se snad setkat
s tím slunečnicovým samurajem, nebo ne?
Nemůžu...
Nemůžu tě opustit.
A proč, sakra? Kvůli čemu myslíš,
že jsme šli tak daleko?
Tak už, kurva, jdi!
Ale... Mugene, oni...
Já neumřu. Pevně tomu věřím.
Mugene...
Jdi už.
Tak jdi už!
Běž, kurva!
Ó, jak dojemné.
To jsi jen tak zahodil život pro malou holku?
No, jak myslíš. Zabiju tě pěkně pomalu.
No tohle. Neřízl jsem moc hluboko?
No tak, musím si s tebou dýl pohrát!
Bastarde...
Pokračování příště
Úsvit přichází a naše cesty se znovu protnou.
Mé sny přichází jako zjevení.
Obracím se na vzduch s prosbou.
Ve větru jsem se cítila pokaždé, jako bys mě držel.
Jako bych se koupala ve světle,
které následovalo tvé paty.
Jaro přichází, když květiny začínají tančit.
Léto přichází do Uji
a na lukách usychá tráva.
Podzimní měsíc stoupá,
pojďme slavit, je úplněk.
I zima už přešla a já počítám
dny a měsíce od začátku.
Když zavřu oči, stále
ještě vidím modrou oblohu.
Ve zpomínkách na tebe tě chytím za ruku, jako
bych chtěla utrhnout květinu a zpívám.
V rámci vzpomínek, které se mi vrací zpět.
Snažím se najít svou cestu zpět k tobě.
Jaro přichází, když vrcholky hor začínají tančit.
Léto přichází do Uji
a na lukách usychá tráva.
Podzimní měsíc stoupá,
pojďme slavit, je úplněk.
I zima už přešla a já počítám
dny a měsíce od začátku.
Úsvit přichází a naše cesty se znovu protnou.
Mé sny přichází jako zjevení.
Obracím se na vzduch s prosbou.
Ve větru jsem se cítila pokaždé, jako bys mě držel.
Jako bych se koupala ve světle,
které následovalo tvé paty.