Překlad: Usagi
Korekce: Bishamon
Ostrý jako čepel samurajova meče.
Duševní čepel prořeže maso a kosti.
Když je moje mysl v klidu, nevnímám okolí.
Postrádám vnitřní teplo, život se stává chladnějším.
Ach ano, musím najít svou cestu.
Neméně, než chodit po zemi, vodě a ohni.
Elementy se skládají do magnum opus.
Moje modus operandi je amalgam.
Magnum Opus= životní dílo
Modus Operandi= chtěný, či nechtěný, styl a postup činnosti, práce
Ocel pevně zabalená v mikročipu. Na mé paži znamení profesionála.
Konečná odměna je čest, ne ocenění.
V rozporu s časem, ve válkách bez pánů.
Poutník.
Válečný pokřik jestřába
nutí holubice létat a slzy usychat.
Divím se, proč osamělý vlk neběží za svou smečkou.
Jen věřit instinktům a mít jediný plán.
Některé dny, některé noci, někteří žijí, někteří umírají,
při cestě samuraje. Někteří bojují, někteří krvácejí,
od úsvitu, do soumraku.
Synové bojového pokřiku.
Některé dny, některé noci, někteří žíjí, někteří umírají,
ve jménu samuraje. Někdo bojuje, někdo krvácí,
od úsvitu, do soumraku.
Synové bojového pokřiku.
Bojového pokřiku.
Kariyo.
Je mi ctí, že mě navštívil
osobně předseda rady šógunu.
Doufám, že víš, proč jsem tady?
Myslím, že ano.
Je to závod s časem.
Doslechl jsem se, že zločinec z Ryukyu a ten samuraj bez pána, který zradil dojo Muju,
jsou oba zdatní šermíři.
Ano, slyšel jsem o tom.
A navíc jsem zaslechl,
že se brzy spojí s tím Kasumi Seizem.
To způsobí potíže, pokud k tomu dojde dříve,
než stačíme potlačit Shimabarskou vzpouru.
Předsedo.
Ráčil jste dlouhou cestu až sem, nechtěl byste proto obdivovat květiny v mé zahradě?
Nemám čas na tvoje květiny.
Jste obeznámen s problémy ničení plevele, pane?
Plevel odebírá květinám
jejich živiny a ty pak umírají.
Jenže když vytrháte plevel,
květiny rostoucí ve stejné půdě i tak zemřou.
Jaký je tedy správný postup?
Musíte pěstovat květiny, které se živý plevelem.
Ano, jako tato květina, jejíž krásný
vzhled popírá její brutální povahu.
Slyšel jsem, že zabili Saru.
Jestli jsou tak zkušení,
že dokázali zabít někoho jako je ona,
pak by konečně mohlo
mít cenu znovu vytasit svůj meč.
Co to povídáš?
Postarám se o ně.
Předsedo, promiňte, ale...
Ale co?
Mistr Kariya nedělá nic jiného,
než že obdivuje své květiny.
Nikdo ho nikdy neviděl tasit meč.
Promiňte mi mou přímost,
ale je správné svěřit tento úkol právě jemu?
Opravdu?
Jsi mladý. Nepřekvapuje mě,
že neznáš jeho příběh.
Ptáš se, proč netasí svůj meč?
To proto, že se nenašel protivník,
který by se mu vyrovnal.
Kariya Kagetoki je kenjutský mistr,
známý pod jménem Ruka Boží.
On je..?!
Na tomhle světe není žádného člověka,
co by ho byl schopen zabít.
24# Cyklus života a smrti (1. část)
Pomíjivé setkání (1.sloka)
A jak daleko je to ještě do Nagasaki?
Upřímně, Nagasaki jsme už minuli.
Ikitsuki je malý ostrůvek na severu Nagasaki.
Jen co přejdeme tuhle horu,
měl by být přímo před námi.
Zatraceně, po všech těch problémech
jsme najednou tady.
Už jsme tady, co? Nepřipadá mi to tak.
Nemyslela jsem, že se tam někdy dostaneme
a ejhle, my jsme skoro tam.
Stejně to, že půjdeme na ten ostrov, neznamená,
že tam slunečnicovýho samuraje najdeme.
Myslím, že máš pravdu.
Nemyslíte, že je to celkem divné?
Co přesně?
To, jak jsme celou dobu cestovali společně,
ale stejně jeden o druhém nic nevíme.
Jako třeba, co jsme dělali, než tahle cesta začala.
To je pravda.
V tom případě, každý z nás
řekne své tajemství, které do teď ukrýval.
Protože...
Možná už nebudeme mít další příležitost si popovídat.
Co to s ní je?
Začíná být sentimentální.
Sentimentální?
Ženská nálada, kterou objevili v západní Evropě.
Nejspíš je velmi vystresovaná.
Posloucháte mě?
Fajn, Mugene, začni.
Já?
Já vážně nemám žádné tajemství.
Ale tehdy jsem se dostal do maléru.
To už víme.
No tak, mám rád kočky s velkýma...
To už taky.
Jo, mám to. Zrovna, než tahle výprava začala,
jsem se dostal do rvačky...
Zabil fakt divného starouše.
Jak divného?
Řekl něco jako:
"Nevidíš snad tento symbol šógunů?"
A já řekl: "Ne, nevidím." a pak jsem ho zabil.
Tak počkat, nebylo to nebezpečné?
"Nebezpečné" je to, čím bych to stěží nazval.
Zázrak, že ještě žiješ.
Tak a teď ty, Jine.
Začni!
Co jsi dělal předtím, než jsi nás střetl?
Dlouhou dobu jsem cestoval.
Ztratil jsem své rodiče, když jsem byl ještě dítě
a byl jsem ponechán v péči doja Muju Shin Kenjutsu.
Nicméně...
Jako dítě jsem trávil všechen čas studiem šermu
a byl stále sám.
Nebylo nikoho, kdo by se se mnou utkal.
Všichni se mě báli, záviděli a vyhýbali se mi.
Tvé oči vidí příliš.
Tvá síla postrádá pevný základ.
To znamená, že tvá síla je silou, která slouží jen tobě.
Už je to dlouho, co jsem byl vyhnán z dojo
za zabití mistra.
A od té doby jsem cestoval a hledal... něco.
I když jsem vůbec nevěděl, co vlastně hledám.
Možná jen před něčím utíkám.
Jsi na řadě.
Když jsem byla malá,
žila jsem společně s matkou.
Vždy jsem si myslela, že můj otec už dávno umřel.
Ale když byla matka na
smrtelné posteli, řekla mi pravdu.
Řekla, že si je jistá tím, že můj otec někde žije.
Mě a mou matku opustil někde daleko před mnoha lety.
Matka o něm neříkala tolik špatného,
ale já mu nemohla odpustit.
Proto ho musím najít,
abych mu mohla za mámu jednu vrazit.
Tak jsem se rozhodla.
Ale pořád jsem nemohla sebrat
odvahu a vydat se na cestu.
A potom, co jste se vy dva potkali v čajovně...
To mě nakoplo.
Pomyslela jsem si: "Když půjdu
s těma dvěma, možná ho najdu."
Díky moc, že jste mě dovedli až sem.
Děje se něco?
Ne, to nic.
To nic...
Fuu.
Až najdeme slunečnicového samuraje,
co budeš dělat pak?
Dobrá otázka, nad tím jsem neuvažovala.
Kdybych mohl...
Ty víš, že nechci myslet na takové věci.
Tedy, ten pitomec Mugen...
Promiň... Promiň mi.
Tak?
J- Je to jasný...
Aha.
Chci je zabít! Chci je zabít co nejdřív!
Měj trpělivost. Je to jen otázka času.
Ty tam!
Neviděl jsi tu včera někoho přespávat?
Neviděl.
Kéž by odtud všichni cizáci vypadli.
Hej! Zapomeň, že jsi nás někdy viděl, jasné?
Zdá se, že jenom plýtvám slovy.
Čas letí jako šípy.
V nouzi poznáš přítele.
Háh, koukněte!
No tak, neodpovídejte mi žaludky.
Teď je číslo jedna jídlo.
Ano.
Ostrov Ikitsuki?
To si budete muset najmout loď.
Tady to je, jedno Shabu-shabu.
Co to je? Maso?
To proto, že do této oblasti dorazily
Evropské stravovací návyky.
Zdá se mi to, nebo je to fakt syrový?
Um... Dáte to do vařící vody, trochu zamícháte a sníte.
Jen se to musí trochu ohřát.
No, tak to zkusíme.
Počkej chvilku!
Jídlo v kotlíku ukáže lidský charakter.
Pár pravidel.
Jezte v tomhle pořadí:
Maso, zelenina, maso, zelenina.
Držte se toho a... No tak, počkat!
Nezačínejte beze mě!
Mugene, vždyť jíš jenom maso!
Sklapni, kotlíkový puntičkáři.
Musíš se řídit pravidly.
Jine! Ty taky jíš jenom maso!
Vynikající.
Kdo se stará o pravidla.
Jde o přežití těch nejlepších.
Je to překvapivě dobré.
Vy dva! Vy dva jste takoví sobci!
Tam je loď.
Zapomněla jsem si koupit suvenýr!
Suvenýr?
Kynutý koláč.
Skočíte mi pro nějaký?
Tak moment...
Na, tady máte peníze.
Přestaň brblat a už jděte!
Já zatím dohodnu cenu za přívoz.
Co to, sakra...
Na!
Vítejte!
Zločinec z Ryukyu jménem Mugen
byl tady, že ano?
Kdo jste?
Jestli se ho snažíš chránit,
nevadí mi to.
Ale jeden z mých mužů
se nemůže dočkat, až někoho zabije.
Ale nejsem si jistý,
jestli ho dokážu uhlídat.
P- Počkejte! Prosím! Zastavte!
Nevím, jestli to byl on nebo ne,
ale muž s divným mečem a oblečením říkal,
že míří na ostrov Ikitsuki...
Zapomeň, že jsi nás někdy viděl.
Nikomu to neříkej, jasné?
Chápu. Nikomu to neřeknu.
Zlobivý, zlobivý.
Neříkali jsme ti, abys to nikomu neřekl?
Prostě něco vybereme, ne?
Ano, ale všechny jsou drahé.
Kolik je v tom měšci?
Za chvíli odplouváme!
Už jdu!
Copak?
Nic.
Odplouváme!
Um... Nejmenujete se Kasumi Seizo?
Omlouvám se. Co to povídám?
Asi jsem si vás s někým spletla. Omlouvám se.
Co to?
Je to od Fuu.
Loučení by bylo obtížné, takže jedu sama.
Včera, když jsme si povídali
u ohně, jsem se moc bavila.
Říkala jsem si: "Přeju si, aby to nikdy neskončilo."
Ale pak jsem se jednou začala bát.
Co se stane, až dojde na loučení?
Myslím, že jsem na vás spoléhala až moc, Mugene a Jine.
Až ta cesta skončí a já budu sama,
budu schopná přežít?
Dlouho jsem nad tím přemýšlela.
Proto jsem radši šla sama.
A ještě něco.
Řekli jste, že se váš souboj odkládá,
dokud tahle cesta neskončí.
Ale já nechci, abyste bojovali.
Ten kynutý koláč máte ode
mě jako dárek na rozloučenou.
Prosím, dobře si to promyslete, až ho budete jíst.
Pa. Doufám, že se zase někdy setkáme.
Někoho hledám...
Muže jménem Kasumi Seizo.
Slyšela jsem, že je na tomhle ostrově!
Chceš snad zemřít?
Ne, pane. Jen někoho hledám.
Hodně dávno byl v této vesnici klid.
Kdyby nepřišli ti křesťani,
nebyly by naše rodiny a domy vypáleny.
Jdi pryč. A už to jméno nikdy nezmiňuj.
Pojď sem!
Podívej!
To je jedno! Pojď!
Ta osoba, kterou hledáš...
Je tvůj příbuzný?
Je to můj otec...
Aha.
Na severním mysu stojí osamělý dům.
Běž tam.
Ale pospěš si.
Už nemáš moc času.
Děkuji...
Děkuji vám!
Beznaděj je vše, co zůstane, když naděje zmizí.
Pro lidi je ale obtížné žít bez jakékoliv naděje.
Jinými slovy, lidé nemají
jinou možnost, než žít v beznaději.
Kdo, sakra, jseš?
Jestli hledáte Kasumiho dceru,
už odplula na ostrov.
Vy ho znáte? Kasumiho Seiza?
Je to zločinec, který přišel o duši pro cizí náboženství
a odvrhl svou zemi.
Doslechl jsem se, že utekl sem na Kyushu
a byl zapleten do Shimabarské vzpoury.
Šogunát nedočkavě touží
po vymazání existence toho muže.
Vždy jsme se zajímali i o jeho dceru, která ho hledala.
Nechali jsme ji v tom pokračovat,
aby nás dovedla ke Kasumiho úkrytu.
Je mi líto, ale musím vás požádat,
abyste tady zemřeli.
Takhle sám? Panáček si nějak moc věří.
Do toho. Nezklamte mě.
Nespěchej tak, holčičko.
Vím, jaké to je... Život je někdy pěkná svině, nemyslíš?
Cestovala jsi tak daleko a když už se s ním
konečně můžeš setkat, všechno to skončí.
Správně. Chci, aby sis vychutnala ten pocit.
Chci, abys pochopila naše pocity.
O- O čem to mluvíte?
Říkám jen, že toto místo bude tvůj hrob.
Pokračování příště
Úsvit přichází a naše cesty se znovu protnou.
Mé sny přichází jako zjevení.
Obracím se na vzduch s prosbou.
Ve větru jsem se cítila pokaždé, jako bys mě držel.
Jako bych se koupala ve světle,
které následovalo tvé paty.
Jaro přichází, když květiny začínají tančit.
Léto přichází do Uji
a na lukách usychá tráva.
Podzimní měsíc stoupá,
pojďme slavit, je úplněk.
I zima už přešla a já počítám
dny a měsíce od začátku.
Když zavřu oči, stále
ještě vidím modrou oblohu.
Ve zpomínkách na tebe tě chytím za ruku, jako
bych chtěla utrhnout květinu a zpívám.
V rámci vzpomínek, které se mi vrací zpět.
Snažím se najít svou cestu zpět k tobě.
Jaro přichází, když vrcholky hor začínají tančit.
Léto přichází do Uji
a na lukách usychá tráva.
Podzimní měsíc stoupá,
pojďme slavit, je úplněk.
I zima už přešla a já počítám
dny a měsíce od začátku.
Úsvit přichází a naše cesty se znovu protnou.
Mé sny přichází jako zjevení.
Obracím se na vzduch s prosbou.
Ve větru jsem se cítila pokaždé, jako bys mě držel.
Jako bych se koupala ve světle,
které následovalo tvé paty.