Překlad: Usagi
Korekce: Bishamon
Ostrý jako čepel samurajova meče.
Duševní čepel prořeže maso a kosti.
Když je moje mysl v klidu, nevnímám okolí.
Postrádám vnitřní teplo, život se stává chladnějším.
Ach ano, musím najít svou cestu.
Neméně, než chodit po zemi, vodě a ohni.
Elementy se skládají do magnum opus.
Moje modus operandi je amalgam.
Magnum Opus= životní dílo
Modus Operandi= chtěný, či nechtěný, styl a postup činnosti, práce
Ocel pevně zabalená v mikročipu. Na mé paži znamení profesionála.
Konečná odměna je čest, ne ocenění.
V rozporu s časem, ve válkách bez pánů.
Poutník.
Válečný pokřik jestřába
nutí holubice létat a slzy usychat.
Divím se, proč osamělý vlk neběží za svou smečkou.
Jen věřit instinktům a mít jediný plán.
Některé dny, některé noci, někteří žijí, někteří umírají,
při cestě samuraje. Někteří bojují, někteří krvácejí,
od úsvitu, do soumraku.
Synové bojového pokřiku.
Některé dny, některé noci, někteří žíjí, někteří umírají,
ve jménu samuraje. Někdo bojuje, někdo krvácí,
od úsvitu, do soumraku.
Synové bojového pokřiku.
Bojového pokřiku.
Repríza
Bastarde...
Patříš k Matsumaiově skupině?
To má být, sakra, kde?
A kdo jsi, kurva, ty?!
Řekni každému, komu chceš, že jsi mě zabil,
do té doby budu už možná mrtev.
Hledám samuraje, který voní jako slunečnice.
Nevadilo by, kdybych šla s vámi, Okuru?
Jsme vládní úředníci ze skupiny Matsumai.
Klidně se vzdej, Okuru!
Připrav se!
Nevypadáte na normální rváče.
Vy chlapi jste si mě s někým spletli.
Proč si vlastně myslíte, že jsem on?
Muž, po kterém jdeme, se jmenuje Okuru.
Je to zločinec, který uprchl z Okumatsumy.
Řekli nám, že se divně obléká
a schovává se tady v horách.
Toho chlapa hledám taky!
Cože?
Jo, toho chlápka Okura.
Co vlastně provedl?
Tohle není Okuru. Ústup! Ústup!
Hej! Vraťte se, kurva!
S někým si mě spletete
a pak se bez omluvy zdejchnete?
#17 Proflákaný život (další sen)
Verše vyhnanců (2. sloka)
Nepřichází v úvahu, abys cestovala se mnou.
Proč ne?
Zabil jsem zemana a teď jsem na útěku.
Kdybys šla se mnou, stala by ses terčem i ty.
Jestli je to všechno,
ti chlapi, se kterými jsem byla do teď,
byli mnohem horší.
Jestli máš přátele, běž radši s nimi.
Ti necitelní blbci nejsou moji kamarádi...
Když jednou s někým cestuješ,
stane se tvou rodinou.
Už nejsi sama.
Okuru, budete tedy cestovat sám?
Moje žena a dcerka jsou stále se mnou.
Měla bys jít spát.
Možná z té epidemie zešílel...
Slyšel jsem, že vyvraždil všechny vesničany
a také zemana, když jim šel na pomoc.
Také zabil svou ženu a dceru.
Jestli ho necháme jít, kdo ví, co udělá příště!
Takže blázen?
Nepřipadal mi tak.
Postarám se o něho.
Cože?
Vyřiď i ostatním, ať se mi nepletou do cesty!
Už nemám další semínka.
Á, jsi v pořádku.
Ano, pane.
Kdo to byl?
Zdá se, že to nebyl Okuru.
Je moc mladý a říkal, že je z ostrova Ryukyu.
Nechceme, aby nám překážel.
Až ho znovu potkáte, zabijte ho.
Ano, pane!
Opravdu. Tyto hory jsou plné podivných lidí.
Pane Tobato!
Dole po proudu jsme našli zbytky ohniště.
A také odřezky po přípravě šípů.
Okuru je střelec.
Není pochyb. Je někde v lesích.
Matsumaiova skupina taky brzy dorazí.
Využijeme té příležitosti.
A zbavíme se Okura jednou pro vždy!
Chceš, aby tě chytli, nebo co?
Ta písnička mi připomíná něco,
co jsem slyšel už jako dítě.
A odkud jsi?
Z Ryukyu. Dole na jihu.
Jsem ze severu.
To je divný.
Oba jsme slyšeli stejnou písničku
a přitom jsme z tak vzdálených míst.
Takže ty jsi Okuru.
Nejsou odsud daleko. Ta parta,
co si říká Matsumaiova skupina, nebo tak nějak.
Měl jsem s nimi dost potíží,
protože si mysleli, že já jsem ty.
Zaplatili ti za to?
Jen jsem chtěl bojovat přímo s tebou.
Řekli mi, že ses zbláznil z nějaké epidemie.
Ale mě to tak nepříjde.
Říkají, že jsi zabil svou ženu a dceru.
Momo?
Okuru?
Hej!
Jine?!
Co se stalo?
Támhle jsem zahlédla démona nebo skřeta, nebo tak něco...
s mečem!
Tak počkat, co tu vlastně děláš?
Co tu děláš ty?
Co je ti do toho?
Něco mi říká, že ses nepřišel omluvit, že?
Myslel jsem, že ses utopila.
Tohle plavalo v řece.
A ty sis ji nechal na památku?
Myslel jsem, že to přidám
jako oběť k tvým ostatkům.
Ale i tak dík.
Co to máš s rukou?
Neříkej mi, že jste spolu bojovali!
Je to jen škrábnutí, jak jsem skočil z vodopádu.
Skočil z vodopádu..?
Divím se, že jsi to přežil.
A co Mugen?
Neviděla jsem ho.
Aha.
Aha. Počkej tady chvilku.
Dojdu pro nějaké bylinky.
Jsem si jistá, že jsou tady...
To oni zanesli tu epidemii do vesnice.
Zatím, co jsem byl pryč, stalo se z ní místo duchů.
Byl to strašný pohled.
Tak byla zničena má vesnice.
Je mi jedno, jestli mi věříš.
Ty oči jsem už viděl.
Tvoje vypadají úplně stejně.
Jako mrtvé oči na useknuté hlavě.
Stále říkají do dálky, takže nemůžu říct, co vidí.
Sis jistý, že jsi naživu?
Jine! Co to vyvádíš?
Vážně sis myslel, že mě oklameš?
Víš, proč se těchto hor tolik lidí bojí?
Protože se zde můžou znovuzrodit.
Smrt a znovuzrození...
Tohle tu lidé hledají.
Nejspíš jsou ty hory právě takové.
Hodláš se i ty znovu narodit?
Yukimaru...
Dokud tě nezabiju vlastníma rukama,
nebudeš opravdu mrtvý!
Jsi mladý.
A mě je téměř přes čtyřicet.
Už jsem žil příliš dlouho.
Možná už je čas, abych přestal bojovat.
Na starouše jsi dost čilý!
Proč stále utíkáš?!
Není nic, co by změnilo tvé rozhodnutí?
I kdybych byl zrazen nebo zavržen,
nikdy tě nenechám utéct!
Copak? Došli ti šípy?
To, že si chci udělat jméno, byla lež...
Já jsem... jen jsem chtěl být...
jako ty.
Yukimaru...
Co to, kurva, děláte?!
Kdo to byl, Jine? Znal jsi ho?
Byl jako můj mladší bratr.
Ale to už je minulost.
Támhle je!
To je Okuru!
Přeskupte se! Rychle!
Okuru..? Oni řekli: "Okuru"?
Ano.
Hej, vrať se!
Poslouchej! Už nemáš kam utéct!
Je jen ve tvém zájmu se pokojně vzdát!
Proč se, vy parchanti, nestaráte o svý?!
Zatraceně. Už mi lezou na nervy...
Ty znáš toho chlápka Okura?
Dlužím mu za svůj život!
Máš silný smysl pro čest.
Kdyby čest vyšla z módy,
zmizel by tenhle svět v temnotě!
Běž. Už jsem unavený z utíkání.
Hej!
Všechno někdy musí skončit.
Možná jsi měl pravdu.
Možná jsem už dávno mrtvý.
Běž!
Hej, počkej chvíli!
Ale zatr... Kudy teď?!
Momo? Kde je Okuru?!
Tudy?
Okuru. Konečně se shledáváme.
Konečně si budu moct odnést tvou hlavu.
Ty nevíš, co se doopravdy stalo.
Ti vládní úředníci se ani nepokoušeli někoho zachránit.
Měli jen strach, aby se ta nákaza nešířila dál.
A tak vesnici vypálili.
I přesto tě zatýkám.
To je můj úkol.
Okuru?
Vy idioti!
Dejte svý špinavý pracky pryč od mých věcí!
Ty?
T- Ty... Ty příšero!
Nikdy předtím jsem nepotkal někoho, jako je on.
Vím, že je stále naživu.
Mám prostě takový pocit.
Yoshitsuneho duch, no teda.
Nejspíš jenom někdo smíchal povídačky o těch dvou.
Vážně... Taková pitomost.
Hej, ty.
Proč se snažíš najít toho slunečnicovýho týpka?
Chceš se pomstít?
Správně.
Chci pomstít svou matku.
Nebo něco takového.
V každém případě, nemůžeš bojovat na lačno.
Kurva ne!
Hej, kam to jdete?!
Kde je, sakra, vlastně to Nagasaki?
Mají tam dobrý jídlo?
Slyšel jsem, že z Evropy dovezli něco,
čemu říkají kynutý koláč.
No tak, pohni!
Oh, ty víš,
ty víš, co říct.
Říct: "Miluji tě."
Oh, myslím,
že jsi to hned poznal,
já možná taky.
Ty...
Ty jsi ten něžný, chladný vánek ve mně.
Cítím, jak ve mně foukáš.
Já...
Cítím kolem sebe sluneční svit,
celý záříš.
Cítím se tak nádherně,
když jsem u tebe.
Jsem v bezpečí a pohodlí,
protože jsi úžasný.
Je tak přirozené
být okolo tebe,
děláš vše možným.
Jsi úžasný.
Oh, můžu...
můžu ti říct proč...
proč tě potřebuji?
Oh, můj život,
dokázal jsi rozjasnit nebe, můžu proletět skrz.
Ty...
Ty jsi ten hluboký, silný vítr ve mně,
cítím, jak duješ.
Vidíš ten sluneční svit okolo mě?
Usmíváš se.
Cítím se tak nádherně,
když jsem u tebe.
Jsem v bezpečí a pohodlí,
protože jsi úžasný.
Je tak přirozené
být okolo tebe,
děláš vše možným.
Jsi úžasný.
Bude
(či nebude)
pokračování?