My adrenaline's always flowin'
So it feels like I'll overheat
Even if I explode and turn to ashes
I'll probably still be laughing
Just like this
Blowing past the town
To the ends of the world
Let's burn rubber
And die together like lovers
Let's cut loose
Until we reach our limit
So we can reach the horizon
Crash! Into the rolling morning
Flash!
I'm in the coolest driver's high
Toward the finish line
"Miss Inogashira"
"Pro veřejnost otevřeno"
"Hala Musashino"
*Děkuji, že jste přišli.*
TV Fuji uvádí konkurz...
LEKCE 11: "Být idolem národa"
... na Miss Inogashira,
dívku pro Inogashirský park.
LEKCE 11: "Být idolem národa"
Sorry, sorry, hej, jsou tu všichni?
Akiyama, Asano, Iijima...
- Tady s tím přestaňte.
- Pravda.
Co si myslí?
A nyní budeme svědky chvíle,
kdy se Tomoko Nomura stane hvězdou...
...a budeme studovat,
jak společnost funguje.
Nezapomeňte fandit!
A Aizawě taky.
Zdravím vás všechny.
Rád vás vidím.
Pane učiteli,
opravdu to bude fungovat?
Udělat z Toroko hvězdu?
Hele, posloucháte mě?
Hej, přestaňte jíst brambůrky a cukroví.
Co se děje?
Číslo 18 se ztratilo mezi šatnou a pódiem.
Najděte ji! Rychle!
To nám to začíná!
Tento rok to bude bouřlivá soutěž.
Ztratila jsem se.
Jé, tady je ale lidí!
Miyabi, vím, že můžeš vyhrát,
protože dnes jsi...
Nemluv na mě.
Řekla jsem ti,
že jsem s tebou skončila.
- Promiň.
- Už se osmnáctka objevila?
Nejsi to ty?
Ty jsi číslo 18, že?
Není tady.
To jsem já! Tady jsem!
Jdi do řady
Všichni, až vám dám signál...
...půjdete na jeviště v jedné řadě.
Omlouvám se za zdržení.
Děvčata právě přicházejí.
Prosím pojďte.
Číslo 12, Motoko Ohashi.
Jsem ráda, že jsem tady.
Představte se, prosím.
Ehm....
Mé míry jsou 84-55-85.
Jsem vysoká 158.
Ráda zpívám karaoke a hraji na piáno.
A mám strašně ráda nálepky.
- Není konkurence nějaká tvrdá?
- Zajímalo by mě, kam chodí do školy.
Nebojte. S Nomurininým obličejem
a hezkým tělem snadno vyhraje.
Blbost! Požaduje se představení,
písničky a podobné věci.
Ty věci Toroko nikdy neuměla dobře.
Kdyby se bral v úvahu jen obličej,
pak by má máma už hvězdou dávno byla.
- No, to je jenom příklad.
- Teď je na řadě Aizawa.
Číslo 13, Miyabi Aizawa.
Děkuji za pozornost.
Váu, máme tu ale hezkou holku!
Váu, Miyabi je překrásná!
Teď vypadá jako opravdová hvězda.
Mám ráda zpívání,
herectví a hraní na piáno.
Ještě jsem se nerozhodla, čím chci být,
ale chci přispívat společnosti...
...a pomáhat lidem v nouzi.
- Nevěřím vlastním uším.
- Ta potvora.
- Jenom to hraje.
- Kvůli tomuhle mám z holek strach.
Děláte velký rámus!
Mohl bys mi skočit na nějaký džus?
Tohle je moc slané.
Sákrá!
Proč musím být jako jeho poskok? Tady.
- Promiňte, mladíku.
- Co? Drobné?
To je 150 yenů. Ještě 30 zbývá.
Ten šmejd!
Tady.
Co ti tak dlouho trvalo?
Protože jsem třepal s tou plechovkou!
Další je Tomoko. Murai.
Já to věděl. Jsi moc mladý,
aby sis se mnou zahrával.
Támhle je Tomoko!
Chtěl bych ještě jednu laskavost.
Čí...čí...číslo 18!
Nom....
- Jsi Tomoko Nomura, že?
- Ano.
Co to je?
Klid. Tvůj úbor do tělocviku
je skvělý a bláznivý...
...ale první kolo je soutěž v plavkách.
Á, začínám se opravdu stydět.
Ale ne. Jsem to popleta.
Dám je pryč!
Heh. Hej, ty! Ty tam?
Huá, plavky do tělocviku!
To je šílené!
Ne, je to osvěžující.
Co se děje?
Aj, další nehoda!
Exkurze?
Co si myslí?
Změna rozvrhu bez povolení?
Kam šli?
Kapitol nebo vědecké museum?
On a učitel... to je směšné!
Zaslechl jsem něco o soutěži krásy.
Ptám se vás, kam šli!
Soutěž krásy?
Co si sakra myslí?
On zrušil hodinu
a jde je učit o krásných dívkách?
Vyrazit ho. Vyrazit ho.
Vyrazit ho! Vyrazit ho!
Ta holka má solidní zářez.
Hele, pane učiteli, Toroko je nařadě.
Bude v pořádku?
Oproti Miyabi, která umí zpívat,
Toroko neumí nic dobře.
Vy asi nechápete,
jak hloupá ona je.
Stane se zázrak, pokud se nepletu.
Číslo 18, Tomoko Nomura.
Budu zpívat.
Jedna, dvě, tři. A jedem!
~A, E, O, E, Ó!~
~Dost dobře nepřeložitelné~
~Ale asi něco jako...~
~Paci, paci, pacičky ^_~
~Vařila myšička kašičku ^_^~
Já věděl, že neví, co dělá.
Co je to za debila?
- Jako kdyby byla retardovaná.
- To je něco!
To ji pustili z houpacího koně?
Poslední kolo je hraní.
Dáme si na půl hodiny přestávku.
Během ní se naučte svou roli.
- Jak to jde?
- Jakžtakž.
Jsi dost dobrá.
Ostatní jsou špatné.
Úroveň soutěže je nízká.
Vypadá to, že můžeš vyhrát.
Nemám zájem.
Byla jsem přihlášena.
Možná si jen převezmeš cenu.
Nebo náš pojištění nebo tak něco?
Ráda bych smlouvu s produkční společností.
Jsem amatér.
S tím nemám nic společného.
Pokud jsi amatér, tak nevyhraješ.
Proto jsem řekla,
že mi je jedno, zda vyhraju, nebo ne!
Tak proč se účastníš?
- Už jsem ti řekla, že mě někdo požádal!
- Miyabi.
Pokud nechceš mluvit, tak fajn.
Budu mluvit jenom já.
Pan učitel Onizuka mi řekl,
abych bez rozmyšlení soutěžila.
Ale já opravdu chci,
aby Miyabi vyhrála. Opravdu.
Takže?
Takže ti budu fandit.
Hodně štěstí.
Nepotřebuju, abys mi přála štěstí.
Jsem si jistá, že vyhraju.
Určitě. Ty vyhraješ.
Nepřibližuj se ke mně, ty odpadku!
Teď jsem si vzpomněla,
že bych se měla naučit svou roli.
Promiň.
Promiň mi to.
"Jen pro štáb"
"Nevstupovat"
Vždy jsi zářila.
Vždy jsi....
Nejde to.
Vůbec si to nepamatuju.
Pořád.... jsem se na tebe dívala....
- Pane učiteli!
- Jak to jde?
Jsou to složité znaky
a já si je nemůžu zapamatovat.
- A taky jsem nemohla moc dobře zpívat.
- Opravdu? Já úplně cítil tvůj zápal.
Nedokážu to.
Oceňuji snahu změnit
tak hloupou osobu, jako jsem já, ale....
- To neříkej...
- Nechte mě jít domů.
Myslíš jako v tomhle?
Nechci zpátky do šatny.
Miyabi už se mnou vůbec nemluví.
Promluv k ní ještě jednou z pódia.
Řekla jsi,
že se budeš řídít mými radami, ne?
- Pokračuj v konkurzu.
- Ale já...
Budeš v pořádku.
Jen buď sama sebou.
"Scénář"
- Mnohokrát vám děkuji.
- Děkuji, hezké představení.
Další. Prosím vezmi si tohle.
A další soutěžící prosím předstoupí.
Zahraje nám scénu 3.
Do toho.
Číslo 13, Miyabi Aizawa. Děkuji vám.
- Podívejte, jak ji milují.
- Už teď je hvězda.
Klíč od pokoje? Je tady.
Můžeš si ho nechat, mně je to jedno.
- Je přesně jako herečka.
- Ona určitě vyhraje.
Hej, Murai, poslouchej.
Co? Teď? Ještě jsem se nerozhodla.
Když je dnes tak pěkně,
tak tu trochu uklidím.
Jak jsem řekla,
tak už se o to nestarám.
Takové věci se stávají.
Jo, přesně tak. Neměj starost.
Zavolej mi.
Pak si promluvíme. Sbohem.
To byl neuvěřitelný výkon na 14letou dívku!
- Mnohokrát vám děkuji.
- Ještě ji zatleskejte!
Tak kýčovitý scénář. To byl vtip!
Další soutěžící.
Zůstaň tady a počkej, prosím.
Tady, běžel jsem to koupit.
Už jste šastný?
Hm... okay, okay.
Už nic dělat nebudu!
- Murai, dej mi svůj mobil.
- Co? Můj mobil?
A teď dnešní poslední představení.
Číslo 18, Tomoko Nomura.
Prosím, pojď sem.
Co to bylo? Stydím se,
že jsem na stejném vystoupení jako ten hňup.
- Vidíš? Toroko je pohroma.
- Miyabi určitě vyhraje.
Právě se sbírá.
Zahraje 2. scénu. Do toho.
Nedokážu to.
Já věděla, že neumím hrát.
Nomuro!
Hej, to je trapas!
Rychle si sedněte!
Hele, co to děláte s mým mobilem?
Nomuro!
Ukaž jim své pravé já.
Pane učiteli.
To je trapas!
- Budeme dělat, že se k němu neznáme.
- Jsme cizí.
"Zmáčkni 1"
"a 2 tady"
Ahoj, tady je dům Aizawových.
Nejsme doma.
"Příjem telefonátu"
Po zaznění signálu zanechte vzkaz.
Pořád jsem se na tebe dívala.
Vždy jsi zářila.
Byla jsem z toho šastná.
To proto jsem tě pořád sledovala.
To není ve scénáři.
Chtěla jsem, aby jsi se mnou mluvila.
Ale nezáleželo na tom, jak rychle jsem běžela,
nedokázala jsem s tebou držet krok.
Věděla jsem to od začátku...
...ale vše, co jsem chtěla,
bylo s tebou s úsměvem mluvit.
Už nevím, kdy se to všechno zvrtlo.
Byla s tebou legrace.
Strávily jsme spolu spoustu času.
A už jsem měla jakýkoli problém,
kdykoli jsem s tebou mluvila...
...tak hned zmizel.
Jsi chytrá, skvělá a jsi vždy spolehlivá.
Jsi má nejoblíbenější.
Ale nikdy s tebou nebudu moct držet krok.
To nic.
Tak tě budu jen sledovat z dálky.
Tak si mě nevšímej.
Já se už o sebe nějak postarám.
Ale chci tě požádat o jednu věc.
Chci, aby ses vždy usmívala...
...protože ty jsi má...
...ty jsi má nejlepší kamarádka.
Má nejlepší kamarádka.
A teď, sbohem.
Gratulujeme ke zvláštní ceně.
- Vyfotíme si vás!
- Můžeme udělat interview?
- Už máte agenta?
- Já jen....
To já jsem vítězka.
To je k nevydržení!
- Toroko byla úžasná.
- Dostalo mě to!
Dostala vizitky od TV společností.
Možná začne v showbusinessu.
Jsem ohromen,
že Onizuka mohl v Toroko vidět nějaký talent.
Onizuka není špatný.
- Kde je Miyabi?
- Šla domů.
Možná ji udivilo,
že skončila jako druhá.
Telefony, plakáty, panenky,
Všemožné Tomoko Nomura zboží.
Speciální věci Tomoko Nomury
Přímý prodej
Jste šmejd,
kde jste to všechno sehnal?
Zavři klapačku a pomáhej.
Když toho dost prodáme,
tak ti koupím mobil.
Vy jste ten můj dal Toroko
bez mého svolení!
Hledal jsem vás....
A sakra!
Fuyutsuki, co tady děláte?
Chtěla jste být svědkyní,
jak se z Nomury stane hvězda!
Ne, to ne.
- Ale, pane zástupče, vy jste tu taky.
- Bastarde! To je neslýchané!
Prosím uklidněte se, pane zástupče,
pan učitel Onizuka k tomu měl určitě dobrý důvod.
Jak? On nemyslí!
Proč vůbec s tím prodejem začal?
Pane zástupče, jste v pořádku?
Proč se nenapijete
a nechytíte druhý dech?
Mě nedostaneš!
On to kupoval.
To už je dávno, co jsem s tím třepal!
Ty jeden malej... co jsi to řekl?
Máš padáka!
Chci, aby ses vždy usmívala.
Protože jsi má nejlepší kamarádka.
Má nejlepší kamarádka.
A teď, sbohem.
Dobrý business. Prodal bych víc,
kdyby se neobjevil ten plešoun.
Pane učiteli, za dnešek vám moc děkuji.
Jsi taková strnulá a zdvořilá.
Protože jste kvůli mně měl takové potíže.
Kikuchi mi říkal, že jste mi pomohl...
...protože jste měl starosti,
že nemám žádné kamarády.
Takže ani nevím,
co bych měla říct,
ale opravdu si vážím...
Hloupá.
Já nic neudělal.
To všechno ty.
A navíc jsem díky tobě vydělal.
Pane učiteli.
Kikuchi mi řekl,
že vám tohle udělá radost.
Že to je jediný způsob,
jak vám to vrátit.
Hloupá. Myslíš, že mi něco
tak malého udělá radost?
Jestli mě chceš potěšit, musíš...
...udělat něco takového!
Co to je? Necudná zadnice!
- Co dělá?
- To je jeho způsob, jak řešit trapasy.
Že by....
Že by zase mohla být ve škole sranda jako kdysi...
...díky tomu, že máme za třídního jeho.
Ty spratku!
překlad : Cece (jrehanekcece@centrum.cz)
korekce : Bruce808
You and me, let's go away
To look for new emotions today
Together we can overcome
Because I want to enjoy a new tomorrow
Open your eyes and open the door
The world in front of your eyes
I want to go out
With my favorite sounds
I will taste my childhood emotions
I'm here to enjoy the sunlight
I'm enjoying myself
More than in the past
I want to see you, but I can't
So I just embrace my love
Even walking on a crowded street
Your smile makes my head spin
Next Episode
I was thinking I should get a license.
- Don't be afraid. Be courageous.
- Get ready!
Keep on acting silly, Onizuka.
Very soon my world will be perfect.