My adrenaline's always flowin'
So it feels like I'll overheat
Even if I explode and turn to ashes
I'll probably still be laughing
Just like this
Blowing past the town
To the ends of the world
Let's bum rubber
And die together like lovers
Let's cut loose
Until we reach our limit
So we can reach the horizon
Crash! Into the rolling morning
Flash!
I'm in the coolest driver's high
Toward the finish line
"Akademie Nebeský Les"
Co? Není tu?
Ještě nepřišel?
Vyrazil dnes brzo ráno!
Snad nepřijde pozdě,
kdo ví, co se stalo.
Test za chvíli začne.
Onizuko...
Sákrá. To mám smůlu.
Když zrovna nemám moc času...
...tak uvidím únos!
Šéfe, ten chlápek nás pořád sleduje.
Ten má výdrž!
Pomóc... prosím...
Co máme dělat?
Je jako otravná moucha.
Zaplácni ho, než bude pozdě!
Rozkaz.
Co jste to provedli?!
Vrazi! Ne!
Chudáček.
No, popojedeme.
LEKCE 15:
"Velká obě"
"1.část Japonsko"
"Jen pro Onizuku"
Ještě tu není.
Co ten Onizuka dělá?
Jestli nezíská nejvyšší ohodnocení...
...tak ho na místě vyrazí.
Uvědomuje si to vůbec?
Hej, je zkouška.
Ticho!
Pane učiteli Onizuko...
"Sborovna"
Opravdu vás obdivuji, pane Teshigawaro.
Vystudoval jste Tokijskou univerzitu...
...a stále máte dostatek chuti...
...na středoškolské zkoušky.
Taky jsem se chtěl ujistit,
že v testu nejsou žádné chyby.
Skvělé.
Naproti tomu se zdá,
že ON utekl pryč.
No, asi je to chytřejší...
...než ze sebe udělat mezinárodní raritu...
...s nejhorším výsledkem.
No tak! Co se s panem učitelem Onizukou stalo?
Správně. Jemně...
...ji natrhni šaty.
Jste vystrašená mluvit, mladá dámo?
Neboj.
Tvůj tatínek si tě váží.
Buď zticha a nic se ti nestane.
Tahle žádost se dostane ke tvému tatínkovi,
aby pro nás něco udělal.
A to je tak vše.
Héj, doneste kameru.
Je to prosté.
Jen svého tatínka požádáš o laskavost.
Použij trochu sexepealu.
Až tě uvidí...
...určitě s námi bude spolupracovat.
Pokud se chceš domů vrátit v pořádku...
...tak navrhuji, abys dělala, co řeknu.
Naši mladíci jsou hrubí
a trochu nedočkaví.
Bolí mě z nich hlava.
No tak, fofrem tu kameru!
Hmmm. Pěkná kamera.
Vždycky mě zajímalo,
jak se to porno natáčí.
No, roztáhni víc ty nohy ...
Nicméně, vzhledem
k mému profesnímu zařazení...
...takové věci dělat nemůžu.
Co si to mumláš?
Humf.
Ale no tak, to zvládneš.
Je mi líto, ale tak trochu pospíchám.
Nejspíš jsem v polovině jednoho národního testu.
Můj nos...
Kdo sakra jsi?
Ty nás chceš zastavit? Co?
Který gang tě poslal? Šmejde!
Gang?
Whow!
Já jsem ze třídy 3-4!
Blbouni!
Ah...pardon!
Prosím pokračujte.
To nic...
Co se stalo?
Prosím, prosím rychle...
Už se tu objev Onizuko!
To je děs!
Zralý muž ve středních letech...
...unese studentku a natáčí s ní video?
Dobré mravy vám nic neříkají?
Vo čem to ty hajzle mluvíš?!
No, už jsem si pár náhrávek
se studentkama půjčil...
...ale jestli se natáčí takovým způsobem...
...přinutit unesené holky se předvádět...
Huh!
...jako pokorný učitel...
...si jich už nikdy nebudu moci užít!
Hej vy! Na tuhle lekci už nezapomenete!
Ve jménu ministerstva školství...
Bóže...
...To je k nevíře!
Co si myslí, že dělají?
Hej, udělali ti něco?
Za vámi...
Tady si na nic nehrajeme,
je to jasné, pane učiteli?
Jestli si chceš hrát, tak v jiném životě.
Tohle děláme bez povolení našeho šéfa...
...také riskujeme své životy.
Takže si teď nemůžeme dovolit přestat.
Je mi líto, ale potřebujeme, abys zmizel!
Takže sbohem.
První část skončila.
To mi neříkejte,
že Onizuku vyhodí bez toho, aby dělal ten test.
To bude dobré.
On se ukáže.
Určitě se ukáže!
Hmm... a co bude dělat, i když se ukáže?
Odpovědět na všechny otázky
ze všech předmětů za hodinu je nemožné.
Takže se všichni usaďte.
Slečno učitelko Fuyutsuki,
co ten Onizuka dělá?
Jakto, že se ještě neukázal?
Slečno učitelko Fuyutsuki!
Jo!
Kde je?
Co se stalo?
Tak tvrdě jsi studoval...
a přesto...
Bude tu ticho!
Pane zástupče!
Když tu není, tak tu není!
On ty zkoušky vzdal!
Teď bude rozhodně propuštěn!
Ha ha ha... hah?
Whoa! Pane učiteli Onizuko!
Pane učiteli Onizuko!
Huá! To je Onizuka!
Hurá! Ukázal se!
Jupí! Já to věděl!
Pane učiteli!
Pane zástupče,
omlouvá se, že jsem vám dělal starosti...
...ale mohl byste ji vzít na ošetřovnu?
Hej, kdo je to?
A teď mi dejte testové papíry, slečno Fuyutsuki.
Nemám už moc času.
Musím získat nejlepší ohodnocení
ze všech pěti předmětů, že?
Ano! Jdu pro stránky s ostatními předměty.
Nyní začněte pracovat
na posledním předmětu.
Momentálně zkoumáme místo činu...
...v opuštěných budovách
bloku Naka-machi...
...v oblasi Musashino.
Zdá se,
že tu je několik vážně zraněných osob.
Prosím pošlete hned pro sanitku, opakuji...
Hodně štěstí
Jezuskote! Fíha.
"Školní ošetřovna"
Kdo to je?
To by mě zajímalo, co nemravného...
...Onizuka s tou dívkou dělal...
He? Co!
Váu! Co to je?
Co to sakra je?
Umm, umm...
Hmm... to nevypadá jako moje krev...
Kde je?
Pan učitel Onizuka!
Píše zkoušku.
Ale jak se jen...
Rychle!
Odvezte pana učitele Onizuku do nemocnice!
Odvést Onizuku?
Postřelili ho...pistolí...
Třikrát!
Fakt?
Pistolí... CO?
Dobře. To by bylo!
Konec! Hotovo!
Juchů... máme padla!
Dobře. Student na konci každé řady...
...posbírá listy s testem.
Slečno učitelko Fuyutsuki.
Díky, Kikuchi.
Pan učitel Onizuka odpověděl na každou otázku!
Všech pět předmětů!
Za hodinu! Úžasné!
Je to pravda?
Tvrdé učení se vyplatilo, co?
No tak. Vstávejte.
Pane uči...
Pane učiteli Onizuko!
Onizuka...
Paní ředitelko...
Vypadáte unaveně.
Proč nejdete domů?
Budu tu čekat místo vás.
Ale...
Bude v pořádku.
A se děje cokoliv...
...Onizuka je nesmrtelný hrdina naší školy.
"Operační sál"
Je to tak?
Paní ředitelko...
No tak.
Hlavu vzhůru a žádné obavy.
To nejdůležitější pro pana Onizuku...
...má teprve přijít,
a stejně tak pro nás.
"Upozornění: Uvědomit tisk"
Ten hlupák!
Sám si našel způsob,
jak se nechat vyhodit.
Ani nemusel na ten test.
Ale já přivrdím, pane Onizuko!
I když budete žít,
tak se postarám,
že nepřežijete společensky.
Prosíme o stanovisko...
...školy v tomto případě.
Jaký je pan Onizuka učitel?
Můžete potvrdit zvěsti,
že se zapletl s mafií?
Jak to cítí studenti?
Jak se s tím škola vypořádá?
Povejte na ty davy!
Co to ten Onizuka provedl?
To proto by měl být okamžitě propuštěn!
Co budeme dělat, paní ředitelko?!
"Učitel má kontakty k yakuze"
Uklidněte se pane zástupče.
Jak se mám uklidnit?
To je největší skandál v historii naší školy!
Ani já nemohu uvěřit,
do čeho se pan učitel Onizuka zapletl...
...prostituce a prodej drog.
Těžko uvěřit, že tak hluboko klesl...
Ó můj Bože!
To není pravda!
Ale říkali to v ranních zprávách...
Ale policie v tomto případě ještě žádné...
...informace nezveřejnila!
Mimoto...
...pan učitel Onizuka právě bojuje o svůj život.
Jste krutí!
I tak je pro naši školu velkým problémem!
He? Ehm, to je...
Že by to byli...?
Předseda Ohta a jeho paní Ohta,
představitelé...
..."Sdružení pro odhalování podvodu při studiu."
Hee! Ti dva přicházejí do naší školy!
Ááá! Je všemu konec!
Naše škola se zavře!
Jestli přijdu o práci...
Teď jsme byli zahnáni do rohu, paní ředitelko...
...prosím, nechte to na mně.
Nebyl bych schopen
zvládnout roli zástupce...
...kdybych nezvdládl jednoho nebo dva předsedy.
Zvládnu to...
čistě a jasně!
Dovolte, abych vás
co nejuctivěji požádal o odpuštění!
Ten skoro-učitel provedl něco skandálního...
...co narušilo veřejný klid.
Upřímně se...
omlouvám... prosím!
Paní ředitelko, kde je pan učitel Onizuka?
Um... to je...
Když o něm mluvíme...
...popravdě jsme ho už včera vyhodili.
Nerad to říkám...
...naše škola s ním nemá nic společného... technicky...
Pane zástupče!
Můžete být zticha?
Paní ředitelko!
Dost!
Aí! Je konec!
Paní ředitelko! Jsme dojati.
Je opravdu obětavý!
E?
Naše dcera nám řekla, co se stalo.
Jisté osoby unesly mou dceru,
aby mě mohly vydírat...
...ohledně veřejné výstavby, na kterou dohlížím.
Pan učitel Onizuka Hidemi zachránil...
...riskujíc zkoušky,
které se měl účastnit
a dokonce i svůj život!
Prosím, řekněte panu učiteli Onizukovi...
...že jsem mu z celého srdce vděčný...
...a omlouvám se za hrubé chování své ženy.
Prosím, vemte zpět rozhodnutí
o jeho propuštění.
Prosím vás.
Ale opravdu nemůžeme ignorovat
výsledky národní zkoušky.
Je dost možné, že moc nezabodoval.
Jsou tu výsledky!
Právě teď byly...
...zveřejněny výsledky!
Jak je na tom Onizuka?
Polk... je...
"#3 Suguru Teshigawara"
"#2 Yoshito Kikuchi"
"#1 Eikichi Onizuka"
Nejlepší?
Ten...
budižkničema?
Paní ředitelko!
"Eikichi Onizuka"
"Návštěvy zakázány"
Pane Onizuka...?
"Nemocnice Kichijoji"
Pane doktore! Pan Onizuka utekl!
"Gyoza miso ramen"
Podle policie byl pan Onizuka
hlavním svědkem kriminálního případu...
...ve kterém došlo k mnoha zranění.
Nicméně se ukázalo, že to byl on...
...kdo zachránil dceru předsedy...
...který měl být vydírán.
Během incidentu byl Onizuka
třikrát postřelen...
...a vážně raděn.
Byl převezen do nemocnice,
kde bojuje o život...
Staříku!
"Ramen king"
"Čínské nudle"
Dej mi nášup rýže.
A přidej tam gyozu!
To jsi byl ty, Kikuchi, že?
Určitě jsem připravil dvě odpovědní listiny...
...a prohodil je s Onizukovými...
...když jsem je sbíral.
Ale... popravdě...
je to trochu divné...
Co?
Jeho odpovědní papír měl nevíc jednu
správnou odpověď za dva body.
Takže můj výsledek byl 492,
jeho celkový výsledek měl být 494.
Ale on měl vše dobře.
Co to znamená?
To znamená, že jsou lidé nahoře...
...kteří chtějí, aby zůstal učitelem.
To jste byla vy, že, paní ředitelko?
Zařídila jste to tak...
...aby dostal plný počet.
Jak nečestné!
Nezáleží na tom,
jak moc budu kritizována.
Nelituji toho.
Tak moc ho naše škola potřebuje.
My nutně potřebujeme učitele, jako je on...
"Gratulace"
"#1 v Japonsku"
Hurá, Onizuka.
Paráda!
Super!
No, no, no...
Ačkoliv jsem dosáhl bezchybného výsledku
a skončil jako nejlepší v zemi...
...tak test byl jen pro střední školu.
Měl bych říct...
pokud by učitěl neměl za plný počet...
...tak TO by byla ostuda!
Ha ha ha...
Proč... proč... proč... proč?
Pane učteli Teshigawaro!
A, tady jste!
Jé.. vy žijete tady?
A co ty tu chceš?
To je hrubé!
Přála bych si být zpátky na střední...
...a být ve třídě 3-4
v téhle škole...
Co? Co je s třídou 3-4?
Ale nic!
Jestli už nechceš nic říct,
tak upaluj domů.
Máma a táta už musí mít starost.
Vy mi nemusíte říkat, že mám jít domů!
Na tak špinavém místě nemůžu moc dlouho zůstat!
Co si ta holka sakra myslí?
Onizuka... Eikichi...
Zajímalo by mě,
jaké bylo jeho skutečné ohodnocení.
"Spravedlnost"
To je...
Onizuko!
Kikuchi! Pojeď na chvíli do školy!
Stalo se něco hrozného!
Co se tak strašného stalo?
Chtěl jsem se na internetu
podívat na nějaké holky...
...ale počítač se porouchal.
Ty jediný to dokážeš spravit.
Takže moc prosím!
Se slečnou Fuyutsuki
jsem vedl tak poklidný týden!
Tak po něčem takovém doslova prahnu.
Hele, pane učiteli!
Hmm?
Co se týče testu...
...myslíte, že je váš vysledek reálný?
Hé? Bylo to jasné!
Co?
Bez chyby!
Vskutku jste obdivuhodný!
Co?
Říkal jsi něco?
Proč na sobě máte jenom trenýrky?
Nějak se mi nahromadilo prádlo, takže peru.
Takže na sebe nic nemám
Lepší, než chodit nahý!
překlad : Cece (jrehanekcece@centrum.cz)
korekce : Bruce808
You and me, let's go away
To look for new emotions today
Together we can overcome
Because I want to enjoy
A new tomorrow
Open your eyes and open the door
The world in front of your eyes
I want to go out
With my favorite sounds
I will taste
my childhood emotions
I'm here to enjoy the sunlight
I'm enjoying myself
More than in the past
I want to see you, but I can't
So I just embrace my love
Even walking on a crowded street
Your smile makes my head spin
NEXT EPISODE
Yoo-hoo!
Kanzaki!
It's obvious.
Whoa!
What are you plotting?
It looks like I'll be able
to kill some time soon.