V ilách mi proudí adrenalin
Úplně mě to rozpaluje
I kdybych však vybouchl
a proměnil se v prach
Asi bych se tomu jen smál
Letět napříč městem
a na samý kraj světa
Gumy a si shoří, my budem
vdy spolu jako milenci
Leme strmě dál
a na pokraj svých sil
Tam někde leí náš cíl
Crash!
Vstříc dalšímu dni
Flash!
K těm nejslastnějším výšinám
Vstříc cíli dál!
Co se to tady děje?
Začíná další hodina.
- Podívejte se!
- Podívejte, paní učitelko!
LEKCE 4
"Tajný ivot Onizuky"
Moc jsem toho nenaspal.
Včera toho bylo celkem dost.
Ach jo, mám problém.
Je čas na třídní schůzku.
No, nejdřív si ale zapálím.
Hej. Brý ráno!
Úchylný učitel!
Počkat. Co?
Na co díváte?
Á, Fuyutsuki.
Ne, slečna Fuyutsuki!
Co se děje?
Celá se třesete.
Nějaké špatné jídlo,
nebo tak něco?
Co...? Co to sakra je?
Proč jsem obě "Mokuba Zeme"?
(= film, kde je dřevěný kůň a školačky a...^_^)
O co tady jde?
O co tady, sakra, jde?
Jste chlívák, pane Onizuko!
Ani ve snu by mě nenapadlo,
e máte takové koníčky!
- Já vám věřila!
- Ne, to je nedorozumění!
To nejsem já. Ani jsem nikdy
takového dřevěného koně neviděl!
Slečno Fuyutsuki!
Poslouchejte!
Pořádně se podívejte!
Tahle fotka, přesně tady.
Tady! Vidíte tu jizvu?
Nic takového na zadku nemám, přísahám!
Fajn, ukáu vám důkaz. Tady!
Není tam, co?
Hej! Dívejte. Vidíte, jo?
U je vám to jasné?
U to začalo.
Týrání třídního učitele třídou 3 - 4.
"Sborovna"
Přísahám,
e jsem nikdy nebyl na dřevěném koni.
Dřevěný kůň. Přísahám.
Byl jsem v kabaretu, ale to je vše.
Stalo se něco?
T… to je!
To je celkem divoký koníček.
Povídám vám.
Já tam nebyl!
I kdy se tomu těko věří,
já jsem si slíbil,
...e se nikdy nezapletu
do něčeho tak divného.
S tím si nedělejte starosti.
Kadý má nějaké koníčky.
Povídám vám, e to tak není.
e by to...?
e by to bylo něco,
co děláte bez vlastního vědomí?
Co? A to je moné?
No, tohle je velmi stresující práce.
Ehm..., pane Onizuko, to je...
Podvědomé.
Je to moné?
Pane Onizuko!
Och, zástupce ředitele...
Co budu dělat?
Pokud provádím takové věci bez svého vědomí...
Pane Onizuko, to je....
Vra mi mou Crestu, ty šmejde!
Pane zástupče!
Moná nebudu mít normální manelství.
Vra mi mou Crestu!
Vra mi...
Kde to jsem? Kdo jsem?
Uklidněte se!
Nechte mě!
Raději zabiji jeho a pak sebe!
Nechte mě. Prosím! Puste mě!
Naprosto ubohé.
Úplně se zbláznil!
Zabodovali jsme!
Byl to velký úspěch.
Kikuchi je génius.
Je to profík.
Fakt, klidně by ses tím mohl ivit.
Blbečku, ivot není tak snadný.
Pokud to tak půjde dál,
tak nevydrí ani měsíc.
Je to takový šašek.
Tak ho donutíme,
aby co nejrychleji vyletěl.
Jako slečna Kahara.
Správně.
Dáme škole vědět,
e nepotřebujeme
ádného zatraceného učitele.
Všichni stupidní učitelé
by měli spáchat sebevradu!
Hej, u jde!
To je...!
Onizuko.
Pojďme probrat rozmanitost
problémů moderní výchovy.
Měli bychom začít souitím v nahotě.
To je naše priorita!
- Co… co to?
- Je úplně mimo?
Ne, ne, ne! U to nevydrím!
Ne, ne, to není pravda!
To je naprosto nemoné!
- To je takový blb! To myslí váně?
- Je bez sebe kvůli takové hlouposti!
To je naprosto nemoné!
S & M je lepší,
ne to dělat se zástupcem ředitele.
Počkat. Počkej chvíli! Uklidni se.
Klídek, Eikichi Onizuko.
Nejdřív... nejdřív...
Ano! Nejdřív musím o pravdě
přesvědčit slečnu Fuyutsuki!
Musí si uvědomit, e jsem nevinný.
- Mléko, prosím.
- Ano.
Copak se děje?
Jste nešastná, slečno Fuyutsuki?
Paní Sakurai, omlouvám se.
Jsem rozrušená.
To je určitě tou fotkou pana Onizuky.
Dala jste mu facku
a máte o něj starost.
Vy jste to viděla?
No, tu facku si zaslouil!
Ten nestoudný chlívák!
No, moná je to ten typ,
co takové věci dělá.
Ale mě to nepřesvědčilo.
Je to a moc dokonalé.
Zajímalo by mě,
jestli je ten incident tak prostý, jak se zdá.
To... To je...
Vytáhl jsem to z koše,
kdy jsem tam měl hodinu.
Nebylo by dobré,
kdyby se to dostalo ze školy.
No tak, pane zástupče.
Je to jeden z jejich klasických triků.
Mohl byste mě nechal o samotě?
Prosím. Nechte mě o samotě.
Tak...
Taková ostuda!
UCHIYAMADA
A pak?
Pak...
Dobré ráno.
Příště vstaň dřív.
Takhle nestihnu uklidit.
- Opravdu?
- Co?
Take, můu prosím jít do Karuizawy...
...s Ryoko a ostatními kamarádkami?
Je to jenom přes noc.
Zajímalo by mě, kdy to začalo.
U je to 15 let,
co jsme si vzali půjčku,
abychom si postavili dům v Iruma.
Nějakou dobu ke mně ena byla chladná
a dcera se mi vyhýbala.
Jen jsem domů přinášel výplatu.
Ale ještě jsem neztratil naději.
Jen potřebuji Crestu, mou drahou Crestu.
Tak bílou a lesklou
jako v televizní reklamě.
Měla mi poskytnout...
...ivot se enou a dcerou
jako kdysi dávno.
Ale byla na odpis
za pouhý jeden den!
A nikdo se nepokusil odhalit pravdu!
A navíc bylo na zeď vyvěšeno to ostudné foto!
Ještě nikdy nebyl můj ivot tak zničen!
Já vím, to on! Kdy přišel,
začaly se tu dít zvrácené věci.
Je to ďábel.
Musím ho odstranit co nejdřív!
Potřebuji, aby byl vyloučen ze školy.
Šmejd, šmejd, šmejd, šmejd!
Však uvidíš, však uvidíš!
Však uvidíš...
...Onizuko!
Ale mě to nepřesvědčilo.
Je to a moc dokonalé.
Promiňte.
Chci, abyste mě poslouchala.
I kdyby to mělo být jen na krátko.
Pane Onizuko?
Je to nedorozumění.
Nedorozumění!
Pohlédni na mé čisté a nevinné já.
Anděl, jako já, by se nikdy
neúčastnil tak zvrhlého aktu.
Snaíte se mě o tom přesvědčit?
Hups. Nefunguje to?
Mám ten kostým
z pěveckého sboru chlapců a děvčat.
To stačí. Rozumím.
Take mi věříte?
Nemám právo dělat aféru...
...z vašeho soukromého koníčku.
Ne, ale o to mi nejde,
slečno Fuyutsuki!
Tak proč?
No, protoe...
Jak vám mám věřit po tom,
co jsem viděla takovou fotku?
Omluvte mě.
Slečno Fuyutsuki.
Ten chlap je takový blb!
To je ono.
Další plán.
"Počítačová učebna"
Hele, pohni si s tím.
Neuspěchej to.
Uvidíš, Onizuko.
Uau! Paráda!
Úasné! Vypadá to tak skutečně!
Kde je?
Aby byl propuštěn, potřebujeme důkaz,
e je neschopný být učitelem.
Onizuko, však uvidíš.
Odhalím kadé tvé tajemství!
Jdeme na to.
Musím se pořádně vydrhnout.
Koupá se ve dřezu,
ve kterém se umývají ruce...
... pouívá školní citrónové mýdlo...
... a drhne si s ním rozkrok.
Existuje nějaký způsob, jak přesvědčit
slečnu Fuyutsuki, e to je jen nedorozumění?
Je to fakt na nervy.
Koupání ve studené vodě
je příliš chladné. Hotovo.
Proč se musím schovávat?
Jak otravné!
Ten šmejd Onizuka!
Nikdy to nevzdám.
Co je to tentokrát?
Hej, lidi, počkat! Nedívejte se!
Počkat! Nedívejte se, dokud se nepodívám já!
Slečno Fuyutsuki!
C… co to...?
Odcházím z hodinového hotelu.
Co je to sakra za enskou?
Zná ji někdo?
Hej, Fuyutsuki, víš...?
Děláte si ze mě srandu?
Co to znamená!
Je nahraný.
Je fakt v depresi.
To má za to,
e flirtoval s tou novou učitelkou!
Zaslouil si to.
U se dál nemusíme snait.
Sesype se, e, Kikuchi?
Ne. Pro jistotu uděláme ještě jeden krok.
Jsi tak zlý, jako vdy.
Nevím, co dělat.
Grrr!
Musím se dostat blí.
Musím se dostat blí,
abych odhalil jeho pravou povahu.
Jo, je to opravdu dobře provedené.
Slečno Fuyutsuki, viděla jste to?
Co?
Právě jsme se dívali
na ten výsledek zlomyslnosti.
Promiňte,
ale nechci viděl ten nemravný obrázek.
Tak to není.
Bavili jsme se o tom, jak dobrý je.
Nezdá se, ale je to fotomontá.
Fotomoná?
Nevěděla jste?
Studenti ze třídy 2 - 4
ten trik často pouívají.
Pokud se podíváte zblízka,
Uvidíte, e hlava a tělo mají jiné rozlišení.
Neuvěřitelné.
Chápu. Nebyla tu,
kdy tu byla slečna Kahara.
Ten ďábel!
Sakra! Zajímalo by mě,
jestli mám rozdvojenou osobnost.
Moná ty věci dělám,
ani bych o tom věděl.
Moná má duše bez mého vědomí opouští tělo!
I kdy průhledná,
je ta část tvého těla působivá.
Samozřejmě.
Strávíme tedy ten nekonečně
průhledný čas společně, holka!
Nebylo by to fajn?
Neměl bych se bavit
tak hloupými nápady.
Pane učiteli,
vaše duše neopouští vaše tělo.
Yoshikawa.
Nemáte rozdvojenou osobnost,
ani vám duše neopouští tělo.
Na počítači poskládali fotky.
Co?! Je to pravda?
Jo. Můete je vidět v časopisech.
Poskládali?
Vím, kdo to udělal.
Osoba, která vytvořila ty fotky, je z naší třídy.
Hej, Yoshikawo!
Pane Onizuko!
Yoshikawo, u víc neříkej.
Někdo ze tvé třídy?
Někomu, kdo donáší na své spoluáky...
...nebudu důvěřovat.
Pane učiteli...
Postarám se,
aby za to zaplatili.
Dobrá.
Slečno Fuyutsuki.
Pane Onizuko, omlouvám se.
Nevěřila jsem vám...
...a dokonce vám dala facku.
Je mi to tak líto.
To je v pořádku.
Kdy u to chápete.
Opravdu? To jsem ráda!
Ale chci vám to nějak vynahradit.
U vím!
Dnes večer vás zvu na večeři.
- Skutečně?
- Ano. Jen to nechte na mně.
Z čeho se tak radujete?
Musím se ještě o něco postarat.
Hned jsem zpátky.
Postarám se, aby zaplatili za to,
e mi duše opouštělo tělo.
Pane Onizuko.
"Počítačová učebna"
To je poslední úder.
Tohle ho donutí odejít.
Kikuchiho dovednost se zlepšuje.
Zmlkni. Rozptyluješ mě.
A to vypustíme na internet,
tak to bude poslední kapka!
Ale, ale. Můu se podívat?
- Onizuka.
- Kde jste se tu vzal?
Přesně jako šváb.
Hej, Kikuchi.
Omlouvám se, e ruším,
ale potřebuji tvůj ksicht.
Hele, co chcete dělat?
Zaplatí za to.
Pokud nás budete sledovat,
tak vás zabiju.
Co budete dělat?
Vykopnete mě?
Pokud pouijete násilí...
...tak vás vyhodí ze školy.
Hej, Kikuchi, udělej mi laskavost.
Tohle.
Co?
Mohl bys pouít tuhle fotku
a moje časopisy...
...a udělat sloené fotky?
Rychle, pomote mi někdo.
Jsem tak ráda.
Pan Onizuka nakonec takový není.
Pro tuhle fotku pouij tuhle hlavu
a přidej ji na támhletu pózu.
Jo? Jo? Jo?
Máš takový talent,
e to ani nebudu chtít zadarmo.
Co takhle 1000 yenů?
Ne? Co tedy 2000 yenů?
Fajn. 3000 yenů, nehorázná cena...
...a dám ti XXX, nezpracované video!
Kikuchi, nezklam mě.
Dávám ti tři dny.
Pokud je to málo, tak týden.
Uvidíme se!
On je fakt něco!
překlad : Cece (jrehanekcece@centrum.cz)
korekce : JanniV
You and me, let's go away
To look for new emotions today
Together we can overcome
Because I want to enjoy a new tomorrow
Open your eyes and open the door
The world in front of your eyes
I want to go out
With my favorite sounds
I will taste my childhood emotions
I'm here to enjoy the sunlight
I'm enjoying myself
More than in the past
I want to see you, but I can't
So I just embrace my love
Even walking on a crowded street
Your smile makes my head spin
PREVIEW
Why are you enjoying Onizuka's class?
I'm leaving your group, but I don't
accept Onizuka as my teacher.
How small!
If you continue to get along with
Onizuka, I'll expose these photos.
Here is the microphone.
Who are you? You're harassing us.
You won't get away with this!
You did the wrong thing.
You broke my policy.