V ilách mi proudí adrenalin
Úplně mě to rozpaluje
I kdybych však vybouchl
a proměnil se v prach
Asi bych se tomu jen smál
Letět napříč městem
a na samý kraj světa
Gumy a si shoří, my budem
vdy spolu jako milenci
Leme strmě dál
a na pokraj svých sil
Tam někde leí náš cíl
Crash!
Vstříc dalšímu dni
Flash!
K těm nejslastnějším výšinám
Vstříc cíli dál!
Kokkuri, Kokkuri.
Řekni nám, koho má Kamioka ráda.
Hi, To, Mi
Je to Hitomi!
Jsi si jistý, e nemáš rád Hitomi?
To není pravda.
Podívej, Hitomi se nám taky červená.
"Hitomi"
Nevzniká nám tady knihomolský pár?
- Pane učiteli, a co Takahashi?
- Mě ne.
- No, Kokkuri, Kokkuri... .
- Ne, přestaňte!
He, Kokkuri? To je kravina.
Nehrajte těsně před
zvoněním tak dementní hru.
Kokkuri je pro děcka.
Kravina, kravina.
Víte, e Kokkuri je oblbovací trik.
Slyšel jsem to v bedně.
Kokkuri, Kokkuri,
komu ve třídě nejvíc smrdí nohy?
Mu, Ra, I
Hele, je to Murai!
- No, to jsem si myslel.
- Moná mu tam u rostou houbičky natto.
Kokkuri, Kokkuri...
...je něco pravdy na těch
povídačkách, e mu hnije rozkrok?
Říká, e jo!
Kdo to řekl?
Hajzle! Zabiju vás!
Kokkuri, Kokkuri do kolika
let Murai zavlaoval postel?
Na co se to ptáte?
Ty nevěříš v Kokkuri, e?
Tak by ti to mělo být jedno.
Kokkuri, kdo tady má
solidní mateřský kompex?
Murai.
- Já to věděl!
- Protoe Muraiova máma je kočka.
Prohlašujeme tě za
krále mateřských komplexů.
Paviáne! Přestaňte kecat!
Rozmlátím vám drku!
Dnešní třídní hodina je u konce.
- Někdo dejte do pořádku prezenčku.
- Jednoho dne vás dostanu!
Co? Ještě budem pokračovat.
Je mi líto, ale ještě něco mám
a nemůu to odřeknout. Čao!
Hej, počkejte, vy...!
Co to...?
Kdo tu sakra
donesl ten balík natto?
Mlhavě si vzpomínám,
e to během obědovky donesl učitel Onizuka.
Smrad!
Onizuka!
LEKCE 8
"Bungee jumping snadno a rychle"
- Čí nohy smrdí a komu hnije rozkrok?
- Uklidni se.
- A kdo tady má ma-ma-mateř...?
- Kunio!
Mami. Co to máš na sobě?
Hezké, e?
Nevypadám v tom pěkně?
Jasně, e jo.
Ale ne na veřejnosti!
Skoro jdou vidět kalhotky!
Čekala jsem na vás.
Pojďme na kuelky!
No tak.
Kuelky s rodiči?
V deváté třídě?
Jdeme. Jdeme.
- Já vám to ponesu.
- Díky.
Hele, vy...!
To je divné.
Myslela jsem, e tady bude čekat.
- Má ještě někdo přijít?
- Omlouvám se za to spodění!
Nazdar, učiteli!
Onizuka! Zatraceně!
Proč jste přišel?
Není to snad to,
o čem před tím mluvil?
Kluci! Právě proto
jsem ho dnes pozvala.
Já opravdu potřebuji,
abyste se svým učitelem dobře vycházeli.
Tak jdeme společně na kuelky.
Ááá! Teď jasně házel ksichty!
Říkal, "Kšá! Kšá! "
Co to povídáš?
Učitel by nic takového nedělal.
Mami, jsi oblbovaná!
Dnes ti neudělám večeři!
Moc se za něj omlouvám.
Ne, ne, nic se neděje.
Tak si to uijem.
No tak. Rychle, rychle.
Konečně!
Konečně mám zpátky svou Crestu!
Stálo to za to ebrání.
Technicky vzato jsem ji nezničil já.
Take vlastně o nic nejde.
- Pane zástupče, všichni u jdou domů.
- Dobrá.
Prosím, nezapomeňte zamknout.
Kdy ji zaparkuji u zadní brány,
tak by jí Onizkuka neměl poškodit.
Nešahejte na ni svýma špinavýma prackama!
Kdo, k čertu, jste? Zatraceně!
Musím ji vyleštit.
~ Budeš pěkná a lesklá, má Cresto! ~
"Sborovna"
Není, není, není tu!
Óóó, má Cresta!
Kámen, nůky, papír!
"Týmový úsměv"
"Týmové zamračení"
Tak jdu první.
- Jupí!
- Jupí, jupí, jupí!
Máte parádní formu!
Já vím! Moná to nevíte,
ale chtěla jsem být kuelkářkou.
Není divu, e jste tak dobrá!
Zabiju tě, jestli to zmršíš.
Nemluvte ze spaní, paviáne!
Drahý Kunio,
nešel ten hod přímo do kanálu?
To byl strike.
Neplete se mi pod nohy, pane učiteli.
To je ten mariňácký hod?
To není baseball!
Nejste Satonaka!
Blb! Poletí to do vedlejší uličky!
Coe?!
Strike! Vítězství!
Co tím myslíte?
Kuelky jsou na kusy!
ádná nestojí,
tak je to strike.
Haló, tady Murai.
Co? Fakt?
Ano, ano, rozumím.
Okey, okey.
Pro mě bys udělal to samé.
Omlouvám se.
Musím jít na staveniště.
Další jeřábnice,
Naka, je zraněná.
Ale uívejte si tady i beze mě.
Jdu přímo na staveniště.
Platím!
Učiteli, postarej se o zbytek!
Po-počkej! Počkej, mamčo!
Ách jo.
Proč bych s vámi měl hrát kuelky?
S děckem, kterému smrdí nohy.
Co mám říkat já, paviáne?
Pošlu vás zpátky do Afriky!
- To snad ne, Murai. Určitě?
- To není dobré.
Jauvajs! Parchante!
Debile!
To se stává,
kdy si pavián hraje na člověka.
Ty skrčku. Byl jsem na tebe
moc mírný, protoe jsi student.
Jak teda jo.
Zabiju tě!
To je sranda!
Co to?
Nemůu je dostat ven.
Kletba?
Dostal jsem vás!
Tušil jsem, e se to stane!
Tak jsem do těch děr
dal vteřinové lepido. Blbče!
Co?
Strávíte zbytek ivota jako Doraemon!
(Taková manga s kocourem, co má takové packy)
Počkat! Zavolejte záchranku!
- Naschle, Doraemone!
-  Počkejte chvíli!
Murai... .
Tak to byl nářez!
Ten přiblblý Onizukův výraz!
- Nebylo to u trošku moc?
- Byl dost vylekaný.
Neříkejte mi,
e jste na Onizukově straně.
- To tak není.
- Je to jen učitel.
Čeho se bojíte?
Na tom nezáleí.
Ten pavián stejně brzo poletí.
Do prkýnka! Někdo zaparkoval
na špatné straně ulice!
Copak, chlapečku!
Vadí ti naše auto?
Mohl bys laskavě dát
ty špinavé pracky pryč?
To je děs.
Je to nové auto.
Hmm... Co budete
dělat se všema těma škrábanci?
Jaké škrábance.
Jen jsem kopl do pneumatik.
Tím jsem to nemohl poškrábat.
Ale tady jsou škrábance.
A oprava se bude muset nějak zaplatit.
Víte, e zaplatit
opravu auta stojí celé jmění?
- Podívej, tady je taky rýha.
- Plácáte nesmysly!
Jauvajs! Mám zlomenou ruku!
- Dr se!
- Jsi v pořádku?
Co to má být?
Jak jsem tímhle mohl zlomit ruku?
Je zlomená.
Máme málo vápníku.
Nebo se snaíš
naznačit, e můj kámoš le?
Je zlomená pořádně.
Uzdravení zabere tak 500 let.
Co budete dělat? Oprava auta,
výlohy na léčbu, navíc bolestné.
- To bude stát přes milión yenů.
- Neskutečné.
Uneseme vás a zmlátíme.
Pak si rozmyslíte, jestli zaplatíte.
- Utíkejte!
- Vy spratci!
Kusano!
Co se děje? Nechce se
vám zdrhnout? Pokud chcete, tak klidně!
Kdy zdrhnete, tak se
o tohohle borce dobře postaráme.
Místo vás.
- Odporní špinavci!
- Co budeme dělat?
Děje se tu něco?
To je Onizuka. Jsme zachráněni!
Já nejsem Onizuka.
Jsem Doraemon z 22. století.
"Doraemon"
- Onizuko?
- Přestaňte blbnout, pane učiteli!
Pane učiteli? O čem to mluvíš?
Bylo mi řečeno, e jsem Doraemon.
Hele, chlapi.
Obtěujete tyhle děcka?
To vypadá
jako sranda. Můu se připojit?
- Máš oheň?
- Ech, jasně.
Kdo jsi?
Já? Já jsem Doraemon.
Jsem hlavou bandy Santama.
- Ty jsi hlava Santamy?
- Jo, těší mě.
Proč se s nima bavíte?
Nejste snad učitel?
Vy jste tak otravní.
Jsem Doraemon a vás já neznám.
Neuvěřitelné!
No, kdybych já byl učitelem,
tak bych vám nejspíš řekl tohle:
Máš být dost chlap na to,
aby ses postaral o své vlastní problémy.
- Puste mě! Sakráá!
- Říkám vám přestaňte!
- Vypadají tak hloupě, jako larvy!
- Vypadají hezky a teploučce!
- Máme lidské boxovací pytle!
- Jako mlátit do ivého.
Myslíte, e se z toho
vykroutíte? Půjdeme to nahlásit!
A pak pudete...
Boxovací pytel by neměl mluvit.
Hele, Joe! Uka své
údery dětem z Namidabashi!
První pravidlo pro zítřek:
Levý krátký úder dovnitř.
- Tak! Tak!
- Prosím, ne!
Spálím vás na popel.
- Raz, dva...
- Počkat!
- Pane učiteli!
- Co je, Doraemone?
Jste moc mírní.
Jak dlouho u jste členové gangu?
Jako divák,
nebudu spokojen, dokud...
...neuvidím vaši odvahu,
je vzít s motorkami po městě.
- Fakt?
- A co to upálení zaiva?
- Cvičné cíle?
- Topení v nádri?
Tohle všechno nemá špetku nápadu.
- Co to sakra?!
- Zachraňte nás, pane učiteli!
Jasně. Zatlačíme na ně!
Bungee jump z mostu
u zálivu. Nezní to dobře?
Hej, Onizuko! Děláte si srandu, e?
- Chcete nás zabít?
- Pane učiteli, prosím!
Héj, rup!
- Váu, to je hrozitánská výška!
- Bylo to tak pět sekund!
Zbláznil jste se? To je to opravdu
necháte udělat, Onizuko?
V klidu. Máme lano.
- To je na vázání beden!
- Většinou se pouívá speciální provaz!
Správně se má pouít lano.
Plast se natahuje.
I kdy máš pochyby,
bude to v pořádku.
- Dobře, chcete začít?
- Jasně!
Dost! Nechte mě!
Pomozte mi někdo!
Jaký hrdina!
Ve škole jsi za frajera.
Kdy jde do tuhého,
nestěuj si a nespoléhej na ostatní.
Uka aspoň trošku odvahy.
Jsi snad chlap, ne?
Nebo jsi jen kluk s mateřským komplexem?
Co jste to řekl?
Tehdy jsi taky nemohl
ochránit pro tebe důleitou věc.
Nezáleí na tom, jak se normálně
chová, dělá jen to, co je potřeba.
Takový by měl být skutečný mu.
Tak fajn, předvedu vám, e skočím!
- Murai... .
- Nebuď směšný!
Pokud skočím, tak nikdy
nedovolím, abyste se dotl mé matky!
- Murai!
- Jsi v pořádku?
Perfektní výsledek, Kunio.
- Dr se! Vytáhneme tě nahoru.
- Murai!
To je prdel!
Který fakan se popere se svým
strachem na mostě a bungee jumpingem?
Momentíček.
Doraemone, co děláš?
Co dělám?
Jsi na řadě. Víš, střídáme se.
Co to meleš?
Nedělej pitomé vtipy! Jsi jen Doraemon!
Kdo to, sakra, je?
Co to je?
Přišel jsem zachránit
Yuria od darebáků.
Jsem Kenshiro!
(z Fist of the North Star ^_^)
"Kenshiro"
To není prdel!
Monstrum!
Mě nezdrhnete!
Není tu klíč!
Nastupte si, kluci!
On si to tak uívá.
On je fakt učitel?
To je utrpení.
Ty hajzle!
Zatraceně! Jde po mně!
Zpomalte!
Pitomče! Takhle by nám pláchli!
Ukáu vám své dovednosti!
Co je, Murai?
Na co tak zíráš?
Tohle je auto pana zástupce!
Ti chlápci ukradli jeho auto!
Cos to řekl?
Teď se za něj musíme pomstít!
- Sejmul jste popelnici!
- Zmlkni! Ticho!
Sakra, kolo!
Jéé! Semafory!
Poštovní schránka!
Ááá! Prodejní automat!
Hej, zastav! Ty lotře!
Prosím! Ještě ne!
Ty dvě auta! Zastavte!
Zpomalte! Zastavte!
Nedopustím, aby zdrhl!
Prosím, ušetři mě, Doraemone!
Dobré ráno!
Má Cresto, kam jsi mi zmizela?
Pane zástupče!
Vaše auto je na parkovišti!
Našli ho?
Nechte mě projít. Prosím, popojděte!
Má Cresta!
Vy musíte být vlastník.
Poloíme vám několik
otázek ohledně té honičky.
- Co?
- Nebude to trvat moc dlouho.
Coe to?
- Pan zástupce v automobilové honičce?
- Já nic neudělal! Já jsem ta obě!
Podívejte na mou Crestu! Já... .
"Půlnoční automobilová honička"
Drsné! Je to na přední straně!
To se podívejme! Pachatelem byla
postava z anime? Taková pitomost!
To nemůe být pravda.
Ale neuvěřitelné je,
e jsme zmizeli policii.
Zvládnu řídit stejně
dobře jako v Initial D.
(anime o autách)
Coe? Auto bylo na odpis!
Ulice v Tokyu jsou moc úzké.
Ale ještě nikdy jsem nebyl tak vzrušený!
Jasňačka.
Hej, Kunio! Kuniočku!
Podal bys mi pro cigára a zapalovač?
Copak, Murai?
Pořád jsi ještě naštvaný za ten bungee?
Nech ho na pokoji.
Zachránil nás tak od těch kreténů.
No tak, fofrem.
Ještě tě to štve, co?
Kunio, neztrácej tolik času...
Dostal jsem vás! Taková klasika!
Kdy jste byl zaměstnán novinami,
Tak jsem ho nastavil na plné koule.
Tak a teď jsme vyrovnáni.
Jestli chcete klid zbraní, tak jsem teda pro.
Co to meleš o klidu zbraní? S tímhle?
A co moje vlasy?!
Vypadáte jako mladistvý
delikvent z nějaké staré mangy!
"Stříbrná moucha"
Nechechtejte se !
Všichni si zopáknete bungee jumping!
překlad : Cece (jrehanekcece@centrum.cz)
korekce : JanniV
You and me, let's go away
To look for new emotions today
Together we can overcome
Because I want to enjoy a new tomorrow
Open your eyes and open the door
The world in front of your eyes
I want to go out
With my favorite sounds
I will taste my childhood emotions
I'm here to enjoy the sunlight
I'm enjoying myself
More than in the past
I want to see you, but I can't
So I just embrace my love
Even walking on a crowded street
Your smile makes my head spin
Next Episode
What? An underwear thief!
Isn't it possible that
a teacher is the thief?
That hurts.
Are you okay?
Wait, you're in my class.
My name is Tomoko Nomura.
But please call me Tomo-chan!