Hyakuman nin no tame ni
utawareta love song nanka ni
Boku wa kantan ni omoi wo
kasanetari wa shinai
Koi seyo to semeru
kono machi no kihon kouzou wa
Easy love! Easy come! Easy go!
Souzou shiteita yori mo
zutto mirai wa genjitsuteki dane
Kuruma mo shibaraku
sora wo hashiru yotei mo nasasousa
Soshite kyou mo
chikatetsu ni nori
Mukuchi na tanin to
machi ni okizari ne
Dakara lonely, lonely, setsunakute
kowaresouna yoru ni sae
Lonely, lonely, kimidake wa
original love wo tsuranuite
Lonely, lonely, aitakute
kogoesouna mainichi ni
Kotoba ni dekinai koto wa
murini shinai kotoni shita
Ano hito dake kokoro no seikantai
Wasuretai ne
Love me, love me,
tsuyoku yowai kokoro
Kiss me, kiss me,
aseru hitorino yoru
"Vítejte na Okinawě"
To je hic! Co je s tím slunkem?!
Pálí až pod kůži!
Hustý! Okinawa se Japonsku nepodobá.
Skutečně.
Odstíny zeleně a modré nebe...
...jsou úplně jiné než v Tokyu.
Jsme na ostrově Ishigaki,
mezi Okinawskými ostrovy.
Průměrná teplota je 24 stupňů Celsia...
...a průměrná vlhkost je 74 procent.
Mají blíž k subtropům,
relativně řečeno.
Ano. A města jsou navrženy...
...podle Fusui.
(asi podle nějaké oblasti).
Zajisté, je ovlivněno...
...víc Čínskou kulturou,
než Japonskou. To znamená...
To si to vy dva nemůžete
užít jako my ostatní?
Ano, ano, tak poslouchejte...
Poslouchejte. Tohle je taky součást výuky.
Chovejte se jako dobří studenti.
Ovládejte se.
Soráč. Asi se to pokazilo.
Onizuko! Co je to za výstroj?!
Nepřišli jsme si sem hrát!
O čem to mluvíte?
Jasně, že jsme si sem přišli hrát!
Proč bychom jinak jezdili
na tak strašně horké místo?
Nemohu uvěřit, že jste...!
Tak moment.
Takhle se mluví se sponzorem tohohle výletu?
Sponzor?
Zajímalo by mě, komu dlužíme
za tenhle luxusní školní výlet?
Hele, vy všichni! Tak komu?!
Onizukovi!
Dobře! Všichni! Neovládejte se!
Uděláme z toho
zapamatování hodné léto!
LEKCE 37 : "Žít spolu"
- Jó!
- Ne! Nepropadejte jeho pokušení!
LEKCE 37 : "Žít spolu"
Tohle je školní výlet!
Hej! Posloucháte mě?!
Váu! My můžeme být
v takovémhle snobském hotelu?!
Super luxus.
Hej, všichni.
Máme čas než bude rozdělení pokojů.
Nepůjdeme k moři?!
Modré moře! S korálovými útesy!
Hej, Kikuchi...
Jo...?
- Nakonec nepřišla...
- Dovezla jsem si jen plavky.
Myslím Miyabi...
- Jo...
- Rychle! Jdeme!
Hele, dávej bacha kam šlapeš, Yoshikawo!
Jsi fakt blb!
Promiň...
Neříkej "promiň", říkej "omlouvám se".
Omlouvám se.
Počkej...
To není dobrý nápad, Anko.
On je na Onizukově straně.
Jestli to poví, tak nám to vrátí.
To je jedno.
Nesnesu takový jako je on, ...
... závislý na něčí ochraně.
Pokud to chce vyžvanit, tak a!
Váu! Radikální přístup!
"Chlapec na delfínu"
od Michiru Jo!
Pane učiteli.
Takhle se dělá opalovací tetování?
Ne, ne! Musíš přidat!
Jinak sluneční svit nezastíníš.
Hé!
Podívejte, podívejte, pane učiteli!
Hó! To je dobré!
Pane učiteli, mně nakreslete taky!
Dobře. Počkej chvíli.
Co to děláte, pane učiteli Onizuko?
Opalovací tetování.
Když jsem byl malý,
tak jsme to dělali často.
Hé, vypadá to dobře.
Mohl byste mi taky jedno nakreslit...
Jasně. Jak má vypadat?
Mohou to být i písmena?
Jakékoliv!
Je to trošku trapné...
...ale můžete mi
na ruku napsat "Láska"...?
Láska?!
To myslíte vážně?!
Už nejste na střední...!
To je trapné, slečno učitelko!
Nemusíte se mi smát!
Říkal jste, že to může být cokoliv...!
Hej, hej, hej! Co se děje?
Tetování?
Já chci taky!
Á, Murai. Jedno už máš.
Jedno takové speciální na zádech.
Co to je?!
Mazec!
Teď se budu stydět plavat!
Uhněte!
To jsou blbci!
Už nejsou děti!
Hej! Yoshikawo!
Copak, slečno Ueharo?
No, mám žízeň.
Mohl bys mi koupit džus?
Stoprocentní grapefruit.
Já chci pomerančový.
Já chci mošt. Dík!
No dobře...
Co je?
Rychle mazej!
Ale peníze...
To necháš holky platit?
Hrůza! Jsi strašný!
Nikdy nebude mít holku.
Tak.
To jsi chtěl, ne?
Spoléháme na tebe, hochu!
Prosím, rychle!
To je sranda dobírat si ho.
Vždy udělá to, co po něm chceme.
Školní výlety jsou opravdu náročné.
I tady na rekreaci jsem celkem unavený.
Zvláš tihle třeáci jsou dost nepokojní.
Minulý rok se dali studenti zvládnout snáz...
Co takhle jít na "třídní poradu"
dnes večer do města ?
U recepce jsem něco slyšel.
Je tam zajímavý obchod...
Zajímavý obchod...?
Nemyslím, že to je dobrý nápad...
Nebojte.
I učitelé si potřebují
jednou za čas užít!
- Že, pane zástupče?
- To je pravda!
Tak co je to za obchod?
Co je to?
Rozdělaní pokojů.
Rozdělení pokojů?
Vy to ještě nemáte?
No jsme na dovolené.
Tak to ještě trošku předělám.
Myslel jsem si,
že to není dost zajímavé...
Teď vám předáme rozmístění po pokojích.
Až dostane každá třída rozmístění...
...tak si prosím doneste
své zavazadla na pokoje.
Rozumíte?
Promiňte, pane učiteli...
Nemohu najít svůj pokoj...
Co? Zapomněl jste?
To je stěr!
To je celý Yoshikawa!
Skoro jako by neexistoval...!
O čem to mluvíte?
Yoshikawo, tvé jméno je...
...tady.
Tvé jméno je s Ankou a ostatníma.
Co jste to řekl?!
Hé! Fakt!
Tady je Yoshikawovo jméno...!
Co to má znamenat?!
Co dělá kluk na dívčím pokoji?!
Jednou za čas je to v pohodě.
To teda není!
Cóó?!
V mém pokoji jsou samí kluci!
Ááá!
Jsme na stejném pokoji
jako Kikuchi a Murai!
Kluci a holky jsou pomíchaní!
Co máte za lubem?
!
Vysvětlete to, pane učiteli!
Bude to zajímavé.
Pane učiteli Onizuko...
Podívej, podívej! Slečno Kanzaki!
To číslo pokoje!
Neříká ti to něco?!
A co?
To je "0080."
"0080 War in the Pocket."
Ty jsi neviděla OVA Gundamu?
- Ne...
- Je to genialita!
Zvláš scéna, kdy
Bernie jde s Zaku II Kai...
...je to tak smutné...
Mimochodem,
kterou epizodu máš nejraději?
Podle odpovědi,
o tobě budeme vědět všechno.
Je to jako s krevní skupinou.
Jo, je to "Gundam skupina."
Já jsem taky.
Pokud se ti líbí Zeta,
tak toužíš po destrukci...
Fakt? A co takhle G?
Ten, kdo se na to dívá, je dítě.
Jedině Char.
Všiml sis?!
Hele, proč bychom nezkusili hádat,
které se slečně Kanzaki líbí?
Můj odhad je Bright Hassaway.
Ta je fakt temná...
Jo. Přečetl jsem knížku.
Já nahrál na 8mm...
...tak se můžeme na Gundam podívat.
Slečně Kanzaki se to taky bude líbit!
Né! Nesnáším tenhle pokoj!
Nemám tušení, o čem to mluví!
Naprosto vůbec!
"Císařské awamori za 2000 yenů"
(nějaké pití)
Rozuměl jsi?
Nechoď na tuhle stranu stolu!
Jestli jo, tak budeme křičet!
Proč musíme spát na tak malém placu?!
Proč se kvůli tomu tak rozčilujete?
Jste přece chlapi, tak si zvykejte!
Moc si stěžujete!
Jste tak malicherní!
Co?! To vy jste malicherné!
Nech toho!
Co je to za rozmístění?!
Je to hrůza!
Přesně tak!
Zvláš když jsme se stoupenci Onizuky.
Tak jsi sem neměla chodit, jako Aizawa!
Zatracený Onizuka!
Co si myslí?!
Dát nás se Saeko...!
Co to děláte?
Nikdy jsem neslyšel,
aby byli chlapci a dívky dohromady.
Vy nechápete,
že tenhle školní výlet je součástí výuky?! Výuky!
Tak to by pak neměl být problém.
Ve výuce jsou pořád spolu.
To je logika! Co budete dělat,
pokud by se něco stalo?!
Stejně si tahle třída dělá věci po svém.
Co je to za přístup?!
Postarám se,
aby na tenhle výlet nezapomněli.
Proč se rozhoduje sám?
To není dobré.
Pokud se to dozví rodiče,
tak z toho bude malér...
V pořádku.
Odpovědnost je na...
...panu učiteli Onizukovi...
Od teď spíš na tomhle pokoji.
Pokoji...?
Tohle je balkón...
Zmlkni!
Máš střechu, ne?
A co záchod...?
Tady to jde taky.
To snad...
Pokud chceš někoho vinit,
tak obviňuj Onizuku!
Úklid odpadků dokončen!
To je super...!
Hele, kdo si dá první sprchu?
Hrůza pane učiteli...
To rozhození pokojů...
Tady spát nechci.
Mám pocit, jako by se měl zjevit nějaký duch...
Ššššš! Tiše!
Nelekejte mě, pane učiteli!
Nejste netopýr!
Tak jak jde po večerech školní výlet?
Užíváš si?
Vypadám, jako bych si užíval?
Kvůli vám budu muset
celou noc bojovat s komáry.
Jestli dostanu malárii, tak kvůli vám.
Nemysli tak negativně.
Jsi s děvčaty!
Proč si to trošku neužít?!
Nechápeš, jak jsem důmyslný?
Jak si to mám
v takových podmínkách užívat?
Nevíš?
Jsou různé způsoby. Například...
...zkoumat ženské tělo...
Podívej na ně!
Myslí si,
že tě vykoply ven a jsou uvolněné.
Muhehe! Sundává si podprsenku!
To ne, pane učiteli!
Jestli zjistí, co děláte...
Neboj.
Taky tě nechám se podívat...
Ne... Já nebudu...
- Ty!
- Ne...
Neboj. Nestyď se...!
Každý den neuvidíš něco takového!
To je...
Na co se díváš?!
Ty úchyle!
Ne, ne! Byl jsem sveden ďáblem...
Ďáblem?
Nic takového není!
Nevymýšlej si takové hloupé výmluvy!
Jestli budeš zase koukat,
tak ti to neodpustím!
Tak!
Fjů! To bylo těsné!
Jste děsný.
Schoval jste se beze mě.
Je to všechno má chyba...
Jsi ubohý!
Nechal jsi je, aby tě načapaly.
Proč se jim trochu nepomstíš?
Jasně, že to nemohu!
Jsou v přesile
a vyšší než já. Nemůžu vyhrát.
Říkám ti, aby jsi ukázal, že jsi chlap!
Když nemůžeš vyhrát fyzicky,
tak používej hlavu! Že?!
Používej hlavu!
Jak například...?
Tak třeba...
Například...
...co takhle se oběsit...?
He?!
Hele, Anko. Nebylo by lepší,
kdyby byl Yoshikawa v pokoji?
Myslím, že jsme to přehnaly...
Proč?
Protože bude problém...
...pokud se zase pokusí o sebevraždu...
Proč se o to tak staráš?
Přece nemůže umřít!
Onizuka mu nemůže pořád pomáhat.
Kdyby měl tolik odvahy...
...tak by byl mrtvý už dávno.
Ale přece...
Ne! On se oběsil!
To ne!
Já to říkala!
Přehnaly jsme to!
Já s tím nemám nic společného!
Je to tvoje vina! Tvoje vina!
I tak mu musíme pomoc!
Možná je ještě čas!
Není tu.
To ne! Určitě tu teď byl...
Viděly jsem špatně...
Jak...?
Protože tu není!
Provaz se možná utrhl
a on spadl dolů...
Prozkoumej to, Anko!
Proč já?!
Je to tvoje vina!
To ty jsi ho vykopla na balkón!
Vy jste si to užívaly taky!
I tak, rychle!
Dobře... Podívám se, jo?!
I kdybych uviděla
Yoshikawovo tělo,
tak se nevyděsím...
Tak co?
Není tam.
Divné...
Ne! Nepřibližuj se!
Stůj! Omlouvám se...!
Yoshikawo! Jdi do nebe!
Mám ty obličeje!
Podívej! Yoshikawo!
Jejich obličeje jsou vystrašené!
Vidíš, jsou fakt vyděšené!
Skvělý výkon!
Vypadal jsi jako opravdová zombie.
I když šikanují,
tak to jsou stále jen děvčata!
Co se to děje?
To byla sranda!
Tak, já zase půjdu...
Co?!
Vycházej dobře se spolubydlícími. Čao!
Co se stalo?!
Yoshikawo! Ty...!
Promiň! Zase jsem byl sveden ďáblem!
Prosím, zatím,
co budete snídat, mě poslouchejte.
Dnes, po volném...
...ránu, půjdeme...
...na kolonii palem Yaeyama.
Setkání je na parkovišti v 1 hodinu.
Co se ti stalo s obličejem, Yoshikawo?
Vypadáš jako Rocky po boxu.
No, trošku jsem naštval Ueharu...
Jestli to uděláš znovu, zabiju tě.
Proč se usmíváš, Yoshikawo?!
Ale ničemu...
Vidíš?! Zase!
Héj! U snídaně bude ticho!
Tak jaký byl včerejšek?
Dali jste to nějak dohromady?
Vidíte můj obličej, ne?
Dost jsem to schytal.
Ale užil sis to, ne?
Úsměv říká, že ano.
Trochu...
Nakonec jsou to jenom holky. Je to sranda.
Po tom všem nemohly usnout.
Celou noc hrály karty.
Byl to úspěch!
Yoshikawo.
Teď se tak nějak cítíš jako chlap.
Co?
Vypadá to, jako by ses stal mužem...
Podíváme se...
Důkaz to potvrdí...!
Co to děláte?!
Přestaňte!
Anko, necháš to jen tak?
Tak co se včera v noci stalo?
Řekni! Prosím!
Jen počkej, Onizuko.
Nikdy mu neodpustím...!
překlad : Cece (jrehanekcece@centrum.cz)
korekce : JanniV
Oretachino miraiwa
dokoe tonde yukuno darouka
Kitto atenonai tabidakara
hitasura tonde yuku dakesa
Doushiyoumo naku yarusenai
mainichiwo tomete kuretara
Antano iukoto
subete nandemo kikusa
Zaisanga ikura attemo
nanikaga tarinai oretachiwa
Kawaranai kono kazeto
nioiga subete nanosa
Oretachino ashitawo
imamo sagashiteru tokoro
Waratcha damedaze
hontouni dokoka kiesou dakara
Oreno yuganda imano serifuwo
wasurenaide kureyo
Mou yoruwa owarisou
dakara imawo hashirinuke youka
Oretachiwa imaga subete
Oretachiwa imaga subetesa
Owaranai yoruga hajimaru
Kimeteyaruze konya
NEXT EPISODE
What are you scheming?
What are you doing?!
Mr. Onizuka! A box has appeared!
What?!
I... I... So it isn't me!
SEE YA NEXT TIME