Love song sung
For a million people
I don't just feel it
This street makes me love
Easy love! Easy come! Easy go!
The future looks more realistic
Than we ever imagined
Cars don't look like they will float
In the air anytime soon
And today, I get on the subway
Like always
Silent strangers leave me behind
On the street... so then
Lonely, lonely,
Even in the painful and frail night
Lonely, lonely, keep on
Giving me your original love
Lonely, lonely, longing for you,
My life is so cold
I decided I won't do
What I can't put into words
Only she can caress my heart,
I want to forget
Love me, love me
With strong and fragile heart
Kiss me, kiss me,
I worry in the lonely night
Takže Onizuka
vydělá dost peněz?
Slyšel jsem, že mu chybí ještě dost.
Já věděl, že to je nemožné.
Škola bude zavalena
žádostmi o jeho vyhazov.
Zaslouží si to.
Ty peníze ukradl.
A pak se ještě předváděl.
Pojďte blíž!
"Tombola"
"Výherní tiket"
"Hlavní cena 80 miliónů yenů"
Výherní tiket?
LEKCE 32
"Zákon pravděpodobnosti"
Áhój!
Já věděla, že jsi to ty.
Co chceš?
Takhle ty vítáš svou kamarádku...
...kterou znáš už od základní školy?
Nečekala jsem,
že zajdeš takhle daleko.
Někdo tak milý jako ty,
kdo žije v tak pěkném domě...
...udělá něco takového.
Tak pěkném domě?
Tvůj otec je
manažer v bance...
...a tvá matka je ženou v domácnosti.
Ty žiješ v celkem velkém domě.
Jsi klasická dcera...
...ze šastné rodiny,
co si žije nad poměry.
Zajímalo by mě,
proč holka, co vypadá tak šastně...
...může v sobě zadržovat tolik hněvu.
Co nechápeš?
Tady jde o pomstu.
Pomstu za naši kamarádku...
...která věřila učiteli
a byla zrazena...
...a musela opustit naši školu.
Protože kvůli zradě našeho třídního učitele...
...jsme ztratili spolužáka.
To mu neodpustím.
Nikdy!
Asi se to všechno takhle stalo.
Když jsem tehdy nechodila do školy...
...tak jsem ti o tom nemohla říct.
Nehraj si na neviňátko!
Ty víš o všem!
Ale asi to je jedno.
To není jedno!
Učitelé myslí jen na sebe.
To proto se na nás vykašlal
bez sebemenších výčitek.
Jsi stále jen dítě.
Jasně, že myslí jen na sebe.
Učitelé jsou taky jenom lidi.
Když jsou zahnáni do rohu...
...tak samozřejmě myslí nejdřív na sebe.
Co myslíš, že by měl učitel dělat?
Už jsi dost stará.
Měla bys to vědět.
Onizuka má jen 22 let. Ale...
...ale alespoň nic nepředstírá.
Má to přímo vryto v obličeji.
A nepokouší se to schovávat.
Není to takový pokrytec jako odstatní učitelé.
To je...
Jen to tak dobře hraje.
Všichni dospělí...
...jsou stejní!
Možná.
Jasně, že ano!
Urumi, nevím, co chystáš...
...ale pokud se do toho budeš plést,
tak ti to neodpustím.
Co tím máš na mysli?
Řeknu celé škole o tvém otci.
Miyabi, naštvat mě, by nebylo moc moudré.
Co tím myslíš?!
Co jsem řekla, to jsem řekla.
S tím na mě nechoď!
Co se stane, když tě naštvu?!
Naše přátelství Onibaku...
...se scvrklo na pouhý výherní tiket.
Další, prosím!
Vy máte ale štěstí!
Vyhrál velkou cenu!
Tak, teď vám předáme
velkou cenu, následujte mě!
Co, ne, m-m-momentíček!
Co je velká cena?
Roční dodávka oleje na vaření?
Promiňte, ale mám tak trochu naspěch.
A tady máme tu velkou cenu!
Váu! To je...
No...
Co je?
Skvělé! Skvělé!
"Velká cena"
Zííírejte!
Cože? Mercedes?!
Velká cena!? Výherní tiket?!
Onizuko!
Dokázal to!
Co?
To je Mercedes Benz E430.
Cena je 8.6 miliónů yenů.
Když ho prodá,
bude mít dostatek peněz.
Blbost?!
Jsem extrémně,
supa-dupa, neuvěřitelně...
...zázračně šastný chlap...
...Eikichi Onizuka. 22 let.
Zdravím!
Hurá!
Dobrá práce! Onizuko!
Teď opravdu můžeme do Okinawy!
Jó! Dokázal to!
Pane Onizuko...
Všichni! Pojďme ven!
Héj! Onizuko!
Přijel jste na posvátnou školní půdu autem!
- Co si myslíte?!
- Ztichni!
Opravdu ten Mercedes
stojí tolik moc?
Ano, má cenu nejmíň 8 miliónů yenů.
Co se to děje?!
Nemůžu uvěřit,
že ten magor má dražší auto...
...než je má Cresta.
A ten vůz ho z toho dostane?!
To nedopustím!
- Pane zástupče!
- Uklidněte se!
Puste mě!
Zabiju ho, vlastnoručně ho zabiju.
Má neuvěřitelné štěstí.
Ano, ale do termínu
stále ještě zbývájí tři dny.
Doufám, že se mezi tím nic nestane.
Takže tohle je ten Mercedes!
Hledíte co?
Mám to ale štěstí, co?!
Moje štěstí je právě na maximální úrovni.
No jasně.
Ale není ten výfuk moc hlučný?
Jo, vyřízl jsem tam menší díru.
Budete to prodávat, ne?
Ty, Miyabi.
Co budeš dělat?
Ještě to nevzdáš, že ne?
Nebuď blbá!
Rozdrtím ho!
Naprosto ho rozdrtím!
Ale máš nějaký plán?
Jo. Zbývají mám jen poslední tři dny.
Nestihneme přijít...
...s něčím novým.
Stihneme.
Co?
Mám skvělý plán.
Héj, Ryuji.
He! Jak jsi to sehnal?
Zbláznil ses a štípnul to?
Blbče! Už jsi zapomněl jaké mám štěstí?
Nevzpomínáš si,
jak jsem vyhrál surfovací prkno...
...v loterii na setkání
obchodní společnosti ve Tsujido?
Snad nemyslíš ten tiket?
Jasně! Tohle je velká cena!
Velká cena!
Eikichi! To byl výherní kupon,
co jsem dostal ve supermarketu!
Takže tohle patří mně!
Blbče! To já jsem dostal ten tiket!
Už mysli na novoroční kupóny.
Výhru si může vyzvednout
jen ten, kdo má lístek.
Ztichni!
Neporovnávej Mercedes se skládacím kolem!
Nech mi tady to auto!
Slez! Právě ho jedeme prodat!
Jestli ho škrábneš a jeho
cena půjde dolů, tak tě zabiju!
Tak když už budeš mít ty peníze...
...tak mi můžeš vrátit
těch 870 000 yenů, co mi dlužíš!
Hele, Baku...
...ty chceš dá v sázku
naše přátelství kvůli penězům, co?
Teď a jako vždy...
...mě moc těšilo!
Ale, jsi doma brzo.
Asi jsem se úplně nedostala
z toho nachlazení,
tak jsem šla ze školy o něco dřív.
Miyabi, jsi v pořádku?
Mám nějaké domácí úkoly.
Jenom skočím na tátův počítač...
...a stáhnu si něco od kamarádek.
"Hiramatsuovy železárny"
Tady.
FUKU BIKI KEN - ACHO!
"(Výherní tiket - Jea! )"
Tak jo. Jedu to prodat.
Ale trošku si to i chci nechat.
Takže...
Zatracená Miyabi!
Co se děje, Kanzaki?
Nic.
Okinawa!
Musí si koupit plavky!
Určite jsi v pořádku?
Jo, už jsem v pořádku.
Ten domácí úkol je moc těžký.
Půjdu za kamarádkama.
Nebuď venku moc dlouho.
Jasně!
Nedovolím,
aby si dělal co chce! Nikdy!
Teď, když ten Mercedes
mám, tak ho nechci prodat...
...ale abych dostal 8 miliónů,
tak asi nemám na výběr.
Jasně! Co takhle přidat AMG...
(= viz. google ^_^)
...a říct, že to je i s AMG?
A pak to možná dá další 2 milióny.
Pak budu mít něco do kapsy navíc.
A můžu jet na dva měsíce na Hawaii...
...a strávit tam čas s nějakou blondýnkou...
Héj!
Halo. Miyabi?
Skočil přímo před něj. Jo...
Nepřejel ho.
Poškodil předek auta
a pak narazil do sloupu osvětlení.
Znamená to, že plán nevyšel?
Jen se neboj. Jen pro případ...
...jsem mu dala víc instrukcí.
Stále je sledujte.
Za chvíli jsem tam.
Miyabi udělala svůj tah.
Zjišuji teď detaily.
Okamžitě najdi Onizuku. Urumi.
Kanzaki!
Ty!
Hele ty! Staříku!
Proč jsi mi vletěl před auto?!
Abych tě nesmetl,
tak jsem nakřápl Mercedes!
He? Proč jsi to udělal?!
Můj Mercedes!
Strašně se omlouvám!
Věděl jsem, že to je špatné, ale...
...nic jiného mi nezbývalo!
Jen zemřít!
Zemřít?
Nemáme ho!
Zkoušeli jsme to všude...
...ale ten Mercedes ještě nikde neprodal.
A do školy se ještě taky nevrátil.
Kikuchi, co se děje?
Miyabi to udělala.
Co tím myslíš, Kanzaki?
Miyabiin otec je správce
finančního oddělení banky.
Z jeho bankovních údajů,
zjistila nějakého klienta...
...kterému bylo zamítnuto
financování a je zoufalý.
Donutila ho, a skočí před Onizukův Mercedes.
To...!
Proč by někdo dělal něco takového?!
Mercedes i muž jsou v pořádku...
...ale Miyabi má ještě další plán.
Ty víš, kde se to má odehrát, že?
Jo, tuším.
Mé jméno je Hiramatsu.
Vlastním společnost jménem Hiramatsuovy železárny.
Je to jen malá továrna...
...vyrábějící díly pro auta.
Má jen 20 zaměstnanců.
Naše banka nám právě odmítla dát půjčku.
Je to dost vážné.
Vědí, co se stane,
když nám ty peníze pro továrnu...
...při dnešní špatné ekonomice nedají.
Tolik jsem se napoklonkoval jako saranče.
Ale nepomohlo to.
Mám pozítří zaplatit směnku na 5 miliónů.
Nemyslím si, že to splatím.
Je to škoda!
Kdybych tu směnku zaplatil,
tak by mohli dodat nové vybavení.
Už je to všechno domluvené!
Nemůžu se podívat do očí svým
zaměstnancům, kteří tak těžce pracovali.
Kdybych věděl, co se stane,
tak bych továrnu zabalil...
...už když můj otec zemřel.
Měl jsem pokračovat ve své práci učitele.
Učitele?
Ano. Tehdy mě to bavilo.
Abych řekl pravdu...
...jeden student se mě zeptal...
...jestli bych se mu nezaručil za jeho půjčku.
Byl členem baseballového týmu...
...a taky trochu delikvent.
Ale byl to hodný kluk,
a já byl ochotný se zaručit.
Ale on se vypařil.
Tak jsem musel zaplatit jeho dluh.
A to byl počátek mého konce.
Ten dluh přivedl další dluh,
bylo to jako sněhová koule.
Ne, nemám mu to za zlé.
Věřím, že těžce pracuje,
aby mi ty peníze mohl vrátit.
Nedávno mi zavolal.
Říkal, že mi je do tří dnů může vrátit.
Ale o tři dny později
se z nějakého důvodu neukázal.
No, myslím, že mi je může
vrátit během několika dní.
Naneštěstí naše továrna
tak dlouho nevydrží.
Je mi ho líto...
...když se mi je tak snaží vrátit.
Pane Hiramatsu...
Váš student přijde. Určitě.
Dobrý příběh.
Tady.
Jsou to klíče k Mercedesu.
Musíte zaplatit tu směnku, ne?
Jen je trochu škráblé.
Ale když ho prodáte,
můžete dostat 8 miliónů yenů.
Ale...
To nic. Mám stále ještě tři dny,
než budu ty peníze potřebovat.
Jestli mi je pak můžete vrátit...
Pak vám chci taky věřit.
Ve skutečnosti jsem učitel,
i když tak možná nevypadám.
Pokud by jeden učitel nemohl veřit jinému,
tak jaký by to pak mělo smysl?
To je takový blb!
Vzal to tak vážně.
Tohle je Onizukův konec.
I když mám trochu obavy.
To proto jsem řekla, že mám několik plánů.
Skvělé, Miyabi!
Takže ten muž lhal o tom, že býval učitelem?
Jistěže!
Řekla jsem mu, že Onizuka byl učitel.
Aby si získal jeho soucit,
musel si vymyslet nějaký příběh.
Pojďme na karaoke oslavit porážku Onizuky!
- Jdeme, jdeme!
- Přezpívám všechny písničky!
Vy jste ho půjčil?!
Jste nějaký divný?
To všechno bylo nastraženo Miyabi!
Ale kdybych mu nedal svůj
Mercedes, tak by mohl být mrtvý!
A on mi slíbil,
že do tří dnů ty peníze vrátí.
A čím se zaručil?!
Jdeme hned za ním
a vezmeme si Mercedes zpátky!
A už je to jakkoliv,
Miyabi zašla příliš daleko!
Proč nejste naštvaný?!
Protože ona je taky můj student.
Má dost energie,
ale jde na to úplně špatně.
Poslouchete!
Nebojte.
Rozhodl jsem se mu věřit.
Fajn, takže...
Kam zrovna teď jdete?
Na brigádu! Na brigádu!
Jsem zapsaný na práci do posledního dne...
...tak jdu.
Ten šašek!
Ten Mercedes už neuvidíme, co?
Jasně, že ne!
Takové šastné konce neexistují!
Pak...bude stejně vyhozen.
To nedopustím.
Máme ještě tři dny.
Ještě jsme neprohráli.
Řekla jsem Miyabi...
...že by raději...
...nechtěla vidět mou horší stránku.
Asi potřebují tvrdou lekci.
překlad : Cece (jrehanekcece@centrum.cz)
korekce :
You can't love everyone
It's only for the one you love
No breaking your faith or doubting
Don't you judge or hate?
Just stay innocent
Am I hurting anyone?
My emotion quietly blazes
Deep inside my eyes
I am so happy that I found you
In the infinity of eternal time
What is there for me to do?
It may be small now
But the fire cannot go out
A tear is about to drop
Hold it back in your chest
Live strong every moment
Like a single drop of your tear
NEXT EPISODE
20 million yen from each of you,
which comes to 60 million.
Out of that, we'll take 8 million...
...to cover Onizuka's debt.
Do you know
what you're talking about?!
I'm going to call the police!
What are you talking about?
Are you stupid?
SEE YA NEXT TIME