Love song sung
For a million people
I don't just feel it
This street makes me love
Easy love! Easy come! Easy go!
The future looks more realistic
Than we ever imagined
Cars don't look like they will float
In the air anytime soon
And today, I get on the subway
Like always
Silent strangers leave me behind
On the street... so then
Lonely, lonely,
Even in the painful and frail night
Lonely, lonely, keep on
Giving me your original love
Lonely, lonely, longing for you,
My life is so cold
I decided I won't do
What I can't put into words
Only she can caress my heart,
I want to forget
Love me, love me
With strong and fragile heart
Kiss me, kiss me,
I worry in the lonely night
Váu! Tolik hvězd!
V Tokyu nejdou tak dobře vidět jako tady.
Nádhera...
Ty jsi daleko pěknější.
Proč jsi na mě tak milý?
Jsi jen Yoshikawa!
Ueharo.
Co...?
Abych řekl pravdu, u dlouho...
(Tě miluji.)
"Tě miluji"
"Chci tě..."
Ještě ne!
Nejsem duševně připravena...
Ještě nejsem...!
Sen...
Proč se mi zdá o Yoshikawovi?!
Dobré ráno.
Proč natáčíte své studenty?! Úchyle!
To je úspěch!
Hej! Moment!
Ten záběr je dost dobrý!
Hele! Počkat...!
Dobré ráno, Ueharo!
Dobré ráno...
Proč se mu nedívám do očí?
Co tu děláš tak brzo ráno?
Nemohl jsem usnout,
tak se procházím.
Východ slunce je nádherný.
Nechceš se jít podívat?
Proč bych se měla jít podívat
na východ slunce s tebou?
LEKCE 40 :
"Srdeční záleitosti"
Co se děje Anko?
Proč na něj myslím?
Ten zvrhlík!
Je to tím,
e jsem se včera trochu bála...
...to proto ten divný sen.
"Chci tě..."
Správně! Je to tak!
To ne, pane zástupče!
Musíte zůstat v posteli.
Jak bych mohl zůstat v posteli?
Pokud se něco stane,
kdy budu v posteli...
To bude v pořádku.
U zbývá jen poslední den výletu.
Zítra letíme zpátky do Tokia.
Nechte starosti o studenty na nás.
Uívejte si léčbu.
Odpočívat...
U jsem neodpočíval...
...mnoho let.
Přes týden dohlíím na studenty ve škole.
O víkendu zase jezdím na golf.
A kdy jednou spím déle...
...tak si ena stěuje,
e vstávám pozdě...
...a začne mi vysávat hlavu vysavačem.
A nakonec mi dá za úkol...
...vydrhnout koupelnu,
pletení, leštění bot...
Není čas na odpočinek.
Zbývá ještě jeden den...
Přesně tak! Poslední den!
Jdi do toho!
Ale jsem tak nervózní...
To nic!
To je to, na co čeká.
O čem se bavíte?
Tady. Díky, e jste počkaly!
Bavíme se o klucích!
Chceme mít nějaké hezké vzpomínky na výlet.
Tak jsme myslely...
...e večer něco podniknem.
Fakt?
Popravdě...
...já u mám schůzku.
Půjdeš s námi taky?
No, já...
Pozor!
Viděli jste moje kulometné podání?!
To bylo trošku moc!
Promiň! Jsi v pořádku?
- Yoshikawo!
- Jsi v pořádku, Anko?
Jsem.
Promiň...
Nenaomlouval jsi se u dost?
Kvůli tobě máme po koktejlu!
Kup druhý!
Promiň.
Jdu pro druhý.
Počkej!
A nám nevezmeš?!
Co?!
Obyčejná zdvořilost.
Já chci tropický.
Pro mě Uji kintoki! Dík!
Zapomeň na to!
Je to jen koktejl.
Nic nosit nemusíš...
Nedávala jsem pozor.
A... Anko?
Yoshikawo!
Co děláš?!
Máš teď podání!
Dělej, vra se.
Ten blb tě chce.
Jo.
Díky.
O co tu jde?
Co tím myslíte?!
Byla jsi na Yoshikawu milá.
Co...? Ne! Nebyla!
Hele, Onizuka se dívá.
Kdyby věděl...
...e nutíme Yoshikawu,
aby za nás platil...
...nevím, co by provedl...
Má pravdu.
Tak pojďme do pokoje...
...a potají vyhodíme
Yoshikawovi věci?
Jo! Třeba bude bulet.
-To ne...
- Co?
Pokud budou jeho věci chybět...
...tak my budeme první podezřelí.
Co je s tebou, Anko?
Chováš se divně.
Co se včera mezi tebou
a Yoshikawavou stalo?
O čem to mluvíš?!
Nic se nestalo!
e by ses nám do Yoshikawy zamilovala?!
To jsou keci! Tomu nevěřím!
Ne! Proč bych se zamilovala
do takového podivína...?
- Pravda...
- Co?
Ani omylem by ses nezamilovala...
...do tak beznadějného pitomce...
Ty jedny...!
A... Anko...?
Co s ní je?
Nevím...
Hmm...
"Hvězdný písek"
Proč se tak starají...
...o vzpomínky na výlet?
Jsou to blbci!
Kdy chtějí vzpomínky,
tak a si koupí suvenýry?
Hej, dívej, dívej!
Píší tu, e tenhle písek
splní zamilované přání!
Héé! Fakt!
Jak roztomilé!
To si koupím!
Je můj!
Splní zamilované přání...
Hej, Ueharo!
Na co se díváš?
Díváš se na suvenýry?
Proč jsi tak nervózní?
Písek hvězd... to není zlé.
Na něj jsem se nedívala!
Jaké přání chceš splnit?
Já se na ně nedívala!
Nemusíš se stydět.
Proč si se mnou nepromluvíš?
Jsem tělocvikář,
a jsem připraven naslouchat...
...kadému studentu s potíemi v lásce.
Nestyď se.
Tvé slzy jsou potem srdce.
Kdy pohlédneš do slunce...
...tvé problémy se stanou stíny za tebou!
- Říkám ne, děkuji!
Otravný.
Podívej na mou sílu a moc...
Váu! Podívej se!
Píší tady, "Vem si pár!
Přívěšek se jmény."
Roztomilé! Mám si koupit?
Hé...
Á, tyhle mají taky písek.
Zajímavé!
"Anko"
"Vem si pár s klukem"
Noboru...
"Noboru"
Co to dělám?!
Ne! Neměla bys
spoléhat na někoho takového!
Jestli se ti líbí,
tak mu to musíš říct!
Nemůe se rozhodnout.
Tak je ten krok na tobě.
Ale...
Tak to polo a nedělej si starosti.
Budu ti dret palce.
Pokud mu teď neřekneš o svých citech...
...budeš toho pak litovat.
Budu...?
Jo!
Všichni se chovají tak bezmyšlenkovitě!
Jak hloupé...
"Chci tě"
"Udělej to"
Musím strávit poslední den v Okinawě...
...ve svém pyamu v nemocnici..
Hmm. Asi nemohu zápasit se svým věkem.
Já, který byl vytrénován
v horolezeckém klubu...
...na univerzitě... to je škoda...
Jistě, můe za to Onizuka!
Kdyby nevzal studenty
na ten neobydlený ostrov...
...nemusel bych je pronásledovat,
ztratit kontrolu na skůtrem...
...a dojet a na ostrov Iriomote.
A pak bych neskončil v rybářské síti!
Ten Onizuka...!
Měl by být propuštěn!
Místo obírání mě o cestovní
a sociální náklady...
...by měl být vyhozen...
Momentálně...
...si nemůeme dovolit...
...tak nekompetentního učitele!!
Ano?
Přišla jsem vás pozdravit.
Mě?
Takovou dálku?
Měla jsem obavy.
Slyšela jsem, e jste spadl...
Ale jsem ráda...vypadáte dobře.
A máte dost energie.
Co se to děje?
U je to 10 let, co jsem měl třídu...
Ale tam o mě ádní
studenti neměli starost...
Mohu tady dát ty květiny?
Ah... jo...
Jak se jmenuješ?
Megumi Asakura.
4. třída.
Aha... 4. třída...?
4. třída je toho blbce Onizuky.
Co to má znamenat?
e by poslal...
...tuhle studentku...
...jako zabijáka?
Podlé.
Nejspíš něco schoval do těch květin.
Moná včelu... nebo nů!
Sakra!
Mě neoblafneš! Onizuko!
Tvoje Kunoichi mě nedostane!
(= enský ninja)
Boínku,
ne je posbírám...
To je sexuální past, Onizuko?!
Chceme mít na výlet hezké vzpomínky.
Tak jsme myslely...
...e večer něco podniknem.
Hezké vzpomínky...
Proč zase myslím na Yoshikawu?!
To ne! Je tolik pěkných kluků.
Proč Yoshikawa?!
Opravdu jsem zamilovaná do Yoshikawy...?
Co mám dělat?
P...promiň!
Nevěděl jsem, e jsi ve sprše... No...
Zmlkni! Okamitě vypadni!
- Okamitě! Hned!
- Ano!
Anko! Jsi připravena...?
Omlouváme se za vyrušení!
Hej, moment!
To je nedorozumění!
Co budeš dělat?
Špatně to pochopily!
Promiň!
Yoshikawo...
Co?
To je poslední večer v Okinawě.
Nepůjdeš ven?
No... Kikuchi hraje Hanafuda...
(=karetní hra)
...s Muraiem a ostatními...
Aha...
Hele...
Co?
Jestli chceš, tak...
Je to náš poslední večer v Okinawě, tak můeme...
Kdo to asi je...
Je tu Yoshikawa?
Jo...
Pokud mu teď neřekneš o svých citech...
...budeš toho pak litovat.
Proč musím...?!
No...
Hodně štěstí!
Ueharo...?
...zprávy týkající se školního výletu...
...budeme sbírat v druhém termínu.
Jako zvolený člen komise...
...o tom informuj spoluáky.
Ach... ano.
To je hloupé!
Proč to beru tak váně?
Je to jen Yoshikawa!
A si vyjde s kým chce,
tak mě se to netýká!
Ueharo.
Co to děláte?!
Tobě se Yoshikawa líbí, e?!
O čem to mluvíte?!
Ach, ne! Yoshikawo...
Yoshikawo... Ne!
Nejsem duševně připravena.
Hrůza!
Ta kamera stála 148 000 yenů!
Je pana zástupce...
Zmlkněte, úchylný učiteli!
Udám vás!
Mým ideálem mue je Brad Pitt!
Není moné, abych se zamilovala...
...do někoho, jako je Yoshikawa!
Co? Chcete něco říct?
Chcete říct,
e mu by se neměl soudit...
...podle svého vzhledu?
Ne... Yoshikawa
je určitě padavka.
Je malý a není silný.
ádný atletik.
I holky si na něj dovolují...
...a nemá obřízku.
Ani tam dole není chlupatý...
A ani není moc chytrý.
Jako chlap je to nula...
Co? To jste říkat nemusel...
Nejsi upřímná ke svým citům.
e, Ueharo?
Nemůeš mít milostné pletky...
...pokud neukáeš své pravé pocity.
A spratek, který se bojí bolesti
nemůe někoho milovat.
Mně je Yoshikawa ukradenej!
Co je?!
Jsi dost pomatená enská.
Fajn! Udělám s tebou pořádek.
Nech to na mně! Jo?!
Jak osvěující pocit!
U je do dlouho,
co jsem se cítil tak spokojený...
Jak špinavý trik, Onizuko!
I kdybych šel do klubu a přijal...
...roli učitele a jeho studentky...
...tak mě nepodceňuj...!
Tohle mě nesvede...!
No, pane učiteli...
Pamatujete si mě?
O... o čem to mluvíš?
Jak bych si mohl pamatovat...?
Já věděla, e si nevzpomenete...
...co jste mi tehdy řekl...
Já nevím!
Já nic neřekl!
Nevím do kterého klubu patříš...
...ale nebyl to legální svazek...
Vyprávěl jste mi příběh o slunečnici...
Vy si nepamatujete...
Tehdy mě to zasáhlo...
Přistěhovala jsem se...
...a neměla ádné kamarády...
Byla jsem tak smutná,
e se mi chtělo plakat.
Během přestávky...
...jsem často stála u záhonu se slunečnicemi.
Kdy jste přišel a řekl...
..."Víš...
...proč se slunečnici říká slunečnice?"
"Protoe kvete směrem ke slunci."
"Kdy je na východě,
je na východ...
...kdy na západě, tak na západ."
"Je to květina,
která se podívá na slunce a rozkvete."
"Kvete kadý den jako usmívající se květina."
"Tak kdy máte špatný den,
tak přicházíte sem...
...a mluvíte kadý den ke slunečnicím."
"A pak budeš v pořádku."
Ty slova mi otevřely oči!
Myslela jsem, e mě i ty květiny porazily.
Tak se od té doby snaím
usmívat jako ty slunečnice.
A mám mnoho kamarádů!
To vše díky vám!
Dodal jste mi odvahu.
Jednoho dne chci být učitelkou...
...která ostatním dodává odvahu jako vy.
Trochu se stydím, e jsem vám to tak řekla...
Tak já jdu.
Brzy se uzdravte
a znovu mě inspirujte.
Omluvte mě!
Co to dělám?
Podezřívám studenty?
Kdy věci nevychází,
nesnáším studenty...
...a nesnáším kolegy a společnost.
Já jsem ten zlý,
protoe neumím důvěřovat lidem!
Kam se poděl ten mu,
který před 29 lety přišel...
...skrz bránu s ideály
a vírou ve vzdělávání...?
Začnu znovu od začátku.
Zpátky do časů...
...kdy jsem byl čistý
jak učitel, tak jako člověk!
Jako učitel!
To je náš poslední den v Okinawě...
...tak jak to,
e skončím u hlídání za pana zástupce?
Pan učitel Onizuka taky zmizel...
Promiňte!
Slečno Fuyutsuki.
Vracím se.
Jak jste na tom?
V pořádku. Vidíte? Úplně!
A...
Právě teď
se cítím jako znovuzrozený.
Nejlepší lék pro učitele je...
...vidět úsměv na studentově obličeji.
Pane zástupče...
Jdeme...
Fuyutsuki!
Všude jsem vás hledal.
To jste byla celou dobu tady?
Potřebuji s něčím pomoc.
Pan zástupce je...
O něj se nebojte.
Prosím pomozte mi.
Onizuko!
Vstávat, všichni vstávat!
Vstávat, vstávat!
Co se děje?
Je skoro půlnoc!
Dejte mi pokoj....
Co se tu děje?
Blbečci! Jste studenti!
Nemůete být vzhůru trochu dýl?!
Hej, hej! Vstávat! Okamitě!
Poslední noc v Okinawě...
...a začíná nám tu speciální událost!
Speciální událost? Co tím má...?
Snad ne...?!
překlad : Cece (jrehanekcece@centrum.cz)
korekce :
Where is our future going?
Maybe it knows of this aimless
journey and simply flew away
If you can stop our gloomy days
I will listen to all you say
However much we have,
There is always something lacking
The wind will always blow
And carry the scent away
I am searching for our future now
Don't laugh because
It may really go away
Remember these
Strained words I say
The night is almost over,
So let's run through this moment
All we have is this precious moment
Before the endless night begins
Embrace this precious night
NEXT EPISODE
I want you in pairs!
Pairs of boys and girls?!
Leave her alone!
I can't help loving him!
Sea turtle!
SEE YA NEXT TIME