V ilách mi proudí adrenalin
Úplně mě to rozpaluje
I kdybych však vybouchl
a proměnil se v prach
Asi bych se tomu jen smál
Letět napříč městem
a na samý kraj světa
Gumy a si shoří, my budem
vdy spolu jako milenci
Leme strmě dál
a na pokraj svých sil
Tam někde leí náš cíl
Crash!
Vstříc dalšímu dni
Flash!
K těm nejslastnějším výšinám
Vstříc cíli dál!
Právě se nacházíme před budovou...
...kde se konají tradiční
...zkoušky na učitele.
Hej!
Strašně se nudím, tak mě
napadlo, e se stavím.
Neměl bys dneska být
taky na těch zkouškách?
Zkoušky? Jaké prosímtě?
Abys mohl učit musíš udělat
učitelský zkoušky, ne?
Nee, to si úplně vedle!
Stačí kdy jsi oblíbený, pak
tě automaticky...
Teď u vím, e učitelé musí mít
mnohem víc ne jen praxi na škole.
Přesně tak. Musejí úspěšně
sloit zkoušky...
...a pak a mohou učit
na našich školách.
Je to pojistka proti těm
co by sice učit chtěli...
...ale nemají potřebné znalosti.
Blbec.
A k dalším zprávám...
LEKCE 2:
POHOVOR U UCHIYAMADY
Je to v háji.
Úplně všechno...
Sbohem, školačky v minisukýnkách.
Sbohem, nebezpečí při
mimoškolních aférkách.
Zemřít...
Stačí jen jedna rána.
Hej, Eikichi. Jsi v pořádku?
No tak. Vzchop se!
Ryuji?
Nech to plavat.
Učitelé si nic nevydělají
a navíc práce plná problémů.
A jestli sis chtěl najít holku,
tak to přece nemusí být ve škole.
Najdeš si jich spousty.
Nechceš pracovat se mnou?
Co třeba prodej starších aut?
To by šlo, ne?
Mohli bychom je dováet z Ameriky
a vyděláme pěknej balík.
Posloucháš vůbec? Pojďme do toho
společně, tak jako kdysi.
Promiň, Ryuji.
Kdy jsem byl na té praxi...
...uvědomil jsem si, e
nejsem moc učitelský typ.
Jde na mě spaní
při čtení z učebnic.
Většina učitelů mi leze na nervy.
Ve skutečnosti...
...jsem spíš jak
jedno z těch děcek.
Tady máš.
Co je to?
To je ádost na místo učitele.
Na soukromou školu tě můou vzít
i bez učitelské zkoušky.
Ryuji!
Neděkuj. Jsme kámoši.
Asi mi bude blbě.
No tak, zadr to!
Kousek odtud jsou záchody!
Ne! Polkni to.
To je nechutný!
Co to děláš?
Moje kalhoty!
Buď v klidu, Eikichi.
To je jedno, e jde
o vybranou školu.
Je to tvá poslední šance.
Prostě je ohromíš u pohovoru.
Promiňte.
Olala, to je kočka.
Přiblině v mém věku.
Nosí kalhoty, škoda.
Ale ta postavička...
Ty jeden úchyláku!
Ten autobus ale skáče!
Co to děláte! To je ublíení
na zdraví. Budu vás alovat!
Klidně mě aluj! Onizuka, Eurasijská
Univerzita, přeborník v karate.
K vašim slubám.
Jsem mu vysokého postavení.
Pokud mě chcete dále falešně
obviňovat, zavolejme policii.
To je skandál!
Zmetek jeden!
Mockrát vám děkuji.
Zachránil jste mě!
Ne to nic, to by
udělal kadý.
Ta je roztomilá!
Není to osud?
Akademie Nebeský Les
No to musí být osud!
To určitě ano. Nejdříve mi pomůete
od toho úchyla...
...a pak skončíme
na stejném pohovoru.
A se mi z toho trošku
rozbušilo srdce.
Opravdu?
FUYUTSUKI + ONIZUKA = VELKÁ LÁSKA
Kdo to byl?
Kdo píše takové nesmysly?
Jéé, učitel Onizuka
se nám červená!
Pane Onizuko?
Joj, co to má být?
Koukej, paní učitelka
se taky červená.
No tak, radši začneme hodinu!
Ano.
Milostná aférka na pracovišti,
to nezní vůbec špatně.
U se nemůu dočkat!
Mám to ale štěstí.
Teď kdy je to tak, musí mě
přijmout za kadou cenu!
Další, prosím!
Číslo 23, Onizuka Eikichi,
jdu dovnitř.
Jsem zástupce ředitele,
pan Uchiyamada.
Také mě těší, pane přeborníku
v karate Onizuko.
Co to děláte?
Jen gesto pro stěstí.
Zajímavé.
Dobře, ve vašem motivačním
dopisu píšete...
"Jsem velmi zásadový.
Alespoň se to o mně říká...
...ale zároveň
jsem velice přátelský...
...a mám spoustu kamarádů.
Alespoň to o mně říkají.
Také jsem sportovní typ.
Uzvednu 150 kg na bench.
Na vysoké jsem byl kapitán
reprezentačního týmu v karate.
Tyto dovednosti bych chtěl zúročit
při své učitelské profesi."
Pane Onizuko, místo abyste se hlásil
na pozici tady u nás...
...jste měl raději zkusit
pohovor na základní školu.
Ne, moná spíš na mateřskou.
Opravdu smutné.
Hlava naší školy bezhlavě
přijímá ádosti o místo...
...ani by věnovala dostatečnou
pozornost těmto dopisům.
A právě proto,
jsou pohovory plné...
...takovýchto blbečků.
Vše co má jsou svaly. Má mezery dokonce
v elementárních znalostech.
To je přímo ostudné, e si takový
hlupák troufne jít na pohovor...
...do prestiní školy.
I přesto děkujeme,
e jste přišel.
Ale toto místo zmetek
jako vy nikdy nedostane.
Zmetek?!
Co je? Slyšel jsi mě špatně?
Ven povídám.
Proč na mě tak koukáš?
Takový šílený pohled.
Opravdový učitel by se takto
nikdy nedíval.
Toto je pohled, tak
moná pro vraha.
Ale ani bych se nedivil.
Co, kolik jsi jich zabil?
Mám snad rovnou volat 158?
Neposmívej se mi
ty starej perverzáku!
Kdo je u vás zmetek?
Nebudu trpět ádný vaše...
...pošklebování!
Vy parchanti!
Hej co si to tam mumláš?
No víte...
Vůbec nic!
Onizuko, jak to šlo?
Onizuko?
Sbohem vzrušující chvilky
se studentkami.
Sbohem milostné aférky
s učitelkami.
ŠKOLNÍ KANTÝNA
Tolik k mému smutnému osudu.
Nikdy by mě nenapadlo, e ten úchyl
bude zástupcem ředitele.
Baby, jednu láhev
kávového mlíka.
U se nese.
Co se stalo? Pohovor
nešel podle představ?
Není to snad vidět? Zmetek jako
já přece nemůe být učitelem.
Ale no tak. Mladý mui, neměl
byste o sobě takto mluvit.
Víte...
Takto mi učitelé říkají
od malička. Hlupáku, zmetku...
To vás donutí pochybovat
jestli jím fakt nejste.
Proč jsou jen učitelé takoví.
Vím, rozumu jsem nepobral
a pro ránu nejdu daleko.
Moná pro tuto práci fakt
nejsem ten pravý.
Ale kdybych se stal učitelem,
toto bych nikdy neudělal.
Nikdy bych studentovi
neřekl zmetku.
To jsou strašně
otřepaný řeči, co?
Kde je zástupce?
Hej, neschovávej se!
Chcípneš, Uchiyamado!
Co se děje?
To jsou bývalí studenti.
Vyloučili jsme je.
To se přišli pomstít?
Zkuste jim domluvit.
Kdy se vám to povede, třeba
vám dají novou šanci.
Teď ti to všechno vrátíme,
Uchiyamado!
To máš za ty roky poniování!
Ty svině!
Vy všiváci!
Zavoláme policii!
Sklapni!
Tak dost!
A ty jsi kdo?
Nebudu vám trpět násilí
na ádném učiteli.
Jsem Onizuka Eikichi, 22 let,
přijímací číslo 23.
Byl jste kapitánem
v týmu karate, ne?
Kdy se o ně postaráte, znovu
zváím vaše přijetí.
Co si to tam šuškáte?
Sklapni ty zmetku! Pane Onizuko,
víte co všechno mají na svědomí?
Výhruné dopisy, vydírání.
Pošlapali jméno naší skoly!
To není tak, e bychom tu
chtěli škodit odjakiva.
Pokadé kdy nás viděl, nadával
nám do zmetků a šmejdů!
Co je na tom špatnýho
říkat zmetkovi, zmetku?
Nebo chcete říct, e díky mně
se z vás stali grázlové?
Nebuďte směšní.
Vy tři nejste nic, nic ne
zkaená banda zmetků!
Onizuko, rychle to s nimi skoncujte.
Máte povoleno je zmlátit!
Pro takové zmetky školské
zákony neplatí.
Na co čekáte pane Onizuko?
Rychle na ně!
Hej, proč se mě dríte?
Jste snad hluchý?
Onizuko rychle, musíte...
Neuvěřitelné!
Pane zástupče!
To je neomluvitelné!
A to jste chtěl být učitel?
Chápete vůbec co jste udělal?
Násilné chování.
Naprosto neomluvitelné!
Přestaň je poniovat, mizero!
Nazývat je zmetky, jako by
byli nějaká věc.
Myslíte si snad, e pouívat
ústní násilí je v pořádku?
Kvůli takovým učitelům,
tato děcka...
...nemají ve škole útočiště,
ale naopak!
Pokud tomuhle říkáte výchova...
...tak to já určitě
nechci být učitel.
Tak pojďte.
Tady jste skončili, ne?
Hej, no, počkej!
Tak teda jedem ty novej!
Jasnačka.
Do Aomori je to 80 km.
Dávej pozor a soustřeď
se na cestu. Jasný, šéfe!
Seš si jistej, e chceš být
řidičem kamionu?
Nechtěls být náhodou učitel?
Radši u o tom nemluvme.
To u je minulost.
Asi to celé bylo trošku
přitaené za vlasy.
Já a učitel?
Teď budu brázdit silnice.
A díky za kadou radu.
Nemáš zač. Bude z tebe profík.
Nech to na mně.
Promiňte.
Ano, můu vám pomoci?
Promiňte, e ruším, ale
je tu Onizuka Eikichi?
Jeho domácí mi
dal tuto adresu.
Eikichi?
Haló, tady Eikichi
Onizuka, 22 let...
...dálkařský řidič kamionu.
Aha, to jsi ty Ryuji.
Právě si frčím skrz Akitu
po dálnici Tohoku.
Brzy u budu v Aomori.
A co tvoje škola?
Nechám ji být.
A co učitelství?
V pohodě, skončil jsem.
To není nic pro mě.
Prostě se na to nehodím.
Teď se stanu GDO.
Great Driver Onizuka.
Budu teď profesionální řidič.
Take jsi s tím sekl, jo?
No, tak pak je to jedno.
Z Akity bys to stejně nestih.
O čem to furt mluvíš?
Je tu někdo z té
školy Nebeský Les.
Prý pokud přijdeš do šesti
na nový pohovor...
...tak tě vezmou.
Ale z Akity to do šesti
nemůeš stihnout.
Tak se teda sna...
...ty GDO.
Je to opravdu nemoné?
Za tři hodiny to nestihne?
Obvykle to trvá 8 hodin.
I kdyby řídil seberychleji,
za tři hodiny...
Co ti je?
Můu se stát učitelem pokud
to za tři hodiny stihnu zpátky.
Omlouvám se za vyrušení.
On není ten typ co by zahodil
šanci a jen tak se vzdal.
Dokáe udělat
z nemoného moné.
A se děje co se děje.
Můu. Můu. Můu.
Ty pitomče!
Co to sakra děláš?
Můu být učitel, kdy to stihnu
za tři hodiny zpátky!
Uhněte!
Všem hlídkám v dosahu.
Stíháme kamion jedoucí
na jih po dálnici Tohoku.
Postavte zátarasy a
pošlete posily!
U je tady!
Kamion právě prorazil zátarasy
u Inawské stanice na mýtné!
Akademie Nebeský Les
Je tu někdo?
Tady Onizuka!
Přišel jsem na ten pohovor!
Kde jste všichni?
Sakra!
No tak odpovězte někdo!
Tak jsem to
nakonec nestihl.
A navíc mě zatknou
za rychlou jízdu.
Pane Onizuko.
Čekala jsem tu na vás.
Tak pojďte začneme.
Vy, baby?
Kde to jsem?
Co se to...?
Proč zrovna vy, baby?
Věděla jsem, e přijdete.
U to mám! Řekli mi,
e jde o pozici učitele.
Ale ve skutečnosti
hledáte školníka.
Osud si ze mě střílí.
ŘEDITELNA
Počkejte kam to...?
Vy jste...
Vítejte na Akademii Nebeský Les.
Já jsem paní Sakurai,
ředitelka této školy.
Ale vy jste obsluhovala
v kantýně!
To je můj koníček.
Občas to také dělám, abych
lépe poznala nové lidi.
No tohle!
To není fér!
Váš ivotopis je
opravdu zajímavé čtení.
Dokonce se o vás
zajímala i policie.
Tak dobře.
Jste přijat!
Musíte si přečíst řád školy
a příručku učitele.
Ale...
Co je?
Jste si jistá? Moc dlouho
jste se nerozmýšlela.
Je na tom něco divného?
Já jen, e jsem nikdy nezvládl
nic takového na první pokus.
Měl byste si více věřit,
pane Onizuko.
Ale stejně se musíte
řádně připravit.
Naše škola je povaována
za prestiní.
Ale i tak máme uvnitř
spoustu problémů.
Mladistvá kriminalita, šikana, problémy
ve vztahu k opačnému pohlaví...
...násilí namířené dokonce
i proti učitelům.
Je to rok co rok horší a já u to
pomalu přestávám zvládat.
Pane Onizuko, to co od vás
očekávám je přesně to...
...co jste nám ukázal včera.
Ten Německý chvat.
Tu sílu!
Německý...?
Tak, tak, přesně!
Ten most mi připomíná
wrestlera Karla Gotche.
Mohu si sednout?
Prosím.
Jste jediný kdo dokáe vyřešit
naše problémy jednoduchou cestou.
Proto, jako ředitelka
této školy vás ádám.
Přijmete místo učitele
na naší škole, pane Onizuko?
Ne, učiteli Onizuko!
Můete se na mě spolehnout!
Předvedu tady ty nejlepší
Německé chvaty.
Já, Eikichi Onizuka, 22 let.
Proč se tváříš
tak spokojeně?
Máme tu nového učitele!
Gratulujeme!
Ryuji a slečna Fuyutsuki!
Gratuluji, Onizuko!
Budeme učit na stejné škole.
U se na to moc těším.
Chceš říct,
e tě také vzali?
A narozdíl od tebe, prošla
na úplně první pokus.
Měl bys jí poděkovat.
Kdyby ti nedala vědět, nikdy
by jsi nedostal tuto šanci.
Fakt? To jako...
...jsem opravdu šastný.
Jste si opravdu jistá?
Nemůu uvěřit, e jste
ho k nám přijala.
Bude to jistě zajímavé.
Vsadím se, e máte
postranní úmysly.
Ta třída. Ano, vy mu
dáte Tu třídu.
To u by snad stačilo!
U se nemůu dočkat...
...jak si s nimi
ten Onizuka poradí.
Chci vidět co za budoucnost čeká
na studenty pod jeho vedením.
U se nemůu dočkat
prvních lístků sakur.
Pojďme ven,
jen ty a já
Pojďme si
pro nové záitky
Spolu zvládneme cokoli
Chci si uít
kadé nové ráno
Otevři oči i dveře
svého domu
Svět, který se
před tebou otvírá
Chci vyrazit ven a
s mou oblíbenou písní
Znovu si vychutnám
dětské dny
Jsem tu, abych si
uívala slunce
Uívám si ho víc
ne kdykoli předtím
Chci tě vidět,
ale nemůu
Chci tě lásko
sevřít v náručí
Kdekoli klidně
na rušné ulici
Tvůj úsměv mi vdy
spolehlivě zamotá hlavu
Přeloil Skeletom
Korektury Tol
V PŘÍŠTÍM DÍLE
Nepřibliujte se!
Já u to...
...prostě dál nevydrím!
Chci umřít!
Udělám z této školy
opravdu zajímavé místo.