Překlad a časování: Mimi-san
S tímhle vyléčím tvoje zranění.
Normální lidé se téhle síly bojí.
Ty se ale nebojíš, že?
Ty jsi tak nádherný...
Ty červený oči...
Jsou stejný jako barva toho měsíce!
Věděl jsi to?
Rudý měsíc má kouzelnou moc.
Pokud stokrát řekneš svoje přání,
tak se ti jednou vyplní.
Ale ještě jsem to nezkoušel.
Všichni mě nazývají liščím dítětem a smějí se mi, ale...
Je to zvláštní, ale když jsem s tebou...
Všechny tyhle pocity prostě zmizí.
Bylo by lepší, kdyby jsi byl člověk.
Pak bych možná mohl začít i někomu věřit.
Tady! Tohle ti dám.
To jsi vytvořil svojí slzou.
Červená je moje nejoblíbenější barva.
Ještě zbývá 99x...
říct tohle přání...
[Podzimní hrozba - Část 1.]
NE!!!
Mistře.
Drž se vzadu...
Kagetsu.
Zjevte se!
Duchové Shromáždění!
Volám vás jménem Krále všech bohů...
Žádám vás, očistěte tuto falešnou víru z jiného světa.
Duchové střežící z oblohy...
Vyžeňte tyto nečisté duše.
Duchové lišící se od těchto bídných démonů.
Pospěšte si a v klidu se mi ztraťte z očí.
Hřmění a blesky...
Znič!
Mistře!
Jsi v pořádku?
Ano.
Opravdu... Je vážně dobrý.
Tsuchimikado Arimasa.
Ukázal jsi mi...
tu sílu, která pohání Byakka.
(Byakko (Bílý tygr) je jedním ze čtyř strážců bohů v japonských legendách)
Měsíc dnes vypadá jako oheň.
Ano.
Zvýšily se daně, ale jinak už nic, ne?
Zajímalo by mě, jak se mému synu daří poté, co odcestoval.
Touhle dobou se už určitě kamarádíčkuje s nějakými zloději.
Hele, slyšel jsi to? O těch démonech.
Myslíš ty démony, co se tu potloukali po okolí?
Navíc to předpovědění těch plánů...
Ne tak nahlas.
Šaman, co?
Stejně z toho mám špatný pocit.
Ten chlap je zřejmě poloviční liščí démon.
Jen pouhým zpozorováním nepatrných změn ve hvězdách, huh?
Dobrá práce, Arimaso.
No, odteď ti chlápci z Kyou...
(Kyou a Bakufuu jsou názvy míst)
...můžou klidně na chvíli zapomenout nás Bakufuu napadnout.
Ten zrádce Mikado...
Nemá cenu pronásledovat ty, kteří jsou zapleteni do tohoto případu, když by stejně všechno popřeli...
Přesně tak.
S tímhle plánem... a pokud Mikado nezmění jeho...
Tak to vyjde.
Ale abych řekl pravdu, jsem překvapený.
Že někdo, kdo přišel z Kyou, dokáže předpovědět takový nebezpečný plán...
No, říkám si, jestli nechtěli uznat tvoje schopnosti právě proto, protože jsi liščí dítě?
Ještě vám svoji schopnost ochránit Kamakuru musím dokázat.
Ah, správně. Slavnost za chvíli začíná.
Promluvme si o všem i s Jakibarou.
Heh, ten starej mýval...
Kdybych byl zticha... Tentokrát se pachtím s těmahle směšnýma úředníkama...
Opravdu... berou to ti vysocí úředníci vůbec vážně?
Poslední noční incident...
Nenašly se žádné stopy...
Rozbít bariéru a přijít blíž k sídlu...
V Kamakuře by neměl být nikdo s takovou velkou silou.
Ti z Bakufuu se nějak dozvěděli o našem tajném plánu.
Takže Kamakura teď posílí bezpečnost.
Nemusíte si dělat starosti.
Ale, Monkane...
Přesně jak jsem předpověděl...
Ti, kdo vám, Taru Mikadovi, ukřivdí, budou potrestáni.
Bohové je určitě ztrestají.
Mám plán.
Ah! Mistře!!
Vítejte zpět.
Kagetsu, dávej pozor. Jdou po tobě.
Co to děláte!?
Vypadá to, že dneska mě zase vítáš ve své druhé podobě, Kagetsu.
Omlouvám se, Mistře.
Kdyby se přestali krmit tím ovocem, pak by možná...
Huh... neztratil si na váze?
Navíc... ta příjemná květinová vůně...
Je to vůně transformace.
Je to vůně, kterou se vyznačují členové kmene Kouga.
(Kohryu a Kagetsu jsou oba z kmene Kouga)
Kohryu.
Znamená to, že jsou konečně připraveni na jejich přeměnu.
Kohryu!
My z kmene Kouga, ve kterých koluje krev divokých koček...
dokážeme v našem období přeměny změnit pohlaví na to, které chceme.
To jsi už ale určitě slyšel od Kagetsu.
To proto jsem cestoval tak daleko.
Nepleť se lidem do cesty...
Šamane...
Vztyčit v lese tu bariéru...
Díky tomu jsem se vůbec nemohl setkat s Kagetsem.
Z toho důvodu...
Zatímco tady budu, tak tě tu na oplátku nechám.
Vzhledem k tomu, že jsi ze stejného kmene jako Kagetsu...
Navíc, ty...
Neplánuješ se náhodou s Kagetsem vyspat?
Kohryu! Já zůstanu s Mistre-
Kagetsu může mít obě pohlaví...
...a nezíská určité pohlaví, dokud se s někým nevyspí!
To je úžasná vůně...
Tohle už nevydržím...
Zvíře!
Au... to bolí...
Proč ses tomu nevyhnul?
Nejsou snad kočky rychlé?
Ale...
Arimaso-sama, tady máte.
Už se můžete vrátit.
Ano.
Když o tom mluvíme...
Tak poprvé, kdy jsem vás potkal...
Byl přesně takhle...
To bolí.
Tenkrát jsem byl taky zraněný...
No tak! Uklidni se! Zachránil jsem tě a navíc ...
Skoro jsem se taky utopil!
Barva tvých očí...
Tvoje zranění se zhorší!
Pokud bych ti někdy ublížil...
Můžeš mě za to klidně kousnout do ruky...
Hele! Támhle je to liščí děcko.
Radši se k němu nepřibližuj, ať se ti něco nestane, ano?
Pořád ukrýváš jeho věci?
K sakru!
Všechny je nenávidím!
Lidé...!
Dospělí nikdy nepochopí, jaké to je mít tuhle divnou sílu.
Z hloubi srdce se mi jenom pořád smějí...
Oni... Oni...
To bolí...
Otče...
Ta opakující se slova... přicházeli z těch rukou jako nezadržitelný proud.
Prostě mě nemohli nechat na pokoji, že?
Chtěl jsem se jí zbavit...
Té prokleté krve, co mi kolovala v žilách.
Naše existence...
Proč jsem se vlastně...
...vůbec narodil?
Neměl jsem tušení...
Tenkrát... Jediný žijící bytosti kolem mě byly bestie.
Vždycky jsem byl sám.
Tak to prostě bylo.
Mezi lidmi panovalo tolik krutosti.
To proto... jsem nevěděl...
Že lidské ruce nebo tváře mohou být tak teplé...
Už nikdy nechci být sám...
Nechci být znovu oddělený...
Co si to říkal, strýčku?
To odjíždíme a Goryoka tu necháme v horách?
(Goryoku je jméno, které dal Arimasa Kagetsovi)
Goryoku! Goryoku!!
Odteď... zase sám...
Na ten strašlivej les jsem prostě nemohl zapomenout.
Omlouvám se.
Nechtěl jsem vás překvapit.
Červené oči...
A navíc...
Ehm... Mistře Arimaso, chtěl bych se vás na něco zeptat...
Mě?
Já...
Chtěl bych mít vaše děti!
Já nejsem na muže...
Ne, já nejsem muž...
Cože? Takže...
Nejsem ani dívka...
Totiž... Lidé z našeho kmene se mohou měnit do obou pohlaví...
Říkáš hodně divný věci.
Jestli je to nějaký vtip, tak jsi narazil na špatnou osobu.
Po otcově smrti...
Jsem se stal hlavou rodiny Tsuchimikado...
...a opustil jsem Kamakuru.
A právě tehdy odhozená černá kočka, kterou jsem opustil...
Přišla celou tu cestu sama, aby mě mohla utěšit.
A tak jsem se s tou kočkou setkal znova...
Hmm?
Yo! Co tvoje zranění?
Kohryu...
Tohle prostě nepřijmu, Kagetsu.
Proč to nemůžu být já?
Jsme ze stejnýho kmene a vyrostli jsme společně... Jsem daleko lepší než ten chlap...
Takhle je to dobrý...
Být s ním nemá žádný smysl.
Ty...
To je to tak nesmyslný...?
Narozen z liščího démona a člověka...
Jen sám...
Nemít možnost se spojit s jinými lidmi, protože je z části démon...
Byl nechtěné dítě, které sdílelo stejný osud...
Nemající pokrevní příbuznost, kterou by mohl předat...
To je taky nesmyslný?
Všechno je to tvoje vina, liščí bastarde!
Kvůli nám...
Jestli to neuděláš v čas, tak to jen ublíží tělu!
Myslíš jenom na sebe!
To ti je jedno, co se stane s Kagetsem?
Přestože je děsivej, je to pořád jenom zbabělec, kterej to děcko nechává za sebou!
(Děckem myslí Kagetsu v jeho kočičí podobě)
To dělá Arimasu tvým nepřítelem...
Ten, kdo je naživu, by se měl chopit příležitosti... tak říkajíc.
Shiken-dono to taky nemá lehký.
I když ten chlap vyrostl v Kyou, Tohken-dono ho nechtěl...
Navíc žije v té opuštěné svatyni Oukou, kterou dříve obývali zloději...
Takže, další na řadě je čtení z kmene stromu, které nám potvrzuje,
jak tento měsíc zemi zachvátila neznámá aura...
Tyto nepřátelské rytiny na dřevě správně předpověděly...
tsunami, požáry a další, které se nedávno staly.
Můžeme to vidět v těchto linkách.
Oh...
V Kamakuře tedy na nějakou dobu bude klid, správně?
Shiken-dono je určitě potěšen...
Bariéra v Urakimonu...
Takže byla prolomena?
Je tu poblíž nějaká zlá aura.
A to jsem schválně vztyčil tu bariéru...
Ty... Ty jsi...
Vějíř s touto značkou patří tvojí rodině.
Co to má znamenat, Arimaso?
Včera jsem byl celou noc doma.
To jako má být alibi?
Shiken-dono byl zavražděn duchem válečníka.
To je jediná věc, kterou můžeme potvrdit.
Ti duchové byli někým ovládáni...
Takže říkáte, že to já jsem ovládal ty duchy?
Sloužící s těmi duchy spatřili...
...podivnou osobu a zlatého leoparda s červenýma očima.
Zlatého leoparda?
A pak náhle zmizeli, jako dým.
To není něco, co by člověk dokázal.
Neexistuje nikdo, kdo by potvrdil tvoje alibi.
Tímhle tempem se všechny ty podivný věci budou v Bakufuu neustále opakovat.
Tsuchimikado Arimaso!
Do tý doby, než se najde viník, zůstaneš ve svém domě!
Volám vás, devět hvězd, které přebýváte v jezeře.
Teď, když se budoucnost Kamakury změnila...
Předvedu ti, co všechno prokletí dokáže...
Poté, co vyvolám všechny ty válečníky, kteří kdy zemřeli v Kamakuře.
Nebese, duchové, lidé a démoni.
Přeměna jako obvykle!
Devadesát devět.
Nebeský oheň, poklad z nebe! Chokoritsuryu!
Jestliže se zjistí, že skutečný Takatoki je v pořádku...
...tak se viník možná objeví znova.
Do tý doby mi nezbývá nic jinýho, než zůstat tady.
Pokud zjistíme, kdo je ten viník...
Osmá oblast...
Najděte Kohryu.
To je absurdní!
Co kruci mělo být to "zůstaneš ve svém domě"?
Nepřehání to už trochu?
Chcete ho zastavit?
Kagetsu!
Kohryu...
Udělal něco?
To ještě nevím.
Spíš mám starost o někoho jiného...
Co to děláš? Pospěš si a vstaň.
Omlouvám se.
Huh?
Nedělám nic jinýho, než že vám přidělávám potíže...
Navíc, od tý doby, co jsme já a Kohryu přišli...
Mistr je...
Kagetsu, nastydneš se.
Ano.
No tak, rychle se převleč.
Neříkal jsi snad, že se převlečeš sám?
Shikigami-oneesan!
(Onee-san se obvykle oslovují starší ženy)
To je dobrý, tak mě nechtě být!
Ale když ty jsi takový nemotorný dítě!
Že?
Mistr si to asi taky myslí...
Už je skleslý...
Je opravdu citlivý...
Naprostý opak Arimasy-sama.
Promiňte, že vyrušuji.
Shikigami?
Vypadá to, že přízraky se vrátili... utekly přes hory.
Rozumím.
Možná je to opravdu někdo jiný...
Přijď mi říct, jestli se ještě něco změní.
Rozumín.
Arimaso-dono.
Kam to jdete?
Byli jsme pověřeni dávat na vás pozor.
Vraťte se, prosím, zpátky do vašeho sídla.
Je to naléhavé.
Snad zase nejdete vyvolávat přízraky nebo něco podobnýho, co?
Stejně už jen to, že v sobě máte liščí krev... Už od začátku jsem si říkal, že je to podezřelý.
Navíc v tomhle sídle se to jen hemží nadpřirozenými bytostmi.
No, konec konců, obludy drží pospolu.
Komu říkáš obluda?
Arimaso-dono...
Pusťte mě!
Přestaňte, prosím!
Dono, situace se zhoršila!
Přízraky se vrátili...
Možná, že plán...
Takže v tom měl prsty Arimasa?
Ano.
Tehdy v noci ho někdo viděl se zlatým leopardem.
A ke všemu se spolu bavili...
Zabte ho!
Zabijte ho a budeme se moct vrátit do Kyou.
Pokud zůstanu tady v Kamakuře, nikdy nebudu schopný normálně žít.
Pokud tě zabiju...
Pokud tě zabiju, tak...!!
Co to je za člověka...?
Úplně jsem zapomněl, jak nebezpečný by mohl být...
Zatraceně!
Pojďte sem! Okamžitě zapalte Arimasovo sídlo!
Kohryu se od té doby ještě neobjevil...
Takže přece jen je do toho asi opravdu zapletený...
Kdo ví?
Stejně se mě to netýká.
Od tý doby, co mi bylo řečeno, abych "zůstal doma".
Zdá se, že všichni můžou konečně v klidu spát, poté co jsem jim zmizel z očí.
Ale mají vůbec ponětí, co všechno se v Kamakuře může stát?
Měl bych to vědět...
Tohle není nejvhodnější místo, kde bych měl být.
Mistře...
Ale co Kagetsu?
Jestliže opustím Kamakuru, bude mě Kagetsu následovat?
Přece jen... je Kagetsu stále pohlavně nestabilní.
Dokážu Kagetsu ochránit před vším tím nebezpečím?
Dokonce i když nejsem schopen vidět svoji vlastí budoucnost...?
Mistře, nezdá se vám, že něco hoří?
Hej, podívej! To je zlý!
Arimasovo sídlo...
Rudý měsíc má hrozivou kouzelnou moc.
Nikdy bys ani nepomyslel, že tvůj zvířecí kamarád by tě mohl zradit, že, Arimaso?
Mistře! Oheň! Jestli ho neuhasíme, tak...
Není na to už trochu pozdě?
Dům...
Takhle dům shoří!
Překlad a časování: Mimi-san