Úžasné, Roku! Si naozaj najlepší !
Staň sa viac naštvaným .
Ukáž mi aký seriózny  vieš byť.
Takouto cestou ukážeš svoju pravú podobu...
Ty si...  Kegare.
Rokuro... je...
Om tathagata udbhavaye svaha...
Prebrala si sa, Adashino-san!
Vďaka bohu...
Nepremáhaj sa . Musíš oddychovať teraz.
Ďakujem všetkým.
Si si istá že si v poriadku Benio?
The Millennial Dream
Melancholic Misanthrope
Musím povedať, bol to celkom šok  Arima-sama!
Si živý!
Prepáčte za obavy.
Bol si smutný keď si si myslel
že som mŕtvy Seigen?
Vôbec nie.
Ach, ty jeden!
Si si istý že si neplakal aspoň trochu ?
Nepremrhám ani jednu slzu pre teba.
Si taký zákerný .
Dôležitejšie je ...
nemáš niečo dôležité čo by si nám chcel povedať ?
Niečo dôležité? hmm..
Neexistujú tajomstvá ktoré by som utajil
pred tebou alebo sú Seigen?
Pokiaľ vysvetlím všetko,tak tu budeme navždy,
takže ti poviem
len dôležité časti.
Vzhľadom na to čo som videl a počul keď
som používal  Pursuit of Ages Rituál.
Pursuit of Ages Rituál?!
Ale nedokážeš to spraviť sám.
Potrebuješ niekoho kto ťa ohrozuje ,
aby ťa poslal na pokraj smrti...
Využil si Kuranashiho?
Správne, vedel som že ma chce zabiť.
Takže som mu urobil láskavosť "zabiť" ma.
Vidím...
Spadol som presne do jeho pasce.
Skutočný svet bude pokrytý temnotou,
a hviezdy zmiznú.
Nie, nezmiznú.
Čím tmavšia je temnota
tým jasnejšie sú hviezdy.
Silnejšie... a krajšie.
Zbohom, hlava exorcistov.
Vďaka Kuranashimu ktorý ma "zabil",
Pursuit of Ages Rituál bol kompletný,
a moja duša bola oddelená od môjho tela...
aby mohla cestovať tisicky rokov do minulosti,
do prastarého Kyóta.
Tam som sa naučil všetky
detailné plány realizované
Abe no Seimei, najsilnejším exorcistom
všetkých čias a zakladateľ nášho rádu,
ktorý platil cez tisíc rokov.
Vykonal rôzne kúzla
aby pomohol ľuďom žiť v miery , Seimei vzal
vzal zoznam vecí ktoré sa skrývajú v ľudskom srdci,
ako napríklad hnev,nenávisť a závisť...
a začal na nich pozerať ako na korene
katastrofy ktoré ohrozujú tento svet.
Náš svet má tradične silu
ktorá ničí a šíri= yin,
a sílu ktorá vytvára
a koncentruje= yang,
fungujúce v rovnováhe cez
kruh stvorenia.
Ale "zlovoľné city" ľudí
prejavujúce sa ako stvorenia yin energie, Kegare,
známe ako zlé horské a  riečne duše v
čase,začínajú rúcať oblasti mesta.
Seimei zistil že yin
energia ktorú ľudia produkujú
vyrástla do bodu v ktorom sa
svet dostáva mimo rovnováhy.
a tak ,sa odvážil vybrať miesto
ktoré sa stane základňou
Únie Exorcistov,
a použil mágiu na vytvorenie druhého sveta...
A v jeho základoch , zasadil
semienko. To semienko...
je Ame-no-mihashira.
Ame-no-mihashira dýcha zo
zlovoľných citoch ľudstva,
a okrem toho rozširovalo
vetvy,to vytvorilo bariéru.
Seimei vzal yin energiu tvorenú
týmito zlovoľnými citmi
a zapečatilo ich do tohto sveta, dúfajúc
že reálny svet, obývaný ľuďmi
bude udržiavať rovnováhu
medzi yin a yang...
Ale množstvo yin energie tvorenou
ľuďmi sa medzičasom iba zvýšila.
Druhý svet sa stal poznačený
ruinami a deštrukciou...
Inak povedané ,bol zmenený na Magano.
Nie len to , ale yin energia
tvorená ľuďmi pokračovala prejavovať
vnútri Magana, a tak sa zrodili
Kegare s neuveriteľnou silou.
Vyústilo to až do bodu keď
Seimei vytvoril Úniu Exorcistov,
tiež poskytol
obvzvlásť silného exorcistu
s dvanástimi shikigami
ktorých vytvoril ,
to viedlo k zrodu dvanástich unikátnych exorcistoch
známych ako Dvanásti Strážci .
Spolu s nimi Únia Exorcistov
bojovala proti Kegare celé generácie
používajúc mágiu
Dvanástich Strážcoch...
Ale tieto akcie boli nedostačujúce
a Magano pokračovalo v šírení
spolu s Kegare rastúcich viac masívne ...
Seimei pripravil prostriedky s ktorými sa
Twin Star Exorcists narodili.
Aby mohli vyhladiť všetkých  Kegare
a zlé Magano
mohlo byť zničené,
majú splodiť
vrcholného exorcistu ktorým bude Miko.
Je to trochu hrozný príbeh.
Pomyslenie že ľudsvo sa stáva
zdrojom všetkých zlých Kegare...
To nie je až tak strašidelná
myšlienka ,po tom všetkom.
Nie,to nieje to čo som zistil že je strašidelné.
Preňho na vytvorenie
stratégie na očistenie Kegare...
Predtým som
Abe no Seimei len uctieval ,
ale teraz je pre mňa trochu ako
hrozné monštrum.
Mýliš sa , Otomi-san.
Nastrašidelnejšia časť
je tá ktorú som ti ešte nepovedal.
Myslím si že to je všetko čo môžem teraz urobiť...
Dobrá práca.
Ďakujem, Mayura.
V pohode.
Musíš byť unavená .
Pripravím pre teba miesto
na oddych.Daj mi chvíľku času.
Vážim si to.
Ale myslím že moja mama má o mňa
strach, takže radšej pôjdem domov.
Chápem.
Čo budeš robiť ty, Rokuro?
Dám pozor na Benio ešte chvíľu .
Chápem...
Vidíme sa neskôr.
Chcel by som sa s tebou porozprávať o tom čo sa ti stalo
pod základňou Únie Exorcistov .
Po tom čo ste mi povedali ,
už chápem aká je dôležitá
povinnosť splodenia od Twin Star Exorcists .
Ale čo...
Ale čo to má spoločné s tým
čo sa stalo predtým?
A celkovo čo to bolo ?
Enmado Rokuro-kun...
Pokúsim sa ti vysvetliť
tvoj pôvod spôsobom
ktorým to dokážeš čo najľahšie akceptovať
a aby ti to spôsobilo čo najlmenší šok...
Ale kvôli zásahu Ijika Yuto,
si to zistil tou najhoršou cestou .
Zlyhal som v mojej úlohe.
Prosím odpusť mi
Nemusíš sa mi za to ospravedlňovať.
Ale musíš mi povedať celú pravdu!
Je pravda čo povedal  Yuto?
Som..
Kegare?
Je to pravda...
V zmysle byť bytosťou tvorenú
yin energiu ktorá je nebezpečenstvo pre ľudstvo,
si Kegare.
Takže... to je pravda...
Avšak...
Môžeš povedať že to nieje až tak podstatné .
Fakt že tvoja yin energia
je myslená na vyčisťenie ľudstva
je úplne odlišná od Kegare.
Nechápem čo tým myslíte.
Je to rovnaké ako keď...
Seimei pripravil Twin Star Exorcists a
Mika pre vyčistenie všetkých Kegare,
a vyčistenia Magano.
Túžil po časoch keď ,
už nebude existovať  Magano,
keď rovnováha medzi yin a
yang bude znova bezpečná.
Ale,v rovnakom čase,
keď zlovoľné city
ľudstva budú stále rásť,
a budú vytvárať nekončiacu
légiu Kegare...
Ako nápad na samoočistenie ľudstva ,
spolu s tým sa sústredil na ich vymazaní
zo sveta,
pripravil podobu yin energie
oveľa mocnejšiu než hocikedy predtým.
Na zničenie ľudstva? Yin podobu?
Seimei to volal...
"Kráľ katastrof."
Kráľ katastrof?
V podstate to myslel ako
"kráľa ktorý zničí hviezdy ."
A Kráľ katastrof...
si ty, Enmado Rokuro-kun.
Takže
podstata toho je že ja niesom človek.
Uvedomil som si to až na konči ,
že je to pre mňa stále šok.
Prosím povedz mi ...
Čo mám robiť?
Jediné o čo ťa môžem požiadať je
priniesť na svet Miko.
Yin energia ukrytá v tebe a yang energia ukrytá v
Benio-kun sa skombinuje a vytvorí Miko.
To ťa môže zbaviť tvojej
sily ako Kráľa katastrof.
Nerob blbého!
Znie to jak...
Keby si žiadal Benio aby bola s niekým,
kto ani nieje človek, mýlim sa ?!
Nikdy by som ju do toho nenútil!
Myslíš si že je to kruté ?
Ale ja si myslím že je to to najlepšie .
Pre teraz ... Musím ísť svojou cestou.
Únia Exorcistov je zničená
a musí sa vrátiť späť do poriadku.
Ale ešte predtým ...
prisahal som pomôcť domovu Seike
obnoviť mesto.
Ale nič ťa neviaže
k tomuto mestu .
Nie?
Zodpovednosť za Kegare
ktorý sú mimo Magana,
a za poškodenia ktoré spôsobili tomuto
mestu, nenáleží domova Seika Dorm.
Je to Únia Exorcistov...
Nie, ako jej líder je to moja chyba.
Neexistuje cesta ktorou by som to mohol vykompenzovať ,
ale urobím všetko preto aby som pomohol.
Vitaj doma!
Meškáš, vieš!
Čo— ty...
Netreba byť nervózny.
Neprišla som sem s tebou bojovať.
Zaprvé,
strata magickej sily
nieje naďalej problémom ktorý by ma trápil.
Čo tu robíš?
Vyskočila som tu!
Ako dokážeš otvoriť Dračiu dieru?!
Keď som videla Kuranashiho
to robiť, zistila som ako ich vytvárať!
Ešte som sa to nenaučila perfektne,
ale dokážem vytvoriť dosť veľkú pre mňa.
Dostala si tieto miasma
okúzlenia ,správne?
Pššt,pššt,pššt.To nieje miasma okúzlenie.
Ro...
wen...
gaimu!
Naučila som sa ako
s tým narábať keď som videla Chihuahua-kun .
To je "Chijiwa"!
Takže ,čo chce somnou robiť Basara?
Prišla som ťa rozveseliť, vieš?
Naučiac sa tvoj pôvod,
načas,prináša super
dohodu úzkosti a strachu.
Ako vieš že sa trápim
ohľadne môjho pôvodu?
Ja som ti nepovedala kedy sme sa prvýkrát stretli?
Pozorovala som ťa.
Takže potom vieš?
Kto v skutočnosti som?
Áno...
Kráľ katastrof,správne ?
hmm?
alebo to bolo Kegare?
Vzhľadom na to že niesom človek,
tak je to to isté.
Takže si potom Kegare!
Vzhľadom na to že sme obaja Kegare,
nechceš sa vziať?
Nebuď šialená!
To nieje šialené!
Keď máš niekoho koho miluješ,tak
menší vekový rozdiel nieje dôležitý!
Vekový rozdiel...
Koľko máš rokov?
Približne...tisíc a
niekoľko stoviek rokov.
Vyzerá to na"je to trochu príliš
veľký vekový rozdiel pre mňa" ?
Nie to nieje to o čom som premýšľal...
Mal som na mysli že sa navzájom neľúbime.
Ozaj tú fľandru tak milujem ?
Možno  si ju mal pobozkať skôr
než to vyšlo na javo !
Nie... som rád že som to neurobil.
Nemôžem ju do toho zatiahnuť.
Celý ten čas som sa chcel
stať najsilnejším exorcistom,
aby som mohol vyhladiť každého
Kegare a každého ochrániť.
A zatiaľ...
Ja sám...
niesom človek !
Nechápem to ohľadne Kegare a
Kráľ Katastrof ...
Ale bol som zrodený na
vyčistenie sveta od ľudí .
Vzhľadom na to ... čo môžem robiť?
Prečo tak váhaš ohľadne toho?
Povedal si to sám nie ?
"Chcel som každého ochrániť."
Keď si si myslel že si človek,
vybral si si to čo si chcel nie ?
Čo sa zmenilo po tom ako si zistil
že si Kráľ Katastrof?
Či si človek alebo Kráľ Katastrof ...
Ti si stále ty vieš ?
Oh, krásne!
Vždy som niečo také chcela vyskúšať!
Je to úžasný pocit, vieš ?
Keď si v problémoch spomeň si
čo je najdôležitejšie pre teba .
Bang!
Čo je najdôležitejšie pre mňa, huh?
Tu som.
Yuto!
Správne, trvá ti to príliš dlho.
Chápem že si zaneprázdnený,ale ...
Ale zabilo by ťa to keby si bol
trošku viac ohľaduplný na mňa?
Mám svoje vlastné záujmi vieš.
O čom to rozprávaš?
Chcem pokaziť tento
špinavý svet.
Nezaujíma ťa to však?
Momentálne, Roku...
Čo urobíš?
Ostaneš somnou?
Koľko krát
ti to mám povedať?
Plítvanie.
Vzhľadom an to že si Kráľ Katastrof ,
ktorý má zabiť každého človeka ...
Správne nakoniec môžeš bojovať so mnou.
Čo?
Keď ma chceš zastaviť ,
musíš ma poraziť.
Nie že by si toho bol momentálne schopný.
Ale keď so mnou nebudeš bojovať ,
tak proste zničím tento svet.
Mám na to dostatok sily.
Pravda...
Budem na teba čakať,Roku.
Ďalšia časť
George Elliot napísal, "Iba v utrpení
uvidíme hĺbku lásky."
Chcem to povedať Adashino-san ale...
Vzdialenosť napriek ich láske
zbohom,moja láska
Ale neurobím to.Nie teraz.
áno.
Môže to byť bolestivé,
ale uistite sa že si to pozriete nabudúce.