Hviezdne dvojčata
Dvojčata
Naozaj tomu nechápete?
To čo vypúšťate ako magickú silu je—
Vieme! Ale...
Chceme ochrániť tento svet!
Prečo idete tak ďaleko kvôli chaosu ?
Je to chaos ktorý rastie do hriechu
a zapríčiňuje zrod Kegare.
To vás netrápi?
Teraz použijem Mikageho
na spochybnenie vaších životných cieľov.
Vytvorím budúcnosť kde nikto
nebude trpieť kvôli kegare...
Vyčistím všetkých Kegare a vytvorím svet
kde netreba s nimi bojovať.
To je to čo sa momentálne deje.
Nie!
Žiť vo svete kde nikto nič necíti...
To naozaj nemôžeš volať život!
Mýlite sa !
To čo robíte je protirečenie.
Je pravda že vy dvaja ste vytvorili puto
cez nepriazeň osudu...
Ale aby ste toto puto dosiahli,
prešli ste si nenávisťou,zlosťou
zármutokom a žiarlivosťou.
Hovorím že vy dvaja tiež vytvárate Kegare.
Ak vytvoríte Kegare počas toho
ako sa ich snažíte vyhladiť
nezáleží na tom koľko miliónov rokov prejde,
výkony v histórii budú zbytočné.
Ak chcete svet bez hriechov alebo Kegare tak to bude ten svet
ktorý sa snažím vytvoriť ja,
alebo sa to nikdy nestane.
Aj tak...
Stále chceme...
Už dosť. Pospite si.
Benio...
Snažili sme sa však ?
Myslím že sme urobili všetko... čo sme mohli.
Toto je začiatok.
Čo je to?
Prečo sa to ne...
To je...
Nemôžete!
Sae?
Sae-chan?
Ešte nie.
Tati, Mami,
Vy nieste ten typ ľudí ktorý sa teraz vzdajú však ?
Ale...
Nieje tu nič čo by sme mohli...
Nehovorte mi takého blbosti!
Prečo sa zastavuješ v tejto fáze hry, Enmado ?
Shimon...
Váš veľký moment sa ešte len blíži jasné.
Subaru-sama...
Čo sa stalo s tým že sa stanete silnejší než my ?
Tenma...
Teraz je ten čas ukázať
silu novej generácie.
Zabudnite na všetkých. Urobte na vytvorenie
vašej vlastnej budúcnosti!
Samozrejme, nemôžem povedať či to bude výnosné
alebo nie ale...
To bol jeho nápad snažiť sa vás povzbudiť.
Hovoríme vám aby ste žili takou cestou
aby ste to potom neľutovali.
Choďte.
Prečo stojíte okolo ako vo sne ?
Nie je to jasné?!
Sme s vami!
Všetci Japonský exorcisti sú!
My tiež!
Vyhrajte to a budete najcennejší hráči!
Na oslavu budete mať všetky sladkosti
ktoré chcete!
Dokážete to!
Rokuro!
Dokážeš to , Onee-chan!
Sme tiež s vami!
Bojujte!
Všetci...
Poďte!
Nevzdávajte sa!
Dokážete to!
Bojujte!
Choďte!
Mami, tati toto je cesta ktorou kráčate.
Všetci títo ľudia vás podporujú.
Preto viem že neprehráte!
Nevzdávajte sa Hviezdne Dvojčata!
Zvládnete to!
My...
sa nevzdáme!
Ochránime budúcnosť...
Pre všetkých!
To je...
To je krásne...
Magická sila všetkcýh ktorá
bola vysatá Ame no Mihashirom...
Rezonujú s tým ?
Môžem ich počuť...
Hlas všetkých....
Ešte raz, spolu...
Chceme vytvárať budúcnosť!
Pozoruhodné...
Úžasné...
Všetka magická sila ktorá bola vysatá...
Bola uvoľnená?
Huh?
Zvládli to.
To je niečo.
Vyzerá to že tí dvaja sú niečo špeciálny.
Keď dokážu uvoľniť takú magickú silu...
Nie.
Nedokážem to vyjadriť slovami...
Ale verím že nie sú špeciálny jak Seimei-sama
to je dôvod prečo boli schopný ho zastaviť.
Možno.
Nechápem...
Ako ste to mohli dokázať?
Naozaj chceš vedieť pravdu?
Odteraz hoc to bude ťažké alebo bolestivé,
chcem navždy ostať s Benio.
Budeme mať svadbu a deti,
a keď naše deti budú mať svadbu
tak budeme mať vnúčatá...
A chcem mať Benio na mojej strane
po tom všetkom...
To je dôvod prečo
som sa dokázal tak snažiť.
A-aby som bola úprimná ja tiež...
chcem zdieľať všetkú zábavu a potešenie
v mojom živote s Rokurom!
To mi pomohlo urobiť čo je v mojich silách.
Milujem ťa, Benio.
Ja ťa tiež milujem.
Prosím nechajte si pusu na dobu
keď budete samy.
Huh? Pusu?!
Uh... N-nie my sme sa nešli...
To nebolo tak...
Nektár sa nerozniesol a svet sa nezmenil.
Možno vaše stretnutie bol začiatok
zlyhania môjho plánu,
daný vyššou silou z neba.
Všetky tieto neočakávané udalosti
musí byť znak toho aby som ešte raz
dôveroval v ľudskosť.
A tak počkám ešte ďalších tisíc rokov.
Tisíc rokov...
Teším sa ako uvidím
či sa svet stane úžasným miestom
za tisíc rokov.
Počkaj
Som exorcista,
takže viem že mám očistiť a  vyčistiť
zlých Kegare.
Ale odteraz...
tiež príjmem hriechy a nečistotu!
Hmm?
Po prijatí hriechu a nečistoty,
budeme musieť makať, aby vzniklo viac
yang energie.
Na zmenu tohto sveta kde yin energia vzrástla až príliš,
do ideálneho miesta jedného dňa...
Však?
Áno.
Harmonia medzi yin a yang...
To bolo pôvodne zahrnuté vo vrchole
exorcistického umenia.
Dúfam že vy dvaja dokážete rozšíriť
tento ušľachtilý cieľ ktorého som sa vzdal
v tomto svete.
Vidíme sa o tisíc rokov.
Tisíc rokov, hmm?
Nedokážem si to predstaviť.
Pre teraz...
Som rád že si somnou.
Tieto pocity sú vzájomné.
Rokuro!
Benio-sama!
Adashino-san!
Platba
Cestovné
Musím povedať že som si nedokázal predstaviť
ich svatbu tak skoro.
Hlúpa.
Z pohľadu je jasné že to bola len otázka času.
To je krásne!Chcela by som sa tiež  čoskoro vydať.
Počkaj... Nemáš nikoho namysli však ?
Čoo?
Jasné že nie!
Ako by som mohla ?
Jasné...vieš...
Je tu niekto o kom si myslíš že by sa na to hodil?
Čoo?
Hapčí!
Niekto o mne hovorí ?
Benio-sama, vyzeráš úžasne.
Ďakujem.
Priala by som si aby vaši rodičia...
vás niekedy videli takto cez tento veľký deň...
Baby...
Ja mám mať len príhovor vieš.
Do čerta som nervózny!
Ahoj, Rokuro!
Ahoj.
Spolieham sa na teba s príhovorom.
Nemôžem. Pokazím to...
Čo je to? nemám byť ja ten nervózny ?
Hej, Ryogo!
Čo je to s tebou ?
Čo sa to tu deje ?
Prepáč...
Ktorý z nás je tu teraz nervózny ?
Oni ale vyrástli...
Sme na rade...
Zošalejem!
Vzchop sa a urob to.
Vidíš ostrý.
Viem, ale...
Vyzerá to že on už je "vyšľahaný".
Heej?
Myslím že som jediný kto naozaj dokáže
podporiť Benio-sama!
To bola majiteľka obchodu s občerstvením
Kigami Christine Sakurako-sama.
s blahoželajucími slovami.
Ďalej nám niečo povedia nevestiný a ženíchový
nádherný juniori.
Enmado Rokuro-sama,
Adashino Benio-sama, keď môžete prosím.
Jasné!
P-p-prepáč!
Ozaj vyzeráš ostro teraz!
Som zvedavá či sa Rokuro a Adashino-san vezmú keď odmaturujú...
Nemohla by som sa s nimi potom tak často blázniť.
Ja tiež nie...
Benio-sama možno nebude mať
dostatok času na mňa.
Aj keď sme boli dobrý pals už od malička...
Benio-sama!
No ták nepláč.
Pozri príhovor začína.
T-takžee...
Au!
Ach jaj...
Čo robíš?
Ukľudníte sa vy dvaja.
Prepáčte že sme robili chaos.
V každom prípade!
Ryogo!
Haruka-san!
Gratulujeme k svadbe!
Dlho sme nevedeli čo dnes povieme...
Ale keď sme sa porozhliadali prišli sme
s nejakými slovami
ktoré by sme vám chceli povedať.
Ernest Hemingway raz povedal,
"Svet je pekné miesto a oddá sa zaň bojovať."
Svet je úžasný.
A má cenu zaňho bojovať.
Sme rovnaký ako Ryogo a Haruka-san
pretože sme exorcisti,
už sme si odskúšali čo tieto slova znamenajú.
Keď hovoríme o bojovaní,
bojovanie s Kegare môže byť prvá vec
ktorá príde na rozum,
ale nieje dôležité čo "bojovanie" znamená.
Je to viac ako...
Žite život aby ste boli zajtra lepší než ste teraz,
a ešte lepší než deň po ňom.
Práve teraz mám pocit že čo to naozaj znamená bojovať.
A potom tu budú aj viac momentov stratenej trpezlivosti,
ktoré budú viesť k argumentom...
Ale verím že v časoch ako sú tieto ,
ich dokážete prijať a pohnete sa dopredu.
Je to trochu trápne povedať ale v živote každý deň je boj.
Takže...
Bojuj, Ryogo!
Bojuj, Haruka-san!
A my budeme bojovať tiež!
Hmm?
Pokazili sme to?
Som vyčerpaný!
Nejak ma tento príhovor zničil psychicky.
Presne...
Benio.
Máš chvíľu čas?
Počúvaj...
Čo je to?
Mal som na pláne ti niečo dať,
keď sa dostanem späť bez premeny do Kráľa Katastrof.
M-môžem...
to dať?
Do tvojich vlasov?!
Jasne že nie, hlúpa!
Pýtam sa či to môžem dať do tvojich vlasov!
Jáj, jasné...
Bola som trúba.
Ach jáj...
No ták otoč sa ku mne.
Nie je to nič ozdobné ale...
Hmm?
Dáva sa to nejak takto?
Ale premýšľal som o tom tak ako som len dokázal,
a vybral som ten najlepší...
Perfektné.
Neviem čo mám povedať...
Práve teraz,som...
Neskutočné šťastná!
Roztomilá...
Hmm,myslím...
Ďakujem.
Benio.
Áno?
Ten vietor je príjemný.
Magické dievča
Bonbonbina
Album obsahujúci tú legendárnu konečne vyšiel...
Som späť.
Je úžasné byť živý!
Síla vôle
Takže poďme vytvoriť viac životov!
Prestaň!
To ťa víde draho!
O čom to hovoríš?
Vzhľadom na to že máme viac času idem ti dať dôkladnú
fyzickú prehliadku.
Ale na to nepotrebuješ skalpel!
Rodina Sada
Čestný otče!
Dostal si sa úspešne do ďalšieho života?!
Buď ticho.
Môžeš niekedy navštíviť hrob potichu?
Ale ja som zdedila rečové zvyky po otcovi!
C-u-t-e. Cute.
Takže na konci...
koľko z toho si očakával?
Ak mám byť úprimný mýlil som sa.
Alebo inak povedané moje predstavy boli prekonané.
Teraz keď sa niekedy narodí Miko môžu byť voľný
v namáhavom osude.
Tieto sú naozaj dobré.
Takmer tam...
Len počkaj.
Yay!
Hej všetci Kegare!
Cítite to?!
A naše každodenné životy sa vrátili do normálu.
Naše bitky ako exorcisti budú pokračovať ešte dlho.
Naučili sme sa že všetci koho sme stretli sú rovnaký
ako my, bojujú
na ich vlastných bojiskách .
Takže môžme urobiť budúcnosť šťastnou.
Závezná pocta!
Benio!
Môžu tu byť časy keď je to ťažké...
Rokuro!
Ale som si istá že sa pohneme vpred do jasnejšej budúcnosti.
Resonance!
Budeme tomu veriť...
a pokračovať v boji!