Nii-sama...
Odkedy som sem prišla, toľko vecí som nepredpokladala,
že ma to vyviedlo z rovnováhy...
Ale stanem sa exorcistom silnejším než ostatní, ako som sľúbila.
Ešte si hore?
Len som trochu... premýšľala.
Ale už idem do postele.
Môžem s tebou na chvíľu hovoriť?
Predtým...
Spomenul som, že by si mohla Rokura zmeniť do podoby, ako bol predtým, však?
Teraz hovorí, že nechce byť exorcistom,
ale chcem, aby sa Rokuro znova vybral tou cestou.
Nechcem, aby znova trpel,
ale namiesto toho, aby sa od toho odvrátil a utekal preč,
chcem, aby prijal, čo sa stalo a pohol sa vpred.
Zdá sa, že ti na ňom dosť záleží.
Nuž, hej... Ani jeden z nás nemá príbuzných.
Okrem toho, exorcisti sú skôr rodina než tím.
Takže Rokuro je pre mňa skôr rozkošný malý braček a jediný, ktorého mám.
Práve on toto povie...
Ako môžeš byť taký trápny, Ryogo?!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Zvuk Magana
Problémová dvojica
Dochádzajú nám zásoby talizmanov...
Čoskoro ich budem musieť urobiť viac.
Nie je to...
Dobre, prejdime si dnešný rozvrh.
Jissama má nejakú prácu, takže odišiel už ráno.
Shinnosuke, Atsushi a ja
odovzdáme hlásenie pobočke v Ayame vo vedľajšom meste
a potom pôjdeme vyháňať Kegare.
Keďže je nedeľa, chceš ísť s nami, Rokuro?
Uh, ja...
Čo ty, Benio-san?
Ostanem tu a budem robiť údržbu mojich mečov.
Dobre.
Čo ty, Rokuro?
Nemám nič na práci.
V tom prípade by si sa mal učiť!
Robil si si úlohy?
Trochu sa ti zhoršili známky.
Ešte stále si stredoškolák,
takže učiť sa by malo byť tvojou hlavnou prioritou.
Ak sa nebudeš učiť teraz, jedného dňa —
Otravuješ ma!
Ako môžeš povedať, že je to otravné?
Hovorím to, pretože sa bojím —
To ma otravuje!
Niežeby som na nič z toho nemyslel!
Počkaj, Rokuro!
Daj mi pokoj!
Rozumiem, Rokuro.
So sebou nosíš niečo neuveriteľne ťažké...
Zase?
Hej!
Ide sa na to!
Hlúpy Ryogo...
Proste si povie, čo sa mu zachce!
Vždy bol taký...
Je to také otravné.
Ayame
Pobočka
Ďakujem.
Rád ťa znova vidím, Fushihara-san.
Tu sú hlásenia o vyháňaní Kegare, ktoré vykonal internát Seiga svojou právomocou.
Dobre.
Zdá sa, že všetci tvrdo makáte.
Len konáme našu povinnosť.
Exorcisti hviezdnych dvojičiek tiež žijú v internáte Seiga, správne?
Trošku vám závidím.
Môžete vyháňať Kegare s takými úžasnými exorcistami.
Nie...
Exorcisti hviezdnych dvojičiek sú ešte len stredoškoláci.
Dokiaľ sú v škole, budeme sa snažiť nebrať ich na vyháňanie.
Okrem toho...
Nemyslím si, že by sme sa mali na nich vo všetkom spoliehať.
Musíme sami robiť, čo sa dá.
Asi máš pravdu.
Ryogo-san...
Čo je?
To chlapík...
Oh, Fushihara-san?
Poznáš ho?
Párkrát som ho stretol, keď sme mali
styčné stretnutia s touto pobočkou.
Aký je?
Keď mal na sebe tú zásteru, nevyzeral tak tvrdo.
O čom to hovoríš?
Fushihara-san je eso pobočky Ayame.
Huh?!
Jeho magická sila a schopnosti nás predčia.
Vážne?!
To bola jeho pracovná uniforma.
Pracuje ako opatrovateľ detí
a veľa energie venuje vyháňaním Kegare, ktoré strašia deti.
Vyzerá ako milý človek!
Nuž, musíme s ním držať krok!
Odveďme dobrú prácu pri dnešnom vyháňaní Kegare.
Chápem to, jasné?
Viem, že nemôžem utekať navždy.
Takže toto je...
Dom, ktorý nás požiadali vyčistiť.
Vyzerá to ako presne taký dom, huh?
Majiteľom je klient.
Pôvodne tu žili rodičia majiteľa,
ale keď zomreli, majiteľ ho zdedil a začal ho prenajímať.
Novomanželský pár, päť študentov, ktorí tam spolu žili
a rodina s dvoma deťmi... Celkovo je to jedenásť ľudí.
Do mesiaca od nasťahovania, každý jeden z nich
zmizol.
Dom, kde miznú ľudia...
Najprv sa rozdeľme a skontrolujme každú miestnosť.
Buďte ostražití.
Rokuro-chan?
Ty si Rokuro-chan, však?
Poriadne si vyrástol, odkedy som ťa naposledy videla...
To by som normálne povedala, ale ty si sa vôbec nezmenil.
Obchod Kinoue
Hej...
Zabudol si na mňa?
Keď si bol malý, chodil si sem kupovať cukríky.
Samozrejme, že si na to spomínam.
Ako by som na to mohol zabudnúť?
Nuž, poď sem.
Pri tak málo zákazníkoch sa nudím.
Nudíte sa?
Dám ti niečo špeciálne na účet podniku.
Oh, vďaka.
Tu máš.
Zober si to.
Tak veľmi si ich mal rád, že si ich vždy jedol.
Ako sa má brat?
Brat?
Veď vieš... Ako sa volal?
Rozmýšľam... Oh, správne, Ryogo-chan!
Ryogo?!
Ako mám vedieť, čo robí?
Stále sa hádate, huh? Niektoré veci sa nikdy nezmenia!
Aj vtedy ste sa dosť hádali.
Raz to bolo kvôli tomu, kto komu bude slúžiť alebo tak
a potom ste sa spolu už nerozprávali.
Netuším, o čom hovoríte.
Oh, a ako sa má to dievča?
Vieš, to pekné!
To bola Mayura-chan?
Ešte si jej nedal pusu?
Samozrejme, že nie! To by som nikdy neurobil!
Pozri sa na seba, ako sa hanbíš!
To dosť zabolelo!
Ah, mladosť!
Nuž...
Idem už domov. Majte sa.
Už? To je škoda.
Zastav sa, keď budeš mať chuť!
Určite sa tu budem nudiť!
Nech sú kacírske nečistoty nájdené na tomto mieste, ktoré tu majú zlý vplyv,
bez stopy vyčistené, obnovujúc rovnováhu bez rozdielu.
Čistenie všetkých nečistôt! Okamžite predstúp!
Ryogo-san.
V kuchyni necítim nič zlé,
ale pre istotu som ju očistil.
O zadnú miestnosť je tiež postarané.
Ani táto miestnosť nebola problémová.
Takže ostáva...
Posledná miestnosť.
Je tu nepríjemná energia...
Musí to byť tu.
Čo je to za pocit?!
Vzduch úplne oťažel!
Ste v poriadku?!
Prepáč, Ryogo-san, ja...
Myslím, že nechcem byť v tejto miestnosti ani o sekundu dlhšie...
To nerobí tá miestnosť...
To skôr... akoby sme boli sledovaní, nie?
Otvorím bránu do Magana!
Brána Magana, otvor sa!
Ihneď predstúp!
Au...
Ryogo a ostatní sa ešte nevrátili?
Niežeby som sa chcel ospravedlniť, keď sa vráti.
Teda, ak by ma veľmi prosil...
Čo sa vám stalo?
Rokuro...
Čo sa stalo?!
To nedáva zmysel...
Akonáhle sme vstúpili do Magana, napadli nás Kegare, akoby tam na nás čakali.
Ryogo... Kde je Ryogo?!
Vrátili sme sa do Magana, aby sme ho našli, ale...
Bolo tam príliš veľa Kegare...
Nemohli sme nič robiť.
Adashino Benio!
Ryogo bol vyháňať Kegare a...
Nie som si istý, ale...
Ryogo...
Ryogo je...
Adashino Benio!
Prosím, požičaj mi tvoju silu.
Viem, že som sebecký...
Ale... Prosím ťa!
Bojím sa...
Bojím sa bojovať.
Ale...
Ešte viac sa bojím, že stratím rodinu!
Zdvihni hlavu.
Zdvihni ju.
Nikto by sa nemal klaňať exorcistovi, keď ho žiada bojovať.
Ak v boji potrebuješ moju silu, dám ti ju, keď to bude nutné.
Ďakujem!
Bez talizmanu na otvorenie brány
nie je možné, aby som unikol z Magana.
Som zvedavý, čo by povedal Rokuro, keby ma teraz uvidel...
Sakra!
Teraz sa chcú do mňa pustiť aj tí malí?
Sakra...
Dovoľ mi ešte aspoň jeden útok...
Moje kúzlo!
Správne...
Nechcel by som, aby si ma videl takého úbohého!
Nuž? Čo povieš na môj útok?
Ryogo!
Rokuro?
Si v poriadku?
Hej... V pohode.
Ako môžeš byť taký ľahkomyseľný?
Myslel som si, že ak ma niečo takéto zloží...
Služobník
neurobil by si zo mňa služobníka.
To je...
Tu máš!
Ryogo!
Dám ti... Dám ti...
Služobník
Toto!
Cool! Ale čo to je?
Stanem sa najsilnejším exorcistom.
Ak mi budeš potom chcieť nejako pomôcť, urobím ťa svojím služobníkom!
Vážne?
Slúžiť najsilnejšiemu exorcistovi, huh?
Hej, smeješ sa mi!
Teším sa na to!
Nerob si zo mňa srandu!
Ty si si ho vážne nechal?
Aký hlúpy vlastne si?
Za tebou!
Ryoga sa ani nedotkneš!
Rokuro...
Tí malí, čo sa chceli do mňa pustiť!
Teraz vyliezajú odvšadiaľ...
Pekne, Benio-sama!
Benio-san...
To by som zvládol.
To nie je dobré! Stále ich je príliš veľa!
Sú tvrdí...
Stále ich je toľko?!
Vydrž, Ryogo.
Rýchlo sa o to postarám.
Zlezte... zo mňa!
Adashino Benio!
O to sa postarám.
Zober Nagitsujiho-sana!
To oceňujem!
Hej, krpec! Nepočúval si Benio-sama?!
Rokuro...
Tak je to predsa len pravda...
Keď bojuješ ako exorcista...
Si najcoolovejší.
Dobrá práca, Benio-sama!
Všetkých si ich zničila.
Ryogo!
Si v poriadku?
Hej... Som v pohode.
Klamár! Si úplne doriadený.
Hej, počúvaj...
Prepáč mi to ráno.
Čo je také smiešne?!
Nič...
Len som si pomyslel, že sa tvojím služobníkom nestanem tak ľahko.
Huh? Čo to má znamenať?!
No tak, opri sa o mňa...
Au!
Chcem povedať... Nebolí to.
Prestaň sa hrať na tvrďáka.
Teda....
Benio-sama?
Vďakabohu!
To ti trvalo.
Čo to robíš?
Očistila tú miestnosť.
Ako je Nagitsuji-sanovi?
At-chan a Shin-chan ho zobrali do nemocnice.
Prečo si nešiel s nimi?
Oh, nuž... Vieš...
Ďakujem, Adashino Benio!
Som rád, že si tam bola!
Zdvihni hlavu...
Zdvihni ju.
Neurobila som nič, čím by som si zaslúžila tvoju vďaku.
Si celkom milá, huh?
Za to ty sa zdáš byť celkom na nič.
Oh, no tak!
Prečo sa hádať teraz—
Ale keď bojuješ, myslím, že si skvelý.
Počula som, že v minulosti
sa stalo niečo hrozné, prečo si chcel prestať byť exorcistom.
Nagitsuji-san mi to povedal.
Aj keď si normálne dosť zbytočný...
Fakt, že si bol schopný bojovať napriek tomu, že si bol emocionálne vydesený...
Myslím, že je to skvelé.
To je jediná vec, ktorá by som povedala, že je na tebe dobrá.
Čo?!
Predsa len ťa nemám rád!
Okrem toho by som mohla povedať, že si veľmi hlučný.
Ty si príliš tichá!
Len nerada míňam energiu.
Hej, krpec!
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Oh? Cítiš sa na to teraz?
Buď ticho! Viem, že Jissama raz spieval...
"Len vrany to vedia!"
Dvanásť strážcov, Rumelkový vták
Strážca Shimon
Čo to vôbec znamená?
Hlavne sledujte budúcu epizódu, dobre?!