Hlavná svätyňa Tsuchimikado
Oh, Shimon-chan.
Počkaj.
Strácaš čas, ak hľadáš Arimu-sama.
Išiel do Narukami.
Narukami?
Hej.
Odišiel hneď, ako si prišiel.
Povedal, že chce tých dvoch zobrať niekam kvôli nejakej skúške.
Internát Seika
Skúška?
Nuž, ahoj, Rokuro-kun,
Benio-kun! Ako sa máte?
To som ja, váš osobný amor, Tsuchimikado Arima!
To som ja! Ja! Ja!
Čo sa deje?
Unavení po dlhom dni v škole?
Čo chceš ty úchylák v trenírkach?
Hej!
Rovnaký ako vždy, eh?
Vieš, počul som o tom.
Že si opäť začal pracovať ako exorcista, áno?
Nie je to taká veľká vec!
Oh, no tak!
Teraz v jej očiach musíš vyzerať skvele.
Teraz k veci. Chcem, aby ste sa vy dvaja pripravili vyraziť von.
Kam?
Na veľmi krásne miesto.
Vážne?
Na miesto, kde bude skúšaný vývoj Exorcistov hviezdnych dvojičiek.
V tomto štádiu je to osud, ktorému sa nemôžete vyhnúť.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nová skúška
Neuveriteľná hra
Toto isto nevyzerá, že by sme išli na nejakú skúšku...
Sme už len pár minút odtiaľ.
Vážne? Stále sme v obytnej oblasti!
No a?
Chcem povedať...
Keď sa hovorilo o skúške, čakal som hlboké údolie,
alebo niečo s kopou rozzúrených hôrd...
No tak, nie si nejaký staromódny superhrdina.
A sme tu!
Čo poviete? Úžasný, však?
Pôvodne som ho využíval ako letnú vilu, ale teraz...
Pozrite sa na to!
Po drastickej prerábke je to teraz dom snov!
Má 10 000 štvorcových metrov priestoru,
včetne rozkošného bazénu v záhrade,
klimatizácia a vykurované podlahy v každej miestnosti,
ako aj vynikajúca vonkajšia izolácia pre celoročné pohodlie!
Má kompletný bezpečnostný systém na odradenie zlodejov, nehovoriac o Kegare!
A dole je telocvičňa, ktorá je presne podľa gusta Benio-kun!
Štýlový polootvorený bazén má stabilný prítok priamo zo zdroja,
aby ste si v ňom mohli zmyť únavu z vyháňania Kegare.
A teraz zlatý klinec...
To, čomu bola počas prestavby venovaná najväčšia pozornosť...
Táto izba!
Arimove dvojposteľové, plne vybavené hniezdočko lásky pre páriky!
Bojisko pre vás,
kde sa môžete navzájom nájsť občas nežne a občas divoko!
Prestaň s tými blbosťami, ty úchylný trenírkový čudák!
Len sa schváliš vlastnou vilou!
Čo má čokoľvek z toho spoločné s tréningom?!
Nie, bohužiaľ toto už nie je moja vila.
Huh?
Od dnes...
patrí...
vám dvom!
Takže tá posteľ patrí vám dvom, viete?
Budete tu šťastne žiť, pekne vo vlastnom,
aby sa Miko mohlo čím skôr narodiť!
To je vaša skúška a vlastne aj váš osud—
Čo keby si tu spal ty? Natrvalo!
Také nezrelé...
Kvôli čomu sa hneváš?
Kvôli úplne všetkému!
V prvom rade som nikdy nesúhlasil s tou vecou kolo Hviezdnych dvojičiek
a nemám záujem o manželstvo!
Je to nemožné.
Nebuď taký nevďačný, Rokuro!
Jissama?
Kinu?
Príliš ma trápi to, že tu budete sami! Budem tu žiť s vami!
Vidíte, aj ten starý batoh dúfa, že bude spolu dobre vychádzať!
A sťahováci sem už nesú vaše veci.
Tadiaľto!
Pokračujte!
Rozumiem vašim výhradám,
ale mám povinnosť zabezpečiť, že sa proroctvo vyplní.
Preto vás žiadam, aby ste toto miesto aspoň vyskúšali.
Závidím ti, Rokuro!
Prestaň s tými blbosťami, Jissama!
Hej, Kinako, povedz niečo!
No iste, ty tupec!
Dokiaľ bude Benio-sama prijímať rozkazy od Arimu-sama, nemôžem odporovať!
Vážne?!
Nebude vadiť, ak si na chvíľu požičiam Kinako-kuna?
Hneď ti ho vrátim.
Čo to je?
Majte sa!
Ujmi sa vedenia ako správny muž, počuješ?!
Pozrime sa...
Toto musí byť moja izba.
Pripravil som vám nateraz samostatné izby!
Prirodzene sa zblížte, ty Casanova!
Koho nazýva Casanovom?
Ž-Žiť spolu?!
Žiť v jednom dome s dievčaťom v mojom veku a len my dvaja sami?!
Ako to mám urobiť?!
Páči sa mi, ako sa tým trápi.
A čo Benio-chan?
Nie je to trochu nechutné?
Budeš pykať, ak uvidíš niečo, čo by si nemal!
To bude v pohode, neboj sa...
Prepáč, ale s tým nepohneš.
Pretože to budeš potrebovať na toto...
Č-Čo?!
Ty!
Čo to je?
Čo...
Hej, hej!
Uh...
Sakra! čo to bolo?
Ale, ale!
Dostalo to zvláštny zvrat, huh?
To je tvoja vina! Čo, dopekla, je toto?!
Vaša prvá skúška!
Vidí nás Benio-sama?
Vidíte tú vetračku pri strope, však?
Ak do nej vleziete, na konci šachty
je tlačítko, ktoré vráti miestnosť do normálu.
Vy dvaja musíte spolupracovať a stlačiť ho.
Avšak som tam umiestnil bariéru, ktorá zablokuje vaše magické schopnosti,
takže nebudete môcť použiť kúzla.
Snažte sa vlastnou surovou silou!
Nechceš sa na nich len baviť?
Myslíš?
Ale toto je len prvý krok na zaistenie narodenia všemocného Mika.
Sakra... Stále vyťahuje nejaké sprosté triky...
Čo teraz?
Musíme to urobiť.
Hej.
Tam, tam...
A tam.
A potom použijeme ten skrutkovač, aby sme otvorili vetračku a dostali sa dnu.
Musíme spolupracovať až do posledného kroku.
Dobre, najskôr...
Dobre!
Au! Au!
Ja pôjdem.
Poď, aj ty.
Čo sa deje?
T-T-Ty... žiadne... šortky...
Huh?
Kde mám šortky?
Pokazila sa práčka, takže ich budem musieť oprať ručne.
Prosím, počkaj chvíľu.
Pozrel si sa...
Nepozeral som sa! Len som zazrel!
Zabudni... Zabudni na to... teraz!
Hej! Práve som na to zabudol!
Dobre, poď.
D-Dobre.
P-Prepáč...
T-To je v poriadku...
Oh, pekne! Veľmi pekne!
Prvý krát ju zatlačil k stene.
To nie je stena ale posteľ.
Len jeden z nás sa tam dostane.
Choď prvý a urob toto...
Rozumiem.
Použiješ to ako oporný bod a skočíš k ďalšej posteli.
Nechaj to na mňa!
Čo sa deje? No tak!
Nepozeraj sa hore, dobre?
Huh?
Jasné! Takto?
Oceňujem to.
Nepozeral si sa!
Čo mám vlastne robiť?!
Oh, ale...
A sú späť na začiatku.
Internát Seika
Čo?!
R-Rokuro...
a-a Adashino-san... žijú spolu?!
A-A len oni sami dvaja?!
Hej. Bola tam aj parádna posteľ.
Starký, prečo si ich nezastavil?!
Ty legendárny blbec svetských túžob!
Kompas reaguje!
Je to silné!
Dobre, tento raz to zvládneme!
Keď sa sem dostaneš, urobím toto!
Tak idem.
M-Môžem sa už dívať?
V pohode.
Použi toto.
Vďaka.
Už ostala len ventilácia.
Nedočiahnem tam.
A keby sme vyskočili a chytili sa lana, nemôžeme použiť skrutkovač.
Bolo by ťažké to odskrutkovať jednou rukou.
Ale vyliezť na plecia—
A-Ak ti to nevadí...
T-To nie je...
problém.
Dobre, vylez zozadu na mňa.
Si ťažká...
Dočiahnem.
Je pekné byť mladý, však?
Každá nová skúsenosť je svieža a inovatívna!
Svieži je môj zadok!
Nechávaš Benio-sama robiť zahanbujúce veci!
Musíš s tým prestať!
Cukrový štiepač, okamžite predstúp!
Cukrový štiepač
Moja duša je s Benio-sama!
Dobre, dokázali sme to!
Teraz sa postav na moje plecia a hlavu a choď dnu.
Nemohla by som...
Tým sa netráp. Aj ty sa chceš dostať z tejto šlamastiky, však?
Budem hneď za tebou.
Tak idem napred.
Si vnútri?
H-Hej.
Haló?
Môžeš sem rýchlo prísť? Aj Benio-chan?
Je tu poriadne silné Kegare!
Zase? Rozumiem!
Úchylný trenírkáč nás tu zamestnáva, ale  prídeme čím skôr.
Pohnime si.
Toľko pavučiny...
To je východ?
Monitor?
"Napíšte správnu odpoveď.
Ale máte len jednu šancu.
Ak zlyháte, musíte začať opäť od začiatku"?!
Hej, prestaň si zahrávať!
Sleduješ to, však, ty úchylný trenírkový šialenec?!
Ryogo a a ostatní potrebujú našu pomoc!
Budeme musieť odpovedať na tú otázku.
"Čo je väčšie ako veľryba a menšie ako medaka?"
"Je to morský tvor, ktorého meno sa dá napísať tromi hiraganami."
Nič také nie je!
Ostaň pokojný a sústreď sa na to, čo je pred tebou.
Musí existovať odpoveď.
To ma naučil môj zosnulý brat.
Myslel tým líniu?
"Veľryba" ich má v hiragane šesť,
a "medaka" jedenásť.
Takže, ak je to niečo medzi sedem a desať,
možností je veľa.
Isaki, škorpiónová ryba...
Ale nevyzerá to tak, že je len jedna odpoveď.
Máš pravdu.
Mali by sme si to dobre premyslieť...
Mám to!
Počkaj! Buďme opatrní...
Musí to byť ono!
To urobil naschvál!
Zlý vtip?
Prepáčte nám to čakanie!
Rokuro!
Uhni!
Dobrá práca.
Podobne.
Č-Čo?
Pavučina.
Oh, vďaka.
Hej, čo sa stalo s tvojou sponou na vlasy?
J-Je preč?!
To nie... Kam sa podela?
Stratila si ju?
Zožeň si novú—
Tú mi dal brat! Je dôležitá!
Vtedy...
Musí tu niekde byť...
Kde je?
Kam sa mohla podieť?
Čo?!
Poď!
Ďakujem.
Naozaj to oceňujem.
Prestaň z toho robiť takú vedu.
Ale ako si vedel, kde je?
Tušenie.
Dotiahol si ma sem len kvôli tušeniu?
Nuž, niečo sa mi zdalo iné...
Už od chvíle, keď sme vstúpili do Magana.
Stále som sa na teba díval a rozmýšľal, čo je iné.
Ale neuvedomil som si, že to bola tou sponou.
Tak ma napadlo, že si ju stratila, než sme vstúpili do Magana.
Chápem.
Tak pozorne si sa díval?
Čo— Nie!
Len som sa snažil sledovať tvoj štýl boja!
Nemaj divné myšlienky.
Prečo by som mala mať?
Choď sa okúpať.
Poďme si objednať večeru.
Sme by sme sa zmestili obaja...
Obaja?!
Som plný!
A aj kúpeľ bol skvelý. Toto miesto vôbec nie je zlé!
Keď si oddýchnem, pôjdem si upratať izbu,
trénovať a vyrobiť zopár talizmanov, než pôjdem spať.
Čo ty?
Myslím, že už som dosť unavený...
Nezabudni si umyť zuby.
Hej, tvoj brat...
Aký bol?
Prečo sa pýtaš?
Myslel som si, že je to len obyčajná sponka
ale zdá sa, že je pre teba veľmi dôležitá.
Môžem si prisadnúť?
Jasné.
Bolo to moje dvojča.
Bol veľmi milý a vzhliadala som k nemu...
Počkaj!
Počkaj, Nii-sama!
Si príliš pomalá, Benio.
Takto nebudeš nikdy ako ocko s mamou.
Neplač, Benio. Staň sa silnou.
Tu máš, Benio.
Pre mňa?
Hej.
Viem, že budú na tebe vyzerať dobre.
vyzeráš rozkošne, Benio.
Ďakujem, Nii-sama!
Ale keď zomreli naši rodičia, boli sme rozdelení.
A jedného dňa mi povedali,
že zomrel počas vyháňania Kegare.
Obetoval sa, aby zachránil svojich kamarátov.
Prepáč.
Nechcel som ti pripomenúť niečo také bolestivé.
Ale závidím ti.
Nemám mamu ani otca.
Nemáš?
Bol som opustený.
Stal som sa exorcistom, pretože si ma exorcisti zobrali.
Nie som dedič nejakého fantastického rodu alebo tak.
To je jedno.
Tvoje sily sú pozoruhodné.
Aj keď si v podstate k ničomu.
To si nemusela povedať!
Nie, to je dosť dôležité.
Nie si vôbec rozkošná, keď robíš také veci!
Nepotrebujem, aby si si myslel, že som rozkošná!
Prečo si vlastne taká zvrátená?!
Ty si zvrátený!
Ja som vždy úprimný!
Tomuto hovoríš úprimnosť?!
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Prosím, nie...
Neodhaľuj moju zahanbujúcu minulosť!
Holmes napísal, že kontinualita s minulosťou je len nevyhnutnosť a nie povinnosť.
To je pekné, ale...
Rokurove city
Šokujúce priznanie
Sledujte aj nabudúce.