Internát Hinatsuki
Ruiny internátu Hinatsuki
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Rokurove city
Šokujúce priznanie
Nová rezidencia
Zobrať sa a mať spolu dieťa?!
Vy dvaja ste s tým súhlasili?
Samozrejme, že nie! Nie s ňou!
Očividne nie.
Tak prečo potom žijete spolu?!
Už som ti povedal, že sme boli donútení!
Hlavným exorcistom, Tsuchimikado Arimom-sama.
Exorcistom...
Hej, ten úchylný chlapík v trenírkach len tak rozhodol —
Rokuro, som si istá, že sa mýlim, ale...
Snáď nemyslíš na to, že zase budeš exorcistom, však?
Nebudeš zase bojovať proti Kegare, však?
Nuž...
Počkať, ty si už proti nim bojoval?
Prečo?!
Po tej všetkej bolesti, ktorou si si prešiel...
Povedal si, že už nechceš viac bojovať...
Nechcem, aby si zase takto dopadol!
Ešte stále si na strednej! Ešte stále si dieťa!
Nemôžeš nebezpečenstvo nechať na dospelých?!
Môžem niečo povedať?
Je pravda, že stále má pochyby o tom byť exorcistom,
ale jeho činy zachránili ľudské životy.
Bez neho by tie životy boli stratené.
Ale len keď to myslí vážne.
Ak to začne brať vážne...
Je úprimný a silný...
Dá sa povedať, že ma inšpiruje mať viac odvahy.
To hovorila o Rokurovi?
Zaslúži si pochvalu za to, že prekonal minulosť a postavil sa na nohy.
Ale ak zomrie, aký to má význam?!
Nikdy sme ho nenútili bojovať.
Je to miesto, kam patrí, kde je naozaj potrebný.
Hovorím, že taký nebezpečný svet nemôže byť miestom, kam Rokuro patrí!
Hej... Upokojte sa!
Buď ticho, Rokuro!
Máme dôležitú diskusiu.
D-Dobre...
Uznávam a rešpektujem jeho silu.
Ale keď sa na to pozriem inak, ak mu zoberieš exorcismus, nemal by nič.
Bolo by to ako ohagi bez červenej fazuľovej pasty alebo mochi ryže.
To nie je pravda!
Rokuro má okrem exorcismu veľa dobrých vlastností.
Napríklad?
Je taký dôverčivý, že až donedávna veril v Santu!
A stále pozýva dievčatá na rande bez ohľadu na to, koľkokrát je odmietnutý!
Perfektne ovláda násobilku až do šestky!
Rokuro, počúvaš?!
Hovoríme tu o tebe.
Prepáčte... A, prosím, prestaňte...
Ako sa cítiš, Rokuro?
Čo naozaj chceš?
Vyjasnime si to hneď teraz.
Chceš bojovať ako exorcista alebo nie? Čo teda?
Myslel som...
Celý ten čas som si myslel, že by som nemal bojovať, ale...
Ak sa tá sila dá použiť na ochranu ľudí, chcem to urobiť.
Je jedno, čo sa mi môže pri boji stať,
ja s tým súhlasím.
Rokuro...
Dobre... Rob si, čo chceš!
Hlúpy Rokuro...
Si ako letný výpredaj hlúposti.
Nevieš vôbec, ako sa cítim...
Rokuro!
Prečo?!
Všetci zomreli...
Kvôli mne!
Toľko na tému stať sa najsilnejším exorcistom!
Rokuro...
Prečo?
Prečo, Rokuro?
Benio-sama, je čas na tvoje večerné ohagi...
Čo to je?
To je Mayurin talizman pre šťastie.
Talizman?
Hej, nosí ho so sebou, čo mi pamäť slúži.
Tak by si jej ho mal ihneď vrátiť.
Ten talizman je vytvorený,
aby zabránil tomu, že Kegare odhalia silné magické sily.
Dôvod, prečo Kegare útočia na ľudí je,
aby pohltili ich magické sily a zosilneli.
Ak ju tento talizman skrýval,
tak Otomi-san musí mať dosť veľký magický potenciál.
Mayura?
Oh, nie!
Si—
Toto miesto je...
Kegare!
Pomóc...
Nie!
Rokuro...
Čo, dopekla, robíš Mayure?!
Si v poriadku?
Hej, Mayura!
H-Hej...
Rokuro... Prišiel si ma zachrániť?
Hej! Prisahám, že ťa ochránim!
Prestaň... Ak budeš robiť také hrdinské veci...
Ako ti mám povedať, aby si prestal bojovať?
Ty bastard...
Ustúp.
Toho porazím sám.
Nie! Ja ho porazím!
Hviezdne dvojičky alebo nie,
donútiť ju žiť pod rovnakou strechou ako aj chlapca s tesákmi, len ich dvoch spolu...
Arima-sama to fakt unáhľuje.
Nemusíš sa báť.
Aj keď sa zdá byť drzý, Rokuro je v mnohých veciach dosť naivný.
Atsushi?!
Čo sa deje?
T-Ty...
Seigen?!
Čau, starký...
Vyzeráš dobre.
Je pekné, že si ešte nevykŕkol.
Čo sem privádza muža tvojho postavenia?
Stará pani z Kyota...
To už je doba.
A prečo som bol vyslaný sem...
Starký, pravdepodobne to už tušíš, však?
Počul som, že nejaký sopliak to v poslednej dobe preháňa so silou,
takže dať mu lekciu je jeden dôvod.
A ten druhý...
Znova sa to stalo, však?
Deformácia Kegare.
Deformácia Kegare?
Čo to je?
Takže si to všimla aj Únia exorcistov...
Samozrejme, že hej.
Už dva roky sa na to pripravujeme.
Tak teda... Keďže som už pozdravil starkého, pomaly pôjdem.
Brána do Magana, otvor sa.
Seigen, ty...
Hej... Prišiel som sem upratať bordel po mojom hlúpom žiakovi.
Benio-sama!
To dievča prenechaj mne a zameť s tým zhnitým Kegare!
Nejde ho vyčistiť...
A tá rýchlosť, sila a odolnosť...
Je na úplne inej úrovni než ostatné Kegare.
Čo ti to tak trvá?
Tá technika... Bol to...
Tigrí úder: Kagutsuchi.
Tigrí úder: Kagutsuchi
Vráť sa k hviezdam.
Úžasné...
Hej, takže sa opäť stretávame...
Sopliak.
Au, au, au...
Čo sa stalo?
Ten blbec s kruhmi pod očami ma odrazu udrel!
Nie, to pretože si mu odvrával.
Kto to vlastne je, Jissama?!
Volá sa Amawaka Seigen.
Je to exorcista, ktorý bol dakedy pridelený do tohto mesta a...
Nuž, eh, to je...
Môj zať.
Zať?
Čo tým myslíš?
Bol ženatý s mojou dcérou.
Čo? Znamená to...
Áno...
Seigen je Mayurin otec.
Nepodobajú sa!
Ale je určite silný.
Seigen je jedným z Dvanástich strážcov.
Dvanásť strážcov...
Takže je na rovnakej úrovni ako ten chalan vtedy?
Čo tým myslíš?
Keď si bol v nemocnici, jedného sme stretli v Magane.
Suzaku z Dvanástich strážcov, Ikaruga Shimon.
A bol šialene silný!
Jednou ranou zlikvidoval celý roj Kegare!
Škoda, že si to nevidel, Ryogo-san!
Vlastne viem o sile Dvanástich strážcov viac, než by som chcel.
Seigen-san bol ten, kto naučil Rokura a mňa bojovať.
Bol to náš majster exorcismu.
Hej, chlapče...
Chceš mi niečo povedať, však?
Ja...
Rád ťa zase vidím!
Vyzeráš mlado ako vždy, majster!
Au, au, au, au!
Ak budeš naďalej blbnúť, tak ťa vyplieskam, jasné?
Arima všetko povedal.
Ten úchylák v trenírkach?
Sile tej ruky si dával poriadne zabrať, huh?
Oprav ma, ak sa mýlim, ale...
Nechceš mi povedať, že chceš byť opäť exorcistom, však?
To je...
Kvôli svetu, kvôli budúcnosti...
Viem, že už nemám právo bojovať za niečo také veľké,
ale nemôžem ignorovať, že je ublížené ľuďom okolo mňa.
Ak táto ruka, napriek tomu, ako vyzerá, dokáže niekoho dosiahnuť,
chcem im ju podať!
Myslíš, že tá tvoja sila je niečo také ušľachtilé?
Teraz nemá zmysel chrliť tie idealistické kecy.
Idealistické kecy...
Moje idealistické kecy
vtedy pred dvoma rokmi spálili všetko na popol!
Ak sa cítiš byť taký silný, predveď mi to.
Predveď mi, že si s tou rukou taký schopný
a aký si odhodlaný.
Bojuj proti mne, sopliak.
Porazíš ma a dokážeš, že máš odhodlanie a aj talent, však?
Potom si môžeš robiť, čo chceš.
Ale...
Nebudem sa držať späť.
Poď na mňa, akoby si ma chcel zabiť.
Je mi jedno, čo sa stane tomu škriatkovi,
ale vyzerá to pre neho dosť zle, nemyslíš?
Benio-sama?
Pred dvoma rokmi...
Takže, Jissama...
Čo je tá "deformácia Kegare", o ktorej hovoril Seigen-san?
Asi by som vám to mal povedať...
Hovorievalo sa: "Nefarbené oblečenie stratí farbu najskôr."
Keď sa ľudia nenávidia, stanú sa démonmi mysľou aj telom.
Ale rovnako platí,
že z tiel tých, ktorý majú magický potenciál,
sa z nejakého dôvodu stanú Kegare.
Tento fenomén sa volá deformácia Kegare.
To je šialené... Chceš povedať, že sa z ľudí môžu stať Kegare?
Prvý potvrdený prípad deformácie Kegare bol zaznamenaný pred dvoma rokmi.
Nehovor mi...
Hinatsukská tragédia.
Takže vtedy bol Rokuro...
Čo to hovoríš?
Čo sa stalo tomu chlapcovi s tesákmi?
Chceš povedať, že si to nevedela? Rokuro prežil Hinatsukskú tragédiu.
Starká?
Ako je to možné?
Poďme na to.
Nech sú tí, čo odmietajú božie požehnanie,
zostrelení božskými šípmi.
Prierazná guľka, okamžite predstúp.
Pozri sa na to!
Tú istú techniku používa aj ten škriatok!
Ale množstvo obsiahnutej magickej sily je neporovnateľný...
A je hotovo.
Prierazná guľka, okamžite predstúp!
Veľkosť nie je všetko, vieš?
Má ho!
V tvojej rane nevidím žiaden úmysel zabiť.
Kedy si—
Nehovoril som ti, aby si ukázal, aký si odhodlaný?
Asi si predsa len chrlil idealistické kecy.
Malý hlupák ako ty hovorí o tom, že chce byť exorcista...
Vráť mi to, Seige—
Tá tvoja ruka nie je na záchranu ľudí...
Je na to, aby odtláčala preč ruky tých, ktorí hľadajú pomoc, však?
Nezabudol si, čo si urobil
v Hinatsuki, všakže?
Hinatsuki...
Čo tým myslíte?
O čom to hovoríte?
Chápem...
Medzi mužom a ženou by nemali byť tajomstvá, správne?
Seigen!
Poviem ti, ako je jeho pravá ruka pošpinená krvou.
P-Prestaň! Prosím, nie!
Neviem, prečo jej o tom, dopekla, Arima nepovedal,
ale to dievča si to určite zaslúži vedieť.
Je nejaká väzba medzi Benio-san a internátom v Hinatsuki?
Rodinu Benio-sama zabili Kegare.
Pôvodne boli štvorčlenná rodina. Jej otec, jej mama a...
mala brata - dvojča.
Pred dvoma rokmi
bol domov niekoľkých žiakov exorcismu, internát Hinatsuki,
napadnutý niekoľkými Kegare z Magana
a zabili tam takmer všetkých žiakov.
Toto ľudia vedia o tragédii z Hinatsuki.
Avšak...
Toto sa nestalo.
V tú noc pred dvoma rokmi,
v noc, keď sa stala tá tragédia...
V skutočnosti sa z Magana neobjavilo ani jedno Kegare.
Tak prečo potom zomreli tie deti, čo sa učili za exorcistov?
Je to jednoduché.
Jediný preživší,
Enmado Rokuro,
sám zabil ostatných žiakov.
Po smrti jej rodičov
ostala Benio-sama v dome Adashino, aby ho zdedila.
Jej brat, Yuto-sama,
bol adoptovaný príbuznými jeho otca, rodinou Ijika.
Ijika... Yuto?
Áno, brat Benio-sama
bol na internáte Hinatsuki.
Je to, čo práve povedal... pravda?
Nestoj tu len tak. Povedz niečo!
Prosím, povedz niečo!
Odpovedz mi, Enmado Rokuro!
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Čo to má byť, Seigen?
Ty hlásiš aj náhľad epizódy?
Turgenev povedal, že ľudia potrebujú nešťastie, chudobu
a chorobu, pretože bez toho sa stanú domýšľaví.
Prepletené tragédie
Tragédia prichádza s úsmevom
Buď už ticho!
Ak nás chcete sledovať aj nabudúce, do toho.