Tu som, Yuto!
Som tak rád, že si dodržal sľub, Roku!
Internát Hinatsuki
Vybrať si toto miesto na náš boj...
Si úplne zvrátený!
Ow, a to som si myslel, že sa ti to bude páčiť.
Yuto!
Bola to zbierka bezcenných hlupákov...
Ale všetci sme boli priatelia.
Mimochodom, mám tu jednu aj pre teba, Roku.
Takže, čo urobíš?
Ak sa chceš ku mne pridať, ten kvet nebude treba...
Ja...
Radšej by som zomrel, než sa k tebe pridal!
Som tu,
aby som zničil nečistotu Ijiku Yuta ako exorcista!
Aké cool!
Je to, akoby som a pozeral na tvoje staré ja!
A čo ty!
Ja...
Ako tvoja sestra a ako tvoja rodina...
Už nemôžem odvracať oči od tvojich hlúpych činov.
Nii-sama, priprav sa!
Toto je také smiešne, až nemám slová.
Keď som bojoval proti Seigenovi-san, ukázal som ten rozdiel medzi nami, však?
A ty sem prídeš
zo všetkých možných ľudí práve s Benio...
Som zvedavý, ako si prišiel na to, že ma môžeš poraziť, Roku.
Asi ťa vážne nebudem potrebovať.
Rozprášim vás a urobím z vás žrádlo pre Kegare.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Hriech aj nečistota
Desaťsekundové rozhodnutie
Prichádza!
Tá rýchlosť a sila aj bez použitia kúziel...
Odkiaľ to všetko má?!
Si taký pokojný a vyrovnaný, Roku.
Máš teraz čas premýšľať nad vecami?
Prchavý lotosový tanec,
Prchavý lotosový
Prchavý lotosový tanec
nulová vzdialenosť,
slávnostná forma zúrivého tigra!
Slávnostná forma zúrivého tigra
Čo to bolo?
To dokážeš zozbierať len toľko sily?
Zahrávaš sa so mnou,
ty bezcenná hlupaňa?!
Prierazná guľka!
Pri tvojej magickej sile sú to zrnká ryže.
Momentálne si skôr urážlivý než odvážny, Roku!
To je ono!
Ešte len začíname!
Horiaci kameň!
Karmínový úder!
Rezonancia!
Nebeský útočník!
Nebeský útočník
Nebolo to náhodou...
to, čo použili na záchranu Mayury-chan?
To bolo zúfalé...
Yuto!
Čo to máš za postoj?
Si úplne otvorený...
Horiaca čepeľ!
Karmínový rez!
Rezonancia!
Prekrytie konca sveta!
Prekrytie konca sveta
Áno! Priamy zásah!
Rezonancia!
Technika, ktorú dokážu použiť len Hviezdne dvojičky, však?
Strávili ste celý deň jej vylepšovaním
a myslíte si, že ju už môžete použiť v boji?
Nemá ani škrabanec?!
Začínal som byť trochu vzrušený.
Ešte ste neskončili, všakže?
Neboj sa!
Ešte nám ostali veľké zbrane!
Poďme na to, Seigen.
Majstrovský talizman hviezdneho brnenia, Inferno!
Vyžeň,
vyčisti,
obraňuj
a požehnaj!
Ihneď predstúp!
Vypúšťa svoju magickú silu a pridáva aj kúzlo?
A okrem toho priamo vyvoláva svoju Kegare ruku?
Súbor exorcistických kúzel:
Astrálna pohroma!
Zaujímavé!
Roku, ty vážne vieš, ako ma zabávať!
Teraz príde to pravé!
Meteorový talizman!
Dopad meteora!
Dopad meteora
Yuto!
T-Ty malý...
Je rýchly!
Si šialený, Roku?
Dokážeš použiť súčasne len jedno kúzlo,
čo znamená, že okrem tej ruky si úplne nechránený...
Tá ruka je určite silná,
ale fakt, že potrebuješ vymyslieť plán na priamy zásah dokazuje -
Ohnivý kontakt!
Karmínový výbuch!
Aj toto?
Rezonancia!
Karmínový dopad meteoritu!
Karmínový dopad meteoritu
To bolo... celkom dobré.
Ale nebolo to práve zabitie jedným zásahom.
Yuto... Ty...
Celé tvoje telo je z Kegare!
Nuž, schytal by som viac škôd, keby som naďalej zadržiaval svoje sily.
Ty si sa držal späť?!
Hej, samozrejme.
Presne, ako ten tvoj čierny talizman.
Aby som si udržal ľudskú podobu, musím nejako ovládnuť silu Kegare.
Vidíš, magická sila mojej pravej podoby je príliš veľká.
To telo to dlho nevy-
Čo?
Prečo...
Funguje to!
Yuto!
Smola!
Yuto?!
Tvoje útoky
nemajú na mňa vôbec žiaden efekt!
Snáď si si ani na sekundu nemyslel, že si vyhral, však?
Rokuro!
Odpad bez talentu, čo má len rýchlosť...
Vysporiadať sa s tvojou rýchlosťou začína byť nudné.
Zbavme sa jej.
Benio!
Tvoje výkriky sú jednoducho chutné, Benio!
Yuto, ty bastard!
Ktorý starší brat urobí niečo takéto?!
Ten druh reakcie je dôvod, prečo vy dvaja budete vždy druhotriedni.
Prepáč mi to! Len som ťa trochu postrčil.
No tak, Roku. Už si mal vyvolať oceľové brnenie.
Aj tak, myslím, že na konci
padavka bude vždy len padavkou, huh?
Vieš...
Najskôr si sa ma nepokúšala vážne zabiť, však?
Určite sa mýlim, ale...
Možno si si myslela, že je to celé nejaké nedorozumenie.
Že som bol možno niekto iný než tvoj brat, ktorého poznáš.
Neverila si tomu, však?!
Fakt, že stále nosíš tú sponu do vlasov, ktorú som ti dal,
dokazuje, aká si úbohá.
Vážne si nezaslúžiš žiť.
Ani ako ľudská bytosť, ani ako exorcista.
Ani ťa nemusím sám zničiť.
Choď si nenávidieť svoje vlastné slabiny a zomri zbytočnou smrťou.
Nii-sama...
Čo...
Čo to robím?!
Som...
Na takomto mieste...
To...
To nemôže...
Čo si o sebe myslíte, mať takýto skvelý boj bezo mňa?
Prosím, ostaň tentokrát ležať, Roku.
Je vážne ťažké držať sa späť tak, aby som ťa nezabil.
Počúvaj, Roku.
Toto je posledné varovanie.
Čo... to...
Povedal som to aj včera...
Je ľahšie dosiahnuť môj cieľ s tebou po mojom boku.
Ak urobíš, čo ti poviem —
Ak to urobím...
Hovoríš, že ušetríš Ryoga a ostatných, však?
Máš pravdu, to som povedal.
Ale prepáč.
Pravdou je, že som klamal, aby som pohol s vecami.
Teraz, keď mám telo a silu Kegare
presne ako oni,
môžem ukradnúť silu ľudí a zosilnieť ich zabitím.
Budem mať silu, ktorá prekoná každého exorcistu.
A aby som ju mal, musím získať len jedno...
Magickú silu každého v tejto krajine!
Ty...
Všetci zomrú, keď to urobíš!
Možno.
Ale keď pomyslíš na to, čo nastane,
je to divné, ale obete v Hinatsuki sa odrazu zdajú bezvýznamné, však?
To...
To myslíš vážne?
Počúvaj, Roku.
Exorcista či Kegare, je jedno, kto je najsilnejší, stále nie sú perfektní.
Ak by si povedal, že ľudské kúzla majú povahu "yang",
znamenalo by to, že Kegare majú povahu "yin".
Ľudia, ktorí dokážu ovládať silu yin aj yang...
To sú exorcisti!
Túžim sa stať vlastníkom dokonalej magickej sily.
Vznešená, nadradená existencia...
Správne!
Inými slovami, najsilnejší exorcista!
Ty bastard!
Kamui...
Keby mohli ľudia zosilniť nariekaním, život by bol veľmi jednoduchý.
Čo tu robíš?!
Chceš naďalej bojovať?
Odpovedz mi.
Chceš silu, aby si mohla bojovať ďalej?
O čom... to hovoríš?
Dosť pomaly ti to páli, však?
Môžem použiť silu Kegare, aby som ti nahradil nohy, o ktoré si prišla.
Rovnaké riešenie, ako pri pravej ruke toho chlapca s tesákmi.
Č-čo by si tým mohol získať?!
Je to len pre zábavu.
Pre zábavu?
Jednoducho si užívam boj so silnými ľuďmi.
A čo mám najradšej je nechať ľudí s potenciálom zosilnieť,
aby som proti nim mohol potom bojovať.
Ten modrovlasý chalan je celkom silný, ale...
To, ako sa tým predvádza, mi lezie na nervy.
Takže, aká je tvoja odpoveď?
Ak nechceš pomoc od niekoho, koho chceš zabiť, môžeš zomrieť so svojimi ideálmi.
Alebo, aby si prežila, aby si bojovala, môžeš na seba vziať kliatbu a povstať.
Počkám desať sekúnd na tvoje rozhodnutie.
Takže, aká je tvoja odpoveď?
Budeš ma nasledovať? Čo ty na to?
Tu a teraz ti nakopem zadok!
Vážne?
To je smola.
Potom môžeš zomrieť ako prvý.
Zbohom, Roku.
Rokuro!
Desať...
Deväť...
Osem...
Sedem...
Šesť...
Ja...
Päť...
Táto sila nie je nič iné len kliatba...
Štyri...
Ja...
Tri...
Ak sa táto sila dá použiť na ochranu ľudí, chcem tak urobiť.
Už som raz pred dvoma rokmi zomrel.
Ale keď si...
Keď si mi vstúpila do života, Benio, ožil som.
Naozaj si nezaslúžiš žiť.
Ani ako ľudská bytosť, ani ako exorcista.
Dva...
Jedna...
Sila...
Chcem silu!
Aby som mohla bojovať spolu s Rokurom...
Chcem silu, aby som mohla bojovať po jeho boku!
Chcem tú silu, aby som zastavila svojho brata!
Chcem...
Chcem tú silu,
aby som ťa zabila!
Dobrá odpoveď!
Ak ťa ovládne deformácia Kegare, preberiem zodpovednosť a sám ťa zabijem.
Ahariya asobasuto moosenu asakurani...
Kegare-no-ohokami orimaseshimase.
Je to...
To je...
Basara?!
Počkaj chvíľu...
Čo to robíš?!
Čo si to urobila?!
Benio!
Neodpustím ti... Zabijem ťa...
Čo je to?
Nikdy ti neodpustím!
Hlas Kegare...
Nie, skôr jeho myšlienky.
Choď do pekla!
Temná, ťažká, negatívna aura...
Zomri, zomri, zomri!
Č-Čo?!
Nie...
Nechoď sem...
Už nie...
Ešte kúsok a ja...
Stratím samú seba!
Niekto...
Nie... kto...
Nikdy ti neodpustím...
Benio...
Zabijem ťa... Nikdy ti neodpustím...
Zomri...
Benio!
Rokuro?
Zaujíma ma, čo to je...
Keď volám jeho meno...
Keď on volá moje meno...
Nejako sa cítim taká pokojná
a cítim, ako začína byť moja hruď teplejšia...
Je to také divné.
Kedy sa mi to stalo?
Oh, chápem...
Takže tak to je...
V určitom okamihu...
Stal si sa tým, koho...
Ak aj je slabosť hriech
a ak je túžba po sile nečistá túžba...
Ak mi to dovolí ísť ďalej s Rokurom, ja...
Prijmem hriech aj nečistotu!
Ako môže byť zvolený niekto ako Benio?!
To je Benio?
Daj mi pokoj...
Toto...
Toto je príliš krásne na to, aby sa to dalo nazvať nečisté.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Futabatei Shimei raz povedal:
"Áno, život je o duchovi."
Je to trochu osviežujúce, keď to ide od teba.
Ale myslím, že duch, ktorého mám teraz, je vďaka tebe.
Naša cesta
Do budúcnosti s nami dvoma
V-Vážne?!
Preto to nabudúce venujem tebe.