Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Sen Kegare
Čo je krásne?
Dobrý bože...
Niet tomu koniec.
Je jedno, koľko ich zatvoríme, ďalšie Dračie body sa otvárajú.
Už ma unavuje hrať s nimi "traf krtka".
Vážne.
Spolieham sa, že sa postaráš o vyšetrovanie, Su-chan.
Nechajte to na mňa.
Musíme sa poponáhľať a prísť na to,
čo je príčinou toho všetkého.
Komunitné centrum Narukami
Už by si mal byť v poriadku.
A teraz novinky o masovej epidémii.
Epidémia je už celonárodná, hľadajú sa protiopatrenia
Záhadná epidémia, ktorá sa vyskytuje
už v celej krajine, neukazuje žiadne známky spomaľovania.
Smer šírenia epidémie zostáva nejasný
a po príčine
a protiopatreniach sa intenzívne pátra.
Príčina? Určite vieme, že to spôsobujú Dračie body...
Je prirodzené, že len exorcisti sú schopní vidieť miazmu.
Avšak...
Nezdá sa, že budeme schopní vyhnať
Kegare a Basarov potichu, ako to zvyčajne robíme.
To isté platí o Dvanástich strážcoch.
Vyhnanie nečistej légie! Ihneď predstúp!
Utekajte, nečisté bytosti!
Prirodzené zákony tohto sveta vás nikdy neprijmú!
Nikdy!
Ste takí nepríjemní.
Môže to byť ešte horšie, keď všetko vyjde najavo...
Ale nateraz sa musíme sústrediť na to, ako môžeme pomôcť.
Hej!
Hej, Mayura-chan? Prepáč, ale máme tu plné ruky.
Mohla by si nám prísť pomôcť?
Rozumiem. Idem.
Musím sa snažiť...
Pretože to Rokuro a Benio robia!
No tak, no tak!
Predo mnou nie je žiadna cesta!
To ja tu prerážam cestu!
Au!
Hej!
Nemôžeš zísť na normálnu cestu?!
Prestaň sa sťažovať na cestu, ktorú zvolila Kinakina navigačka!
Jéj!
Ale toto je určite najkratšia cesta k ďalšiemu Dračiemu bodu.
Udivuje ma, že pri tom natriasaní dokážeš čítať mapu a nie je ti zle.
Urk.
To som si myslel.
Čo je to za navigáciu?!
Mladá a divoká!
Sakra, ani nebudeme žiť dosť dlho na to, aby sme zapečatili Dračí bod...
Tu máš!
Wow! To si urobila ty, Sae?
Hej! Naučila som sa to z tejto knihy, čo mi dala Mayura!
Ľahké
origami
To je úžasné!
Ty si naozaj génius, Sae!
Urobím aj pre teba, Benio.
V-Vážne?
Hotovo!
Tu máš!
T-To je...
Ohagi!
Ďakujem.
Zdá sa, že Dračí bod je blízko zábavného parku.
Zábavný park?
Oh, správne. O tom asi nevieš.
Vieš, zábavný park je...
Je to miesto s rôznymi kolotočmi a je to veľká zábava a vzrušenie!
To znie zábavne!
Oci, už si niekedy bol v zábavnom parku?
Hej, raz som tam bol s Mayurou.
So mnou si nebol ani raz.
Eh, nebol som?
A aké máš na to spomienky?
Uh, no, pozri...
I-Ide o to...
Je to zábava, je tam veľa trblietajúcich sa svetiel a je to naozaj krásne! Hej!
Chcem vidieť trblietky!
Trblietky!
Trblietky?
Tak by to malo byť...
Ale kvôli miazme
to teraz tak nie je.
Musíme nájsť Dračí bod a zapečatiť ho.
Nemôžeme ísť dnu...
Hej, čo ti robíte?
Sem je zákaz vstupu!
Kto ste?
Prišli sme z internátu Seika z Tokia, aby sme zapečatili Dračí bod.
Takže vy dvaja ste Hviezdne dvojičky?
Správne.
Nuž, to je úľava...
Ale myslíme si, že po parku sa prechádza príšera úrovne "Pravý had".
Nie je Pravý had...
Kegare, ktorý je jeden krok od toho, aby bol Basarom.
Mohol by aj byť Basarom.
Kvôli intenzity miazmy sme neboli schopní sa priblížiť...
Je to také zlé?
Sae-chan?
Snáď nešla...
Huh?
Netrbliece sa.
Koník!
Hýb sa! Hýb sa!
Sae! Kam si išla?!
Kde si, Sae-chan?
Tu máš!
Pán Lev!
Je to krásne?
Krásne?
Neviem.
Chápem...
Vieš,
kde by som mohol nájsť niečo krásne?
Krásne...
Priamo tu!
Čo?
Ocko povedal, že sa to trbliece a že je to krásne!
Vážne?
Hej!
Choď preč od Sae!
Ocko?
Si v poriadku? Ublížil ti?
Benio?
Tu si, Basara!
Nie...
Ja som...
Leo.
Jeho hriva šíri miazmu z Magana?!
To si nemyslím!
Nefungovalo to?!
Uhni mi z cesty!
Benio-sama!
Kinako, zober, prosím, Sae-chan.
Jasné!
Nie!
Naše útoky naňho nemajú žiaden vplyv...
To kvôli miazme prichádzajúcej z Dračieho bodu?
Uhnite mi z cesty!
Toto je moje miesto!
Neodídem!
Pán Lev?
Ušetri ma tých hlúpostí! Toto je náš svet!
Nie!
Sae-chan?!
Meteorový talizman!
Zásah meteora!
Zásah meteora
Sakra!
Sae-chan!
Sae!
Len som chcel vidieť niečo krásne!
Krásne?
Ty...
Pusť Sae!
Sae-chan...
Zobral ju ako rukojemníčku?
Sakra!
Prečo?
Pán Lev?
Prečo sa nehýbe?
Toto nie je Magano...
Neviem.
Ani ty nevieš?
Dávno som počul,
že tento svet je plný "krásnych vecí", ktoré nie sú v Magane.
Myslím,
že tie veci musia byť naozaj skvelé.
Oveľa, oveľa lepšie, než jesť ľudí...
Keby som videl krásne veci, možno by som mohol...
Ale...
Čo je "krásne"?
Kde to je?
Ja... neviem.
Nájdime spolu trblietky!
Ocko mi to povedal.
Povedal, že toto miesto bolo trblietavé a krásne!
Takže ak ho budeme nájsť, nájdeme ho!
Vážne?
Hej!
Vieš, prácou dospelých je, aby udržiavali stroje v chode!
Dospelí?
Hej!
Hokuhoku vie!
Hokuhoku rozumie!
Je čas na: "Prosím, povedz mi, Hokuhoku-san!"
Prosím, povedz mi!
Hokuhoku-san
~Dospelí v práci~
Je čas predstaviť pracujúcich dospelých v našom svete!
V našom svete je veľa dospelých, ktorí pracujú
a to oni udržujú v chode stroje, v ktorých jazdíme a ktoré používame!
To hovoril Hokuhoku-san!
Chápem.
Ľudia hýbu ľudskými vecami...
Si múdra.
Privediem človeka.
Môžu to rozhýbať.
Tak ja počkám tu!
Takže, už, prosím, nebojuj s ockom a Benio, dobre, pán Lev?
Ako povieš.
Sľubuješ?
Sľub?
Hej!
Vystrč malíček, pán Lev!
Malíčkový sľub!
Ak klameš, budeš musieť prehltnúť tisíc klincov!
Tak sa to robí.
Om tathagata—
Vďaka. Už sa cítim lepšie.
Je to moja vina...
Keby som si robil lepšie svoju prácu, to nemehlo by neodviedlo Sae-chan...
Nie je to tvoja vina, Kinako.
Dračí bod mu dáva neuveriteľnú silu.
Aj my sme s ním mali problémy.
O čo mu ide?
Prečo odviedol Sae?
Len chcem vidieť niečo krásne!
Krásne...
Niekto...
Je tu niekto?
Hocikto!
Prosím, rozhýbte to!
Hej!
Hocikto!
Povedzte niečo!
No tak!
Sae, kde si?
Benio?
Počujem ju.
Pán Lev má rád krásne veci!
Tadiaľto!
Sae!
Sae-chan!
Oh, ocko, Benio.
Pozrite, koľko som ich urobila!
Som taká rada, že si v poriadku.
Poď, vráťme sa späť.
Kinako sa o teba bojí.
Nemôžem!
Sľúbila som, že tu počkám!
Sľúbila?
Prečo tu nikto nie je?
Len chcem vidieť niečo krásne...
Toto nie je ono!
Tu máš!
Pán Lev!
Chce, aby sa hýbal kolotoč?
Nerozumiem tomu. O čo tomu prekliatemu Levovi ide?
Chce vidieť niečo krásne.
Huh?
To povedal Pravý had.
Nerozumiem prečo, ale...
Predtým to vyzeralo, že zachránil Sae-chan.
Zachránil ju?
Tam!
Tentokrát nepôjdeme na teba tak zľahka!
Majstrovský talizman hviezdneho brnenia, Inferno!
Súbor exorcistických kúzel:
Astrálna pohroma!
T-Ty... plačeš?!
Kegare plače?
To nemôže byť...
Sem nepatrím.
Nie je mi dovolené tu byť...
Len som... chcel vidieť niečo krásne.
Niečo krásne?
Chcel som to vidieť... s tým dievčaťom.
Č-Čo to je?!
Park je...
Zase?!
Sae-chan!
Ow, sakra! Sae-chan!
Krásne...
Chápem...
Konečne... Konečne som to našiel.
Toto je —
Prečo tam len tak postávate, Exorcisti hviezdnych dvojičiek?!
Dala som vám toto oslnivé svetlo,
aby som zobudila vaše pobláznené oči, ktoré boli pohltené temnotou!
Na to bolo to svetlo!
Urobili ste to, pretože ste nič nevideli.
Oni patria k Dvanástim strážcom?
Rikugo: Sada Sakura.
Daion: Zeze Miku.
Prečo váhate pred nepriateľom, ktorého musíte zničiť?
Prečo vôbec váhate?!
My sme...
A nie je to tak, že on...
Začínaš byť emotívny?
Aké hlúpe.
Čo to —
Č-Čo to je?
Kegare sú tvory, ktoré nepatria do tohto sveta.
Vyhnať ich a vrátiť ich tam, kam patria, je naša povinnosť!
Kam patria?
Je to krásne...
Tak dlho som to hľadal...
Toto som chcel vidieť, Sae...
Staň sa svetlom a vráť sa k hviezdam!
Tieňový pohreb veľkého žartu.
Dračí bod!
Tam to bolo?!
Vyhnanie nečistej légie, ihneď predstúp!
Ocko!
Benio!
Benio-sama!
Ocko!
Benio!
Toto sú tie trblietky, však?
H-Hej, správne.
Je to krásne. Krásne!
Takže toto je fagan, ktorého spomínal Arima?
Hovorila si niečo?!
Pri vykonávaní tajnej misie je potrebné vyhnúť sa zbytočným diskusiám.
Sakra, si otravná.
Hej, kde je pán Lev?
Práve odišiel domov.
Bol šťastný, že videl niečo také krásne.
Aw, ale chcela som sa na to dívať s ním...
Požiadal nás, aby sme ti povedali zbohom.
Chápem...
Čo je, Sae?
Sae-chan?
Nie... To nič.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Nabudúce sa v Nagoyi stretneme s úžasným hráčom baseballu!
Takže, ako povedal Babe Ruth...
"Nemôžeš poraziť osobu, ktorá sa nikdy nevzdá."
Hej, mám citát od Masu-sana, najstaršieho hráča, čo vyhral!
Nebo, zdroj, obloha, ja
Vráť sa! Ľavák
Prepáč, ale nemôžeme riskovať problémy s autorskými právami.
To je škoda...