Ten bastard tu pobehoval pod zemou.
Mám prach v ústach!
To je tvoja vina, pretože máš počas boja otvorené ústa.
Funguje to!
Pekne, Mayura!
Prierazná guľka!
Úder odrazu Mesiaca!
Rezonancia!
Impulz slávy!
Môžeme sa... porozprávať?
O tom, čo znamená... mať dieťa.
Nikdy som si nemyslel, že budem niekedy vidieť takúto veľkú dieru.
Kuranashi, eh?
Zdá sa, že jediný schopný tohto je...
Dieťa?
Čo tu robí?
Ocko, Benio!
A čo ty?
Čo keby sme ju nateraz volali Sae?
Sae?
Sae!
Sae, Sae, Sae!
Možno, keď sa trochu usadí, môžeme jej začať klásť otázky.
Nuž, budeme musieť byť trpezliví.
Je to...
Čo to?
Vydržte!
Čo sa to, dopekla, deje?
Farba ich očí...
Je ako...
Hej. To je deformácia Kegare.
Takže zo všetkých tých ľudí sa stávajú deformácie Kegare?
Nie...
To spôsobuje miazma, ktorá tu prúdi.
Dôvodom je tento hnusný vzduch?
Hej.
Je to, akoby sme boli v Magane.
Dokonca aj nám, exorcistom, sa môže začať točiť hlava, ak nebudeme opatrní.
Vyššia magická sila ti pomáha to znášať, ale...
Obyčajná osoba by stratila vedomie...
Rokuro.
Myslím, že príčinu toho všetkého
nájdeme za tou miazmou.
Mohlo sa niečo stať s bariérou okolo Magana?
Oh, nie!
Ugh, odporné...
To je teda hnusné...
Počkať, nie!
Pozrite! Pozrite sa tam!
Prechádza sem hromada Kegare!
Čo to, dopekla, je?
Ako dokážu Kegare prejsť do nášho sveta?!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Je to nečisté, viete?
Filozoficky špinavý serafín
Oh, páni! Toto je odporné!
Benio-sama! Je mi to ľúto!
Moja magická sila... Nestačí to... proti tejto hnusnej atmosfére.
Nevydržím to...
Majstrovský talizman hviezdneho brnenia, Inferno!
Súbor exorcistických kúzel:
Astrálna pohroma!
Obaja sú... úžasní...
Pohnime si!
Takto dopadne celé mesto ako Magano!
Mayura, my ideme zistiť, odkiaľ sa nabral ten hnusný vzduch.
Daj vedieť Seigenovi, čo sa tu deje.
Otomi-san, prosím.
Dobre, rozumiem!
Otvoril sa ďalší Dračí bod...
Zdá sa, že to ide dole kopcom rýchlejšie, než sme si mysleli.
Cena za to, že si sa nechal uniesť...
bude zaplatená tvojím nečistým životom, Kuranashi.
Nemáme čas riešiť minulé chyby.
Moji drahí Dvanásti strážcovia...
Pripravte sa, že sa upracujete na smrť.
Konečne sa mi podarilo spojiť sa s centrálou Úniou exorcistov.
Arimovi-sama som povedal, čo sa deje, ale...
Dračie body, huh?
Dračie body?
Keďže sa v tej oblasti deje toľko divných blbostí,
bál som sa, že sa jeden otvorí...
Z tohto vznikla jedna ozajstná osina v zadku.
Oci! Mám správu od Rokura a Benio!
V meste je hnusný vzduch a začína to tam byť naozaj zlé!
Niekoľko ľudí skolabovalo a v meste sú Kegare!
V meste?
Sú tam Kegare?!
Rokuro a Adashino-san povedali, že sa idú pokúsiť nájsť zdroj.
To je...
Dračí bod.
Nemáme čas sa tu vykecávať.
Vy dvaja starkí ostanete tu a budete v spojení s Úniou exorcistov.
Dobre!
Ryogo a Haruka, choďte do mesta vyháňať Kegare.
Ostatní poďte so mnou!
Poďme!
Dobre, ideme.
Hej!
Oci, počkaj!
Nemali by sme nechať Sae-chan—
Po meste pobehujú Kegare, však?
Nemyslíš, že najbezpečnejšie miesto je tam, kde je ten krpec s dievčaťom?
Hýbte sa!
Rokuro...
Naozaj musím opäť vyhľadať tvoju pomoc?
Si muž, tak niečo rob!
Toto sa stalo, pretože si totálne pomalá!
Maj sa!
Ty hajzel!
Ty bezcitný, neľudský bastard!
Pomóc!
Práve si nechal svoju milenku zomrieť, však?
B-Buď ticho!
Kto si?! Ukáž sa!
Nechcel si zomrieť, tak si obetoval jej život...
Je to rovnocenná výmena?
Povedal som, aby si bola ticho!
Neukojiteľná túžba po sebazáchove, však?
Ako dlho musím počúvať tie tvoje sprostosti?!
Inými slovami, tento svet...
je dosť nečistý, vieš?!
Huh?
Prestaň kecať, lebo ťa zabijem!
Chybná interpretácia.
Inými slovami...
To bol smrteľný omyl, vieš?!
Ty nikoho nezabiješ.
Ja zabijem teba.
Niežeby ma zaujímalo, koho zabiješ, ale...
Musíš o tom premýšľať filozofickejšie, vieš?!
Tvoj rozsudok práve dorazil!
A to si si myslel, že si môžeš zo mňa uťahovať?!
Naďalej dúfaj v milosť, ale žiadna nebude!
Pretože brána do pekla sa otvára!
Vitaj v mojom pekle! Vitaj v mojom pekle!
Čas na pokánie na konci!
Pretože dvere do pekla sa otvárajú!
Vinný alebo nevinný? Vinný alebo nevinný?
Zbohom!
Zabite ma! Nič z toho nepotrebujem!
Spáľte to a nechajte to všetko ****!
Zničte to, nenechajte nič stáť!
Priateľov, prácu, všetko na svete!
Nič nepotrebujete, pretože ste vinní!
A aj tí starí susedia sú vinní!
Zabite ma! Nič z toho nepotrebujem!
Spáľte to, spáľte to, všetko spáľte!
Zbavte sa všetkých zbytočných sprostostí na svete!
Nech všetko hnilé na svete je odviate!
Bližšie, bližšie, bližšie, než je po všetkom!
Zabijem, zabijem, zabijem, zabijem vás!
Tá hmla je čoraz hustejšia...
To musí byť ono.
Sae?!
Prečo ste tu?
Rokuro.
Seigen... Prečo si sem doviedol Sae?
Niečo ma zaujímalo.
Sae?
Čo ty na to, mladá dáma?
Cítiš niečo?
Neviem!
O čom to hovoríš?
Nuž... Asi som to príliš prešpekuloval.
Každopádne musíme rýchlo urobiť niečo ohľadom zdroja a rýchlo.
Seigen, tá vec je...
Hej. Je to diera v hranici medzi naším svetom a Maganom.
Dakedy to volali "Dračí bod",
ale je to prvýkrát, čo jeden vidím naživo.
Dračí bod...
Toto je na úplne inej úrovni než pukliny v hraniciach, ktoré som predtým zapečaťoval.
Zalátať toto bude poriadna otrava.
Ale ak to urobíme, mesto sa vráti do normálu, však?
Hej.
Tak to skúsme!
Čo musíme urobiť, Seigen?
Musíme začať skúšať konvenčné metódy...
Ale na to sa musíme najskôr postarať o nich.
Tak si pohnime!
Astrálna pohroma!
Prierazná guľka!
Vyhostenie nečistej légie!
Pútací chmat!
Vďaka, Mayura-chan!
Pekná nadväznosť!
Mayura-chan!
Za tebou!
Mayura!
Otomi-san?
Pútací chmat!
Nie!
Mayura!
Kegarskí pešiaci sú nemotorní.
Inými slovami,
sú to obrovské otravy, viete?
Čo sú zač?
Žiadosť pre jednotlivca o identifikáciu...
Inými slovami...
Chceš vedieť, kto som?!
Volám sa Suzu.
Rada vás spoznávam.
Potešenie je na vašej strane!
Z ktorého storočia vôbec ste?
To ty stojíš za týmto sprostým vtipom,
malá Basara?
Basara?
Takže ona je ako ten Kamui, proti ktorému sme predtým bojovali...
Neviem, čo tým myslíš, strašidelný starec!
Videli sme dieru, tak sme cez ňu jednoducho prešli!
Ale aké máme šťastie, že sme to urobili!
Pretože som našla niečo zaujímavé, viete?!
Čo chceš robiť so Sae?!
Pozorovanie a zvažovanie.
Čo?!
Prečo by Basara...
To dievča má veľmi jedinečný pach...
Dá sa povedať, že vzbudila môj filozofický záujem.
Preto ju budem pozorovať a zvažovať jej povahu.
Huh?
Vlastne aj vy máte dosť jedinečný pach...
Takže budem musieť sledovať a zhodnotiť aj vás.
Čo to, dopekla, hovoríš?
A teraz žiadam o ďalšie stretnutie v neskorší čas...
Inými slovami...
Uvidíme sa nabudúce, viete?
Práve sme stratili veľa času...
Ale máme tu ešte inú prácu.
Vyhostenie nečistej légie, ihneď predstúp!
Zmenšila sa!
Sakra! Vôbec sa nezmenšuje!
V tom prípade...
Benio!
Takto nebudeme mať dosť magickej sily.
Ale s Rezonanciou...
Hej.
Sae, ustúp.
Poďme na to.
Rezonancia!
Obrovské!
Vyžeň! Vyčisti!
Vyhostenie nečistej légie, ihneď predstúp!
Nevedel som, že základné vyháňacie exorcistické kúzlo
by mohlo mať takýto veľký efekt...
Takže Dračí bod, ktorý sa otvoril v tomto meste, bol zapečatený...
Ale ak hádam správne,
nikto netuší, kedy a kde sa otvorí ďalší.
Chceš povedať, že ďalšie mesto sa môže meniť na Magano?
A ukázala sa aj tá prekliata Basara...
Neviem, čo s tým majú spoločné, ale môže to byť niečo veľké.
Tak radšej niečo urobme!
To znamená zapečatiť Dračie body, ktoré sa otvoria.
Ale...
Viem, Seigen.
Potrebuješ moju a Beniinu Rezonanciu, aby si to mohol urobiť, však?
V tom prípade...
Je jedno, kde v Japonsku sa objavia,
pôjdeme tam a zapečatíme každý Dračí bod!
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Hemingway raz povedal:
"Nikdy nechoď na cestu s niekým, koho nemiluješ."
Odkiaľ sa nabral ten sofistikovaný citát, Sae?!
T-Takým rozkošným úsmevom neodpútaš našu pozornosť!
Na západ, Hviezdne dvojičky
Je ťažké byť matkou
Oh, rozkošný!