Bývalý internát Hinatsuki
Prepáč, že som ťa sem ťahal.
To je v poriadku.
Už nejakú dobu som s tebou chcel prísť sem.
Aj ja som to chcela.
Chápem...
Tu, na internáte Hinatsuki, som začal svoju cestu ako exorcista.
Ale po tej tragédii, ktorá sa tu odohrala...
Tú cestu som opustil.
A ten, kto mi dodal silu znovu kráčať po ceste exorcistu,
si bola ty.
Pre mňa platí to isté.
Dal si mi toľko sily.
Hej, Benio...
Pôjdeš so mnou?
Chcem, aby si niečo počula.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Do chaosu
Hľadanie minulosti, hľadanie budúcnosti
Než sme sa spoznali, obaja sme išli za rovnakým cieľom, však?
Stať sa najsilnejším exorcistom.
Vytvoriť budúcnosť, kde nikto nebude trpieť kvôli Kegare.
Vyženiem všetky zlé Kegare.
To je môj sen.
Keď som ťa to počul povedať, poriadne ma to nakoplo.
Ale...
Keď som prežil tragédiu v Hinatsuki,
myslel som si, že už nemám právo bojovať za svet,
alebo budúcnosť, alebo niečo také veľké.
Nemohol som ignorovať ľudí, ktorým bolo ublížené pred mojimi očami...
Ak niekto žiada o pomoc, ako exorcista mu chcem podať ruku a pomôcť.
To je všetko, na čo som myslel.
Ale potom sa ukázal ten úchylák v trenírkach...
Miko prináša koniec Magana
a Miko je dieťaťom Hviezdnych dvojičiek.
Inými slovami, Hviezdne dvojčatá je titul daný exorcistom,
ktorých spojenie nám dá Miko.
Najsilnejší exorcisti - manžel a manželka - splodia najvyššieho exorcistu.
Inými slovami, vy dvaja sa zoberiete a budete mať dieťa.
Je rozhodnuté! Blahoželám!
A ocitli sme sa uprostred niečoho veľkého.
Ukázať počas boja Kegare slabinu je pre exorcistu fatálna hanba.
Berieš to vôbec vážne?
Ak sa cítiš byť taký silný, čo keby si mi to ukázal?
Ukáž mi, čoho si s tou rukou schopný
a aký si odhodlaný.
A potom...
Nii-sama sa objavil.
Tvojím zločinom je,
že ti chýba odhodlanie stať sa naozaj mocným.
Po tom, čo si proti nemu bojoval...
Spolu sme prisahali...
Spolu zosilnieme, Benio.
Zosilnieme, Rokuro.
Spolu!
Potom sme zvládli Rezonanciu a opäť proti nemu bojovali.
Ohnivý kontakt!
Karmínový výbuch!
Rezonancia!
Karmínový pád meteora!
Môj brat
potom zmizol v temnote.
Potom som dal sľub tomu úchylákovi v trenírkach.
Dva roky. Počkáme dva roky.
Za tú dobu
musíte byť silnejší než Dvanásti strážcovia, ktorých tu vidíte!
Hej!
Stačí nám prekonať ich, však?
Výzva prijatá!
Prekonať Dvanástich strážcov za dva roky...
Vtedy som si myslel, že to dokážeme.
Alebo skôr som mal pocit, že musíme.
Ale...
Keď som videl Dvanástich strážcov bojovať proti Basarom počas nášho výletu so Sae,
neustále sa mi to pripomínalo...
Že sa s nimi stále nemôžeme ani rovnať.
Aj tak...
Musíme ich prekonať!
Povedal, že Arima prehral proti tomu Kuranashimu?
Ten prekliaty Mikage!
Trepe sprostosti...
Neverím tomu!
Hovoríme tu predsa o Arimovi.
Pravdepodobne sa niekde skrýva s niečím v rukáve!
Nesúhlasíš, Cordelia?
F-A-K-T... M-Ŕ-T-V-Y...
Správne.
Však?!
Hej! Správne!
Nemysliteľné!
Keďže sa náš vodca, hlavný exorcista, stratil,
my z Únie exorcistov sme prepadli zmätku,
ktorého výsledkom je bezprecedentná panika!
Zdá sa, že ty tu panikáriš najviac.
Aby sme sa vyhli najhoršiemu možnému scenáru,
Arimu-sama musíme čím skôr nájsť!
Kam sa podel?! Kam?!
Buď už ticho a hľadaj ho. Si otravná...
Toto nie je vtipné!
Aj keď budem mať zaplatené nadčasy, nebude to stačiť.
Možno by som mal zdvojiť stávku na to,
že je v poriadku a poriadne skórovať.
Ty vážne miluješ peniaze, huh, Kengo?
Máš s tým nejaké problémy, ty šarlatán?
Nah...
Ale ak vážne prehral proti Kuranashimu,
nie sme za to zodpovední my, keďže sme stratili Kuranashiho stopu?
Však, Arata-san?
To je pravda,
ale Kuranashiho prítomnosť zmizla tak náhle.
Deje sa tu niečo, čo nevidíme.
Centrála Únie exorcistov
Prepáčte, ľudia.
Musíme sa na niečo pozrieť.
Keď budeme hotoví, dobehneme vás.
Rozumiem.
Ak budem mať v tej oblasti nejakú prácu, zastavím sa v Narukami.
Určite sa o Hviezdne dvojičky bojíš, však?
Alebo možno...
Máš na mysli niečo iné?
Nie, vôbec nie!
Každopádne idem.
Pôjdeme aj my?
Narukami
Nie sú to len Dvanásti strážcovia, ktorých musíme prekonať.
Basarovia, ktorých sme stretli počas nášho cestovania...
Boli silní ako Kamui a možno aj silnejší.
Bolo ich niekoľko, ktorých sme nevedeli poraziť.
Jedného dňa sa s nimi budeme musieť porátať.
Momochi...
Sleduj ma...
Prisahám, že ťa pomstím.
To bolo pekelné kúzlo!
Cezo mňa tiež preteká veľa magickej energie!
Zozbieram zopár hláv Dvanástich strážcov a dám ich Kuranashimu ako darček!
Musím pohltiť oveľa viac magickej energie...
Musí sa zo mňa stať najchutnejšia žena vôbec.
Nie sú jediní, s kým sa musíme porátať.
Dnes som sa bavil najviac za dlhú dobu.
Keď sa stretneme nabudúce,
získajte aspoň toľko sily, aby som použil aspoň polovicu svojej energie.
Oh, ak chceš, môžeš porodiť Miko a ja budem namiesto toho bojovať.
Kamui...
A viac než kohokoľvek musíme poraziť jeho.
Ľudia, ktorí dokážu ovládať silu yin aj yang-
To sú exorcisti!
Chcem byť užívateľom vrcholnej magickej sily...
Vznešená, nadradená bytosť...
Správne!
Inými slovami, najsilnejší exorcista!
Yuto...
Nič som nevedel.
Dvanásť strážcov, Basara, Yuto...
Ľudia, ktorí sú silnejší ako my,
bojujú za takú neuveriteľne ušľachtilú vec.
A aj Sae-chan.
Ako vetva Ame-no-mihashira bojuje,
aby udržiavala bariéru, ktorá sem nevpustí Magano.
Máš pravdu...
A medzi tým všetkým, čo dokážeme my, Hviezdne dvojičky, je medzi tým niečo,
čo nikto iný nedokáže?
Niečo iné ako porodiť Miko?
Hej.
Spomenula som si...
Ocko...
Ty si vážne môj skutočný ocko.
Čo tým myslela?
A okrem toho... Čo vlastne som?
Internát Seika
Hej!
Huh? Kde je Ryogo a ostatní?
Išli vyháňať Kegare.
Došlo k niekoľkým nehodám v nemocnici, ktorú práve renovujú.
Keby si nás zavolal, išli by sme pomôcť...
Povedali, že vy dvaja asi budete vyčerpaní,
vzhľadom na všetko, čo sa stalo.
Ryogo a ostatní rozmýšľajú nad tým, ako sami urobia všetko, čo dokážu.
Môžem ti s niečím pomôcť?
Oh, hej...
Chcem sa niečo opýtať teba a Seigena.
Kde je?
Niečo skúma v zadnej izbe.
Potrebujem niečo vedieť, Seigen.
Kde som bol, než som sa presťahoval na internát Hinatsuki?
Povedal si, že nemám žiadnu rodinu, však?
Ak sú mŕtvi, tak to povedz...
Som na to pripravený.
Ale chcem to vedieť!
Kde som sa narodil?
Kde som vyrastal a ako som sa dostal na internát Hinatsuki?
Dobre.
Ale, Seigen, to je...
Je čas, aby sa to dozvedel.
Toto je dobrá príležitosť povedať mu to.
Mám ísť von?
Chcem, aby si to počula aj ty.
Preto som ťa požiadal, aby si išla so mnou.
Vec sa má tak, Rokuro...
Pred desiatimi rokmi som ťa našiel...
V Magane.
Keď sme prvýkrát stretli Sae v Magane,
mal som pocit...
Že je presne ako ja.
Takže keď som sa dopočul, že ma našli v Magane, bolo to ako: "Oh, tušil som to."
Ale čo vlastne som?
Rokuro. Si Rokuro.
Si proste Rokuro.
Slabiky sú rovnaké spredu aj zozadu: Ro-ku-ro.
Čo to má znamenať?
Ale... Vďaka, Benio.
Síce som sa hral na tvrďáka,
bál som sa to Seigena spýtať.
Som rád, že si bola so mnou.
Oh, nie!
Je tu Kegare!
A povedal by som, že dosť silné...
Čo budeme robiť, Benio-sama?
Poďme, Rokuro!
Hej!
Tu sa objavilo Kegare?
Hej.
Ale žiadne Kegare tu nevidím.
Čo teraz, krpec?!
Chceš povedať, že profesionálny shikigami urobil chybu?!
To chcem povedať ja,
ale zdá sa, že to Kegare je naozaj preč.
Čo sa deje?
Meškáte!
Už som sa tak nudila, že som odpratala všetky Kegare, čo stáli v ceste!
Už je to doba.
Ty si tá Basara!
To si nepovedal veľmi elegantne!
Volaj ma Suzu-pyon!
To bolo ešte menej elegantné!
Oh, ale! Vieš vôbec, čo je to elegancia?
Typický chlapec z Tokia.
A čo presne si potom ty?!
Nuž, som len skromná malá Basara, ktorá náhodou išla okolo.
Vidíš?! Si len Basara!
Rokuro, mohol by si byť na chvíľu ticho?
Dobre.
Čo tu robíš?
Tam je!
Tá strašidelná dáma!
Načo tu som? Nie je to jasné?
Prišla som pozorovať vás dvoch, exorcisti Hniezdnych dvojičiek.
Čo?!
Keďže to dievča sa vrátilo do podoby vetvy Ame-no-mihashira,
myslela som si, že budete deprimovanejší.
Som rada, že sa vám darí dobre!
Odkiaľ vieš o Sae a Ame-no-mihashira?
Hej, každé dievča by malo mať nastražené uši, nie?
Viem všetko!
Vážne, huh?
Hej!
Tak o čo presne vám, Basarom, ide?
Pardón?
Snažíte sa zbúrať bariéru a urobiť zo sveta nové Magano?
Zničiť všetkých ľudí?
Určite je niekto, komu by sa to páčilo...
Vieš, tak, ako neexistujú dvaja rovnaký ľudia, aj Basarovia sa odlišujú.
Prestaň sa vyhýbať otázke!
O čo ti ide?!
Oh, mne?
Otázka, ktorú si položil, je neuveriteľne ťažká s vážnymi dôsledkami.
Sama musím sformulovať uspokojivú odpoveď.
Inými slovami...
Netuším!
Prestaň sa zahrávať!
Nezahrávam sa!
To je otrava...
V tom prípade...
Čo chceš teraz robiť?
Ja...
Vidíš? Ani ty to nevieš!
Nie si zúfalý pri tvojom nešťastí,
Nešťastie
omráčený nejednoznačnosťou budúcnosti
Omráčený
a utrápený nedostatkom hlavných zásad?
Utrápený
Ale za to sa netreba hanbiť.
Hanba
Keď nič iné, tieto emočné kolísania sú vesmírne elementy,
Potvrdenie
ktoré potvrdzujú existenciu samotnú.
Emócie
Inými slovami...
Všetci sa boja, vieš?!
Poďme si zatancovať!
Váš rozsudok je tu!
A mysleli ste si, že si zo mňa môžete uťahovať?!
Dúfajte v milosť, ale žiadna nepríde!
Pretože brány pekelné sa už otvárajú!
Vitajte v mojom pekle! Vitajte v mojom pekle!
Čas ľutovať na konci!
Pretože brána pekelná sa už otvára!
Vinný alebo nevinný? Vinný alebo nevinný?
Zomrieť!
Ak nevieš, čo robiť,
mal by si skúsiť urobiť niečo, čo ešte nikdy predtým.
To by mohla byť odpoveď.
Huh? Poč—
Benio... Ty...
Oh, pochopila to!
Benio-sama...
Ak bude Benio-sama tancovať...
Tak aj ja budem tancovať!
Majte sa! Vidíme sa nabudúce!
Benio...
Teraz možno nevieme, čo robiť,
ale myslím, že by sme mali nájsť niečo, čo môžeme robiť len my dvaja.
Trúfaš si na to?
To vieš, že hej.
Č-Čože?
Ame-no-mihashira sa vrátil do normálu
a panika obklopujúca Dračie body ustúpila.
Tí hlupáci z Únie exorcistov tomu veria, ale...
Už je takmer čas začať.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Benjamin Disraeli povedal: "Kúzlo prvej lásky je v tom, že neveríme, že niekedy skončí."
Ďalšia epizóda bude romantická? O tebe, Shimon?
Nebuď hlúpa.
"Aj ty sa raz zaľúbiš, Shimon."
Majster opláca láskavosť
Chcem, aby si ma zjedol
To povedal otec!
Takto si na mňa chcela zapôsobiť?