Yuto...
Počuj, Roku. Vieš, ako sa práve teraz cítim?
Odvtedy ubehli dva roky...
Neprešiel deň bez toho, aby som na teba nemyslel.
Ani jeden jediný.
Aj v spánku som o tebe sníval.
Som vážne rád, že ťa vidím. Myslím to vážne.
Ja tiež.
Nikdy som neveril tomu, že si naozaj porazený.
Preto som sa počas tých dvoch rokov pri tréningoch išiel zodrať,
bojoval som, koľko som mohol, urobil všetko pre to, aby som zosilnel...
Všetko, aby som ťa porazil, Yuto!
Chápem. Nuž, som rád.
Toľko si na mňa myslel...
Som vážne dojatý.
Takže to znamená, že pocity sú vzájomné.
Vyzeráš dobre, Benio.
Teraz máš šestnásť rokov však? Trochu si vyspela.
No tak, nech sa Nii-sama na teba lepšie pozrie...
Hej, správne.
Myslel som si, že sa necháš premôcť emóciami...
Ale zdá sa, že si sa trochu poučila.
Vôbec si sa nezmenil.
Možno vyzeráš staršie, ale stále si klamár a zbabelec
a vo vnútri si skazený ako nikdy predtým!
Ijika Yuto, aj ja som čakala.
Na deň, kedy sa naše cesty opäť skrížia!
Roku, rád ťa opäť vidím,
ale jedna vec ma sklamala.
Stále sa potuluješ s Benio?
Samozrejme. Dali sme si sľub.
Že spolu zosilnieme...
A že ťa spolu porazíme!
Nakoniec sme Exorcisti hviezdnych dvojičiek!
Hviezdne dvojičky...
Titul udelený páru exorcistov, ktorí privedú na svet Miko.
Ste v perfektnej synchronizácii a zdieľate rovnaký cieľ.
Vážne ste ako manželský pár.
Oh, čo už. Už sú to dva roky...
Roku, dám ti šancu ukázať mi,
koľko si narástol.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Pochádzam z Magana
Povedz, že to tak nie je, Rokuro!
Všade je obrovský bordel...
Kamkoľvek ideš, všade sú len hromady sutín.
A toľko zranených, že záchranné práce nemajú konca.
Čo sa teraz stane s Narukami?
Nechcem počuť žiadne nariekanie.
Seigen-san!
A Mayura-chan!
Som taká rada, že ste v poriadku!
A čo tím Rokuro-kuna?
Nevieme. Niekam sa vyparili.
Vyzerá to, ako vážne problémy, ale...
Je jedno, čo sa deje,
môžete si byť istí, že tí dvaja robia to, čo musia.
Takže, ak môžete strácať čas obavami, hýbte sa.
Aj keď je mesto zničené, ľudia sú nažive.
Každý krok, ktorý urobíte,
je krok vpred k obnoveniu mesta.
Seigen-san...
Hej, vy!
Takže tu ste boli!
Kinu-san! Jissama!
Čo to robíte?
Nie je to jasné? Dávame dokopy jedlo!
Trochu varíme na internáte Seika,
keď sa tam začali ukazovať ľudia z mesta.
Variť?
Ale nie je elektrika, plyn ani voda...
Ty hlupák!
To na varenie nepotrebuješ!
S prázdnym žalúdkom sa nedá bojovať!
Aby sme to všetko opravili,
prvá vec, ktorú musíme urobiť je, že všetkým naplníme žalúdky, aby boli silní!
Je dobré vedieť, že sa na vás dá spoľahnúť.
Prestaňte tu postávať a poďte pomáhať!
Jasné!
Idem aj ja!
Áno, je to poznať.
V každom jednom údere cítim,
ako veľmi si trénoval.
Naozaj si už veľmi silný.
Chceš vidieť, ako veľmi som aj ja zosilnel?
Pre teba nemám využitie. Zavadziaš, takže odpáľ.
Nepovedal som ti náhodou—
Zásah meteora!
Zásah meteora
Hej!
To bolo tesné.
Ohnivý kontakt!
Karmínový výbuch!
Rezonancia!
Karmínový zásah meteora!
Karmínový zásah meteora
Ten sled útokov nebol zlý.
Nie je zranený?!
Cítim nekonečnú silu...
Niekoľko desiatok násobne väčšiu než pred dvoma rokmi.
To je jasné.
Kuranashi ukradol magickú silu nespočetnému množstvu exorcistov
a samotným Dvanástim strážcom
a potom som ja ukradol jeho magickú silu.
Takže on ti nepomáhal?!
Pomáhal?
Kuranashi sa ma snažil využiť.
To všetko pre jeho sen oslobodiť Magano.
Ja som to len otočil proti nemu.
Sníval o tom už tisíc rokov,
ale nakoniec sa to nikdy nestalo. Je to na smiech, však?
Bolo mi ho ľúto, tak som ukončil jeho život tak rýchlo, ako to išlo.
Si skazený až do morku kostí, však?
Je to prirodzený poriadok.
Exorcisti, Dvanásti strážcovia, Kegare, Basara...
Všetci ste pre mňa potravou.
Inými slovami, silní lovia slabých...
A keďže ja som najsilnejší, všetci ste moja korisť.
A, Roku, to sa týka aj teba.
Už len tebe dovolím ma zjesť!
Portálový talizman zlatej vrany!
Zlatý úder!
Zlatý úder
Wow, to bol nový trik, však?
To nebolo zlé.
Ešte som neskončil!
Hups... To bolo tesné.
Neujdeš mi!
Poď si po mňa!
Poď sem, Yuto!
Rokuro, počkaj! Nechoď za ním príliš—
Rokuro!
Drž sa pri mne!
Kde to sme?
Čo to je? Moje telo je také ťažké...
Nuž, vieš...
Toto je pod piatou vrstvou existencie
v najväčšej hĺbke tvorstva... v Sále temnoty.
Sála temnoty?
Len veľmi málo ľudí vie o tomto mieste.
Väčšina normálnych ľudí nie je schopná sa postaviť...
Vlastne by neboli schopní ani dýchať.
Iba tí, ktorých magická sila je dostatočne vysoká, sem smú vojsť.
Sme v skutočnom svete alebo v Magane?
Ani v jednom a zároveň v oboch.
Vlastnosti reality sa odzrkadľujú v Magane
a keď je v Magane dostatočne veľký boj,
rázové vlny sa odrážajú v realite ako vlny vo vode.
Skutočnosť a Magano sa navzájom odzrkadľujú ako dve strany mince.
Sú spojené ako Möbiova stuha.
Toto miesto by sa dalo nazvať spojením medzi skutočným svetom a Maganom.
Odkiaľ to všetko vieš?
Kto ti o tom povedal?
Nuž, vieš...
Keď som sa hojil vo vnútri Ame-no-mihashira,
podarilo sa mi spojiť sa s vedomím istej osoby.
Ktorej osoby?
Pozri sa tam.
Čo to je?
Každý exorcista pozná jeho meno.
Zasadil Ame-no-mihashiru, bariéru, ktorá oddeľuje skutočnosť od Magana
a je zodpovedný za samotnú Úniu exorcistov - jej zakladateľ.
Zakladateľ Únie exorcistov?!
Nemyslíš snáď...
Áno.
To je Abe no Seimei.
Abe no Seimei?
To je on?
Šibe ti? To nemôže byť on.
Ľudia nemôžu žiť tisíc rokov!
Potlačením životných funkcií
si môžeš predĺžiť život.
Je to niečo podobné, ako prejsť do bezvedomia.
Abe no Seimei...
On žije?
Hej, ešte pred chvíľou žil.
Vieš, pretože som si zobral jeho magickú silu.
V mojom tele je teraz magická sila Dvanástich strážcov, najsilnejšieho Basaru
a teraz aj Abe no Seimei.
Inými slovami som sa stal najsilnejším exorcistom.
Nemožné!
Neveríš mi?
Tak mi dovoľ ťa presvedčiť.
Prepáč, prepáč... Vyzerá to tak, že som sa predtým držal späť.
Nakoniec si tak tvrdo trénoval, aby si ma porazil.
Cítil by som sa strašne, keby to tak rýchlo skončilo.
Prestaň sa hrať!
Magická sila nebolo to jediné, čo som získal od Abe no Seimeia.
Spojením sa s jeho vedomím
som bol schopný naučiť sa všetko.
Ako Ame-no-mihashira rástol,
tajomstvá exorcistov, ktoré ostali dodnes ukryté...
A, Roku... Viem aj to, kto naozaj si.
Čo si to práve povedal?!
Vieš, kto naozaj som?!
Viem.
Bol som dosť prekvapený...
Pomyslieť si, že ty
máš takýto pôvod.
Čo tým myslíš?! Kto som?!
Čo myslíš?
Povedz mi to!
Chceš to vedieť? Chceš, aby som ti to povedal?
Ale mal by som?
Rokuro.
Nenaleť na jeho provokácie.
Hej... Viem.
Už som proti Yutovi bojoval dosť často.
Dosť na to, aby som si uvedomil,
že ak ho nechám určovať tempo, nakoniec prehrám.
Je to dosť pochybné, že vie, kto naozaj som.
Možno som nasraný, ale som v poriadku. Neboj sa.
Čo to je?
Snažíš sa ma naštvať, však?
Smola.
Také očividné triky na mňa nefungujú.
Je jedno, odkiaľ pochádzam,
ja som stále ja!
Aká nuda.
S týmto Rokuom nie je žiadna zábava.
Takto si dopadol
kvôli tomu dievčaťu?
Benio!
Otravuješ ma, takže zomri.
Rokuro—
Nemá to zmysel.
Teraz, keď mám silu najvyššieho exorcistu, Abe no Seimeia,
nie je možné, aby si prelomil bariéru, ktorú som pomocou tejto sily vytvoril.
Ten tvoj nový ťah... Zlatý úder sa mi zdá, že si ho nazval?
Dovoľuje ti zaútočiť na nepriateľa z diaľky.
Nechal som sa tým nápadom inšpirovať.
Bude dobitá na smrť vo vnútri neprekonateľnej bariéry.
Celkom chytré, nemyslíš?
Ak sa bariéra nedá rozbiť, budem ťa musieť poraziť!
Wow, oh, wow!
Ty sa tu dokážeš takto hýbať? To je vážne pôsobivé!
Ale bude treba viac tej sily, aby si ma porazil.
Benio!
Roku, nepotrebuješ to zbytočné dievča.
Nakoniec máš mňa, však?
Buď ticho!
Minul si! Ale mal by si sa vôbec sústreďovať na mňa?
Pozri, tvoja milovaná žena má problémy.
Nezničiteľné rúcho nedokáže...
Benio...
Vždy som si myslel, že si úplne na nič,
ale beriem to späť.
Našiel som pre teba veľmi dobré využitie.
Si veľmi efektívny nástroj na rozhodenie Rokura.
Benio!
Hej, Roku.
Nepripomína ti to Hinatsuki?
Spomínaš si na to? Vlastne, ako by si na to mohol zabudnúť?
Vtedy si nedokázal pomôcť svojim priateľom.
A teraz stratíš niekoho jedinečného...
Tvoju drahú ženu a nič s tým nemôžeš urobiť.
Toto je tvoj osud, Roku.
Prinášaš utrpenie každému, koho stretneš.
Nemal by si existovať.
To nie je pravda!
Rokuro...
Tým, že som ťa stretla, som...
Buď ticho.
Benio!
Benio! Benio!
Benio...
Už bolo na čase to ukončiť.
Wow, myslíš si, že je mŕtva?
Nuž, vydržala tam dlhšie, než som čakal.
Vieš, nie je treba byť naštvaný.
Niežeby jej život za niečo stál.
Benio...
Úžasné, Roku! Si fakt najlepší!
Veľmi dobre, Roku! Pokračuj!
Roku... ro...
Ešte viac sa rozčúľ. Ukáž mi, aký dokážeš byť vážny.
Tak dokážeš nabrať svoju pravú podobu...
Si predsa Kegare.
Rokuro... je... Kegare?
Rokuro...
Ešte trochu!
Roku... Ešte trochu a budeš...
Čo to je?
Všetkým vyšším stredoškoláčkam, čo to sledujú: som tu!
Som Tsuchimikado Arima!
Hlavný exorcista... Ty žiješ?
Nuž, áno.
Bolo by zábavné, keby bol hlavný exorcista porazený tak rýchlo?
Musím uznať, Ijika Yuto-kun...
Si zlomyseľnejší, než kedykoľvek predtým.
Ale to je problém...
Nemôžem ti dovoliť zahrávať sa s mojimi vzácnymi Hviezdnymi dvojičkami.
Pútaj!
Prekvapuje ma, aký hlúpy je hlavný exorcista.
Ak si myslíš, že toto ma dokáže udržať...
Ani nie.
Si dosť chytrý na to, aby si oklamal Basaru...
Nie je možné, aby som ťa chytil takouto technikou.
Ale ja som len potreboval na sekundu upútať tvoju pozornosť.
Tie talizmany...
Rozptýlenie bariéry, ihneď predstúp!
Kov
Kov rozpúšťa oheň
Zem
Voda
a voda uhasí oheň...
Oheň
Žiadna sila nie je najvyššia,
Drevo
ale existuje v rovnováhe, ktorá určuje, čo ju dokáže vymazať.
To je princíp rovnováhy piatich elementov zo štúdií exorcistov.
Nech je bariéra hocijako nerozbitná,
vždy existuje metóda, ako ju neutralizovať.
"Oslobodzovacie kúzlo", ktoré dokáže rozložiť každú bariéru...
To je tajná dedičná technika klanu Tsuchimikado, však?
Oh-ho?
Čuduješ sa, ako o tom viem?
Pretože magická sila a spomienky
tvojho klanového predka, Abe no Seimeia, sú teraz moje.
Všetky, huh?
Nuž, bohužiaľ, na pokec s tebou nemám čas.
Nedovolím ti uniknúť.
Na teraz odchádzame.
Ow, nechal som ich ujsť.
Asi nie je hlavným exorcistom bezdôvodne...
Roku, tebe a mne sa opäť skrížia cesty.
Som si istý.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Hej! Vrátil som sa z hlbín!
Vieš, Shakespeare povedal toto:
"A spánkom hovoríme, že ukončujeme
bolesti srdca a tisíce prírodných šokov."
Je tu nádej, že to bude fungovať aj pri Rokurovi-kun...
Miléniový sen
Melancholický mizantrop
Nie je šanca, že áno!
Uh-oh, naštval som Benio-kun!