Čo sa deje? Prestalo sa to hýbať.
Je to mŕtve?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Benio
Pozitívum
Benio...
To, čo k tebe cítim...
Ohagi Man
Obyvatelia všetkých miest a obcí v ohrozenej oblasti, prosím, okamžite sa evakuujte
Nuž... Vysielame z Kyota.
Vidíte, čo sa za mnou deje?
Pre celé Kyoto bola vyhlásená evakuácia
Čo je to za obra tam v diaľke?
Benio-sama? Cítiš sa lepšie?
Dá sa povedať, že to má humanoidný tvar.
Na oblohe nad ním sa začínajú tvoriť zhluky mrakov
V Kyote sa objavilo naozaj obrovské Kegare.
a aj keď sa zdá, že je neaktívne,
Obrovský neidentifikovaný
tvor sa zjavil
v Kyote
stále je považované za nebezpečné a je potrebná najvyššia opatrnosť.
Vydali príkaz na evakuáciu... Je to tam dosť zlé.
To nie je Kegare.
To je... Rokuro.
Čo si to povedala?!
To... Nemožné...
To je Rokuro?
Som si tým istá.
Benio-sama!
Adashino-san!
Kinako, prosím!
Čo chceš robiť, Benio-sama?
Teraz nie! Rýchlo!
J-Jasné!
Adashino-san!
Snáď nechceš ísť do Kyota!
To v tvojom stave nemôžeš!
Vrátime sa.
Spolu.
Vieš, že je to zbytočné, ale máš pocit, že musíš niečo urobiť.
Vzhľadom na tvoju pozíciu je to asi neodvratné.
Moja pozícia s tým nemá nič spoločné.
Celé tisícročie zasvätili moji kolegovia exorcisti svoje životy tejto úlohe.
Nechcem, aby to vyšlo navnivoč.
Takto je to jednoduché.
Vykonať rituál, pri ktorom sa obetuješ,
nezastaví Kráľa kataklizmy.
Teraz, keď porazil Ijiku Yuta,
magická sila, ktorú asimiloval od Kuranashiho a Dvanástich strážcov,
teraz drieme v Kráľovi kataklizmy.
Tá sila je mimo hraníc čohokoľvek, čo si schopný ovplyvniť - aj za cenu vlastného života.
Ty si jeden z vyvolených.
Prosím, nepremárni svoj život.
Benio-sama, nečelili sme tu predtým tomu obrovskému Kegare?
Áno.
Tam dole bola hľuza, ktorá obsahovala veľké množstvo magickej energie.
Vďaka tomu je tu priestor stále narušený.
Môžeme to použiť na cestovanie pod základňu exorcistov
do piatej vrstvy existencie.
Dobre! Poďme!
To si snáď robíš srandu...
Naliehavé varovanie
Príkaz na evakuáciu
Železničná doprava zastavená
To je... Rokuro?
Adashino-san povedala, že si je istá.
Benio-sama bojovala celý čas po jeho boku.
Nemôžeme ju spochybňovať.
Starká...
Kinu-san!
Jissama!
Nedovolím, aby to takto skončilo.
Ale prečo?
Osud je jednoducho príliš krutý!
Prečo sa ti to musí diať, Benio-sama?!
Toto je...
Aj tu sú všetci vyhladení!
Jasné...
Ako... Ako je toto...
To dieťa je v poriadku.
Ale prečo?
Benio-sama! Dieťa!
To nemôže byť...
Nechať v poriadku len ľudí so silnou magickou silou,
nie je to znižovanie populácie?
Čo, dopekla?!
Takže normálni ľudia so slabou magickou silou jednoducho zomrú?!
Nemožné... To nemôže byť ten škriatok!
Nie.
Bohužiaľ je to Rokuro-kun.
To myslíš vážne?
Prečo? Ako sa to mohlo stať?!
Zahrával sa s nami.
Všetko dopadlo tak, ako to plánoval Abe no Seimei.
V jeho pláne bolo viac než len pár odchýlok
a Rokuro-kun a ja sme sa snažili vzdorovať.
Ale každý jeden krát bolo smerovanie vecí upravené...
Týmto mužom.
Mikage-san?
Áno. Môžeš ho nazvať aj dvojníkom Abe no Seimeia.
Je to shikigami.
Toto všetko tvorí proces, pri ktorom bude skutočné telo Abe no Seimeia oživené.
A keďže je moja sila vyčerpaná, nemôžem urobiť nič, čo by ho zastavilo.
Benio-kun, potrebujem tvoju pom—
Kinako!
Benio-sama!
Benio-kun!
Kinako, potrebujem, aby si posadol toto!
T-Ten vlak?!
Musím to urobiť!
Chlapci a dievčatá, toto doma neskúšajte!
Vráť Rokura späť!
Vítam ťa.
Mal som v úmysle ťa ušetriť problémov a sám ťa vyzdvihnúť, ale...
Čo to všetko je?
Prečo meniť Rokura na niečo také?
Vlastne je to naopak.
Naopak?
Ako to vidím ja - otázka znie, prečo by tá vec mala byť považovaná za jedno z Hviezdnych dvojičiek?
To sa zdá byť oveľa abnormálnejšie.
Mať meno Enmado Rokuro, mať city podobné ľudským
a zdieľať pocity s inými... Nič z toho sa nemalo stať.
O čom to hovoríš?
Celých šestnásť rokov Enmada Rokura bola neplánovaná anomália.
Inými slovami, úplná strata.
Úplná strata?
Naše stretnutie, čas, ktorý sme spolu strávili,
to, čo sme cítili, sila, ktorá sa z toho zrodila...
Tomu hovoríš strata?!
Keby som zmenil povahu ľudstva,
možno by som videl jeho hodnotu.
Avšak to som neurobil.
A nech je to akokoľvek nešťastné, tisícročie staré prípravy
pre rituál Veľkej očisty boli spustené.
Veľká očista?
Som si istý, že si si to uvedomila;
to svetlo, ktoré vidíš, je absorbovanie magickej sily ľudí.
Tí, čo majú slabú magickú silu, sú pri jedinom vystavení premenení na kameň.
Toto očisťujúce svetlo bude žiariť ešte niekoľkokrát.
Výsledkom bude, že len tí, čo sú hodní vytvárať budúcnosť,
tí, so silnou magickou silou, nebudú ovplyvnení.
Môžeš byť pokojná.
Ty a väčšina priateľov prežijete.
Svetlo absorbuje magickú silu až z druhej strany Zeme,
a potom sa vráti ku Kráľovi kataklizmy.
Magická sila vzatá miliardám ľudí
bude uskladnená v Kráľovi kataklizmy,
aby moje telo, Abe no Seimei, mohlo byť oživené.
Aj keby niekto prežil v takomto svete,
ich hnev a smútok zaručia, že ťa nikto nebude nasledovať!
Všetko, čo teraz robíš, je skutočná strata!
Tým sa nemusíš trápiť.
Akonáhle sa vrátim,
odstránim všetok yin z tých, čo prežijú.
Nebude žiaden hnev ani smútok
a ľudská existencia bude úžasne pokojná vec.
O čom to hovoríš?
Je ťažké si to predstaviť?
Čo to...
Toto je svet, kde nie je žiaden konflikt a žiaden chtíč...
Svet, ktorý sa riadi stanoveným poriadkom.
Výsledkom je, že všetci budú pokojní.
Ľudia si navzájom slúžia spôsobom, akým najlepšie vedia.
Nikto nebude nespokojný.
Vlastne, všetci to budú považovať za veľmi uspokojivé.
Výsledkom bude, že sa už nikdy nezrodia žiadne Kegare.
Ale...
V momente narodenia sú ľudia čistí.
Ich úsmevy neboli ničím pošpinené.
Avšak, ako rastú, ich srdcia sa stávajú zvrátenými
a potom sa zrodia Kegare.
Teraz sa musíme rozlúčiť s touto úbohou históriou.
Musíme vytvoriť to, čo tu vidíš...
Svet, v ktorom každý môže byť dospelý a pritom sa usmievať ako pri narodení.
To, čo si mi ukázal, je naozaj tvoj ideálny svet?!
Všetci vyzerali rovnako a vyžaroval z nich rovnaký úsmev...
Mne to pripadalo skôr desivé a strašné než krásne.
To je škoda.
To znamená, že si si zvykla na tento skazený svet-
To máš možno pravdu...
Ale... Ja...
Nechcem to!
Pri Rokurovi sa naštvem, plačem, občas žiarlim...
A tiež sa spolu veľa smejeme...
Vďaka nemu som zažila veľa emócií.
A teraz sú to pre mňa vzácne spomienky!
Aj keď sú nečisté, aj tak si ich chcem uchovať!
Vráť Rokura späť!
Zmeň ho do pôvodnej podoby. Urob z neho opäť človeka!
Nechcem, aby bol Rokuro súčasťou tejto Veľkej očisty!
Nenechaj sa zmýliť.
Povinnosťou Kráľa kataklizmy je konzumovať magickú silu tých,
ktorí si nezaslúžia žiť.
Povedal som ti to, však?
Magická sila, ktorá je v ňom zhromaždená, je na oživenie
môjho skutočného tela, Abe no Seimeia.
Akonáhle sa vrátim, jeho účel bude splnený.
Ak to chceš, môžem ho vrátiť do ľudskej podoby.
Vážne?
Áno.
Avšak nebudeš schopná sa s ním stretnúť, keď sa zmení naspäť.
Prečo?
Kompletný rituál Veľkej očisty vykoná
moje skutočné telo, Abe no Seimei.
Na to treba dve veci:
Ame-no-mihashira a aj...
Teba, Adashino Benio-san.
Som potrebná pre Veľkú očistu?
Tak, ako rastliny konzumujú oxid uhličitý a produkujú kyslík,
Ame-no-mihashira počas dlhých tisíc rokov
vyžaruje energiu yang,
zatiaľ čo čerpá energiu yin od ľudstva.
Tá energia mala byť poslaná do môjho skutočného tela,
ale energia yang prúdila do reality.
Jej destináciou bol klan Adashino v Kyote.
Správne.
Energia yang, ktorú generoval Ame-no-mihashira, sa nahromadila v tebe.
Si vlastne zozbieraná energia yang.
Som zozbieraná energia yang?
Ale práve preto si priťahovala fenomény yin povahy
a sprevádzali ťa po celý život.
Práve preto si sa napriek náporu ľudskej biedy dostala takto ďaleko.
Môžem si len predstaviť, aké to muselo byť bolestivé...
Avšak už niet dôvodu na obavy.
Nateraz budeš na veky žiariť ako inkarnácia yang.
Hej, ty rádoby Seimei!
Stále melieš klapačkou, akoby si bol na nejakom vystúpení!
Čo to má všetko znamenať?!
Ak urobíš niečo zlé Benio-sama,
tu prítomný profesionálny shikigami Kinako-sama
ti zlomí každú kosť, ktorú máš!
Nebudem ťa v žiadnom prípade prenasledovať.
Ignoruješ ma?!
Keď som spal v Ame-no-mihashira,
moja yin podstata zosilnela,
takže jednoducho potrebujem tvoju energiu.
A ako ti ju mám dať?
Musíš sa spojiť s mojím skutočným telom, s Abe no Seimeiom.
S-Spojiť sa?!
Áno.
Použijem starší termín "kopulácia", kedy budeme spojení.
To si robíš srandu, ty rádoby?!
Chceš, aby sa stala ženou Abe no Seimeia, správne?!
Jediný, za koho sa Benio-sama vydá...
Nuž, nerád to priznávam, ale bude to ten škriatok, ty blbec!
Kopulácia?! Si nejaký úchylák?!
Ak sa spojím s tvojím skutočným telom, Abe no Seimeiom,
Rokuro sa vráti do normálu?
Čo... Benio-sama?
Sľubujem.
Čo to, dopekla, hovoríš?!
To je úplne šialené! Nemôžeš ani—
Daj mi, prosím, čas.
Čas, aby som si to premyslela...
Dobre teda.
Chvíľu to potrvá, kým Kráľ kataklizmy
ukončí posledný súd ľudstva.
Dovtedy počkám.
Ďakujem.
Sakra, čo, dopekla? Čo to, dopekla, má všetko znamenať?!
Benio-sama mi povedala, aby som nechodil dnu, ale...
Čo mám vlastne robiť?!
Vytvorila ma Benio-sama pre Benio-sama.
Som jej osobný shikigami!
A teraz...
Chcela som počuť slová z tvojich pier...
Chcela som sa ti sama vyznať...
Čo naozaj cítime...
Oh, to stačí!
Už to nevydržím! Benio-sama!
Benio-sama?
Kinako, rozhodla som sa.
Rozhodla si sa tak zmlátiť toho chlapíka, že bude nariekať o milosť, však?!
Sakra, áno!
Spojím sa s Abe no Seimeiom.
N-Nuž, to je divné...
Viem, že si povedala, že budeš proti nemu bojovať, ale počul som niečo smiešne...
Povedala som, že sa s ním spojím.
Prečo?
Si hlúpa?! Si hlúpa, ty hlupaňa!
Prečo by si to povedala?!
Aj keď to urobíš, nebudeš vidieť toho škriatka! Nakoniec nebude nikto šťastný!
Rozhodla som sa.
Myslel som, že si lepšia, Benio-sama!
Vybrať si, že budeš s Abe no Seimeiom bez boja...
Ako si sa mohla tak ľahko rozhodnúť?!
Čo je zlé na tom získať toho škriatka silou?!
Ak to chceš urobiť, urobím všetko pre to, aby som ti pomohol!
Budem ťa nasledovať, aj keby ma to malo stáť život!
Nebolo to... jednoduché...
To nikdy nemohlo... byť jednoduché...
Prepáč... Vážne prepáč...
Benio-sama...
Prepáč!
Ďakujem, Kinako.
Kinako... Ja...
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Gandhi vraj raz povedal:
"Pevne verím, že všetky čisté akcie
nakoniec prinesú ovocie."
Jissama... Aj ja verím!
Jednota
Solidarita
Správne! Všetci to cítime rovnako. Verme a počkajme!