Doufáme, že dostaneme vaše požehnání.
Můžete se ptát.
Kdy jste spolu začali chodit?
Jdeme.
Ne.
Tohle přeci nejde.
Něco musí být špatně.
Brácho!
Vážně si tu holku chceš vzít?
Ano, chci.
Pus. Pus mě!
Copak jsi ho neslyšela?
Ne, Jin Woo by to neudělal.
Vůbec mi nic neřekl
a teď si jí chce vzít.
Něco se muselo stát.
To ti to tak vadí?
Mají se rádi,
tak co by se nevzali?
Han Jin Woo a Jang Hee Woon při tajné schůzce.
Tajné?
Už to chápeš?
Scházeli se.
Prostě se scházeli
a teď se rozhodli se vzít.
Smiř se s tím.
Je po všem.
Young Hee!
Jin Woo se bude...
Co ti je?
- Jin Woo a ta holka byli v hotelu...
- Minako.
Jen jí chci něco říct.
Nic jí neříkej.
Zachytila je kamera,
když spolu vcházeli do hotelu.
Novináři je viděli,
jak spolu v hotelovém baru pijí pivo.
Pivo?
Po pivu se mi chce spát.
Ale ostatní alkohol mi nevadí.
No jo.
To pivo.
Já věděla, že v tom něco je.
A teď to všem řeknu.
Nedělej to!
Jin Woo, to jsem já.
Musím s tebou mluvit.
Jo, teď.
Chce ho získat zpátky?
Věděl jsi o tom?
Že má ráda tvého bratra?
Věděl.
Kdo by to nevěděl.
To je pravda.
Věděli to všichni.
Akorát to nevěděl on.
Je to vážně trouba.
Chudák Young Hee.
Tohle mi ty neuděláš.
To nesmíš.
A vy jste byli venku?
Já jsem...
Počkej.
Mluvil jsi o něčem důležitém.
Vy jste tam byli?
Dobrá práce, Sun Woo.
Aspoň má nás dva.
Vážně mi jí je líto.
Je to smůla ... viď?
Jin Woo!
Young Hee!
Co se děje?
Podívej se.
Je to kvůli tomuhle, že jo?
Musíš si jí vzít kvůli tomuhle článku?
Měl jsem ti o tom říct.
Omlouvám se.
Neměl jsem na vybranou.
Vždy se ti po pivu chce spát.
Víš, co s tebou bylo?
Pamatuješ si, co se vůbec stalo?
Proč si jí chceš vzít?
Napij se.
Máš přeci tohle kafe ráda.
Na tohle teď není čas.
Musíš všem říct pravdu.
A jak to mám vysvětlit?
Jsme spolu,
ale nic se mezi námi nestalo.
To bude těžké veřejnosti vysvětlit.
Co?
Co se stalo stalo se.
Jestli se nevezmeme,
zničíme si oba kariéru.
Jestli ji mám rád?
Vůbec se mi nelíbí.
Ale já jí asi jo.
Tohle je směšné.
To si chceš vzít někoho,
koho nemáš rád?
Možná to tak má být.
Ten nahoře chce,
abychom to dali dohromady.
Cože?
Asi to zní směšně,
ale věřím v ní.
Třeba je to žena,
na kterou jsem čekal.
Žena, která mi je souzena.
Randil jsem s několika,
ale ani jedna nebyla ta pravá.
Myslel jsem, že se to děje jen ve filmech.
Pokud si s ní mám co říct,
tak je to ona, kterou si mám vzít.
Vážně si jí chceš vzít?
Z tohohle důvodu?
Nemám důvod nesouhlasit.
Mám důvod to udělat.
Já jsem ten důvod.
Nedovolím ti to.
Nechci, aby sis ji bral.
Zabráním tomu.
Jin Woo, já...
Pořád jsi moje nejlepší kamarádka?
Co?
Neboj se o mě.
Zvládnu to.
Musím být šíleně zamilovaný, abych se mohl oženit?
Jin Woo, já...
Vím, že mi to přeješ.
Jsi úžasná kamarádka.
Jin Woo.
To přeci nejde.
Co je tohle za sňatek?
To se nesmí stát.
Prosím, nedělej to Jin Woo.
Co teď?
Co mám dělat?
Nejsi unavená?
Běž si odpočinout.
Co bude dál?
Oznámili jsme svatbu,
co potom?
Vezmeme se.
Chceš vědět proč?
Ne, nechci.
Bereš si mě,
protože to chceš.
Možná je to uspěchané,
ale špatný nápad to nebyl.
Vezmeme se.
Ano, vezmeme.
To zas měla Minako divokou noc?
Nikdy nevím,
kdy mám vařit i pro ní.
Nebudeme jíst v kuchyni?
V obýváku?
Mám držet hladovku?
Na protest?
Někdo to tak dělá.
Nemusíš jíst, když nechceš.
Chápu, že po
včerejšku nemáš chu.
Bude to tvoje švagrová.
Ta mazaná liška.
Bude to dobrý.
Budou si rozumět.
Ona liška
a on ježek.
To je fakt.
Ježci jsou radši s liškou než s medvědem.
Cože?
Dojedl jsi.
Dobře, dobře.
Taky bych s ním zašla na nákup.
Chci toho moc?
Jen chci být pořád všude s ním.
A on teď bude nakupovat s Hee Won.
- Blahopřeju.
- Děkuju.
- Moc vám to spolu sluší.
- Ano, já vím.
Asi to tak Bůh chtěl.
Líp se to vystihnout nedá.
Věci jdou tak snadno.
Omlouvám se, Young Hee.
Prohrála jsi.
Jin Woo!
Byla to dlouhá noc,
vyspala ses dobře?
Ano. A ty?
Spal jsem dobře.
Nabral jsem sílu
a jsem připravený na trest.
Tak jdeme na to.
Děláte naší stanici dobré jméno
a teď způsobíte takový skandál?
Kam se poděla vaše profesionalita?
Tohle je rozhodnutí Disciplinární komise.
Han Jin Woo, budeš moct
nadále pracovat na svých projektech,
Ale 2 měsíce bez výplaty.
Jang Hee Won,
tvoje vysílání převezme Cha Yoon Jung.
Co? Proč zrovna já...
- Pane.
- Tak se jedná se všemi ženami.
Tahle zpráva pošpinila celou naší stanici.
Jsi si toho vědoma, ne?
Už jste udělali oznámení,
takže to necháme prozatím takhle.
Bude to nějaký čas.
Dokud se nevezmete.
Mám ráda svoje pořady.
Nedá se nic dělat.
Je mi jedno, že spolu chodíte,
ale nemůžete to dělat diskrétně?
Teď jsi jí postavil do těžké pozice.
Jsi v pořádku?
Je to nefér.
To nevadí,
hlavně že mám tebe.
Hodně jsem pro ty programy dřela.
Jsem v pořádku.
Nemůžu uvěřit,
že mě nahradí Cha Yoon Jung.
Nic s tím neudělám.
Ještě jsem na tom získala.
Tak co?
Svatební dort na objednávku.
Co říkáš?
Žádný dort bych jim nedělala!
Jsou jako nebe a dudy!
To nemyslíš vážně.
Proto se budou brát?
On s tou ježibabou?
Takhle to řekl.
Co si jako Ji Woo myslí?
Spadl jí přímo do pasti.
To jsou mužský tak slepí?
Co na tom.
Můžou si dělat, co chtějí.
Hlavně se tím netrap.
Ještě není konec.
Ještě nejsou svoji.
To je jedno.
Chystají se na to,
takže je konec.
Ty jim to přeješ?
Musíš je rozeštvat!
Dej Jang Hee Won co proto
a zlom jí nos.
Takhle.
To se snadno řekne.
Jak to mám udělat?
Co jsi tam včera dělal?
Byl jsi z toho v šoku?
Šel jsem ti říct,
a mě pozveš na oběd.
Tobě se Hee Won nelíbí?
Co na tom záleží.
Důležitý je,
aby se líbila tobě.
Proč jsi nepočkal,
na ten oběd bychom šli.
To už je teď jedno.
Tahle normální lidi nejednají.
Ale ty jsi vždycky vyčníval.
Co tím chceš říct?
Jsi dobrý člověk.
Vždycky jsi takový byl.
Už jak jsme se poznali.
Ty jsi dobrý člověk taky.
Už jak jsi přišel s mámou do našeho domu.
Pořád se nechceš bavit o mámě?
Mámě?
Jaké mámě?
Ty jsi moje máma.
Jsi naštvaný?
Jin Woo, ty blbče!
Ji Woo, ty blbče!
Nacvičuješ si násilí?
To nemáš vychování?
Co?
Kleješ na veřejnosti.
Trhni si, fakt...
Nechceš jít koupit domů vajíčka?
Ty jsi chtěl jít,
tak to zaplatíš.
Nemám u sebe peníze.
Co?
Nebuď taková.
Vezmu si jenom tohle.
Jenom tohle?
Je to lepší,
než jsem si myslela.
Taky to stojí stovku na minutu.
Nezapomeň, že platíš.
Protivo.
Chci tamhle rovně.
Ne, potřebujeme vajíčka.
To se nemůžeš rozmyslel?
Kam teda?
Koupili jsem toho dost.
Je to těžký.
Vezmi to.
Já už jedno těžký nesu.
Vždy tam máš jenom sušenky.
Sun Woo! Young Hee!
Vy jste toho teda koupili.
Sun Woo, uvaříš mi zase něco?
Jo, něco jo.
Roztýká se mi zmrzlina.
Půjdu napřed.
Jdeme.
Young Hee.
Je ti to líto?
Bolí to hodně?
Jo, bolí.
Bolí to hodně.
Pořád tomu nemůžu uvěřit.
Vždy ještě není konec.
Jak to?
Jin Woo ještě ženatý není.
To se vzdáš tak rychle?
Jste snad omluvené.
Já se nechci vzdát.
Ale nemám na výběr.
Já být tebou,
tak se nevzdávám.
Sun Woo se taky do někoho nezamiluje jen tak.
Ale jestli se to stane,
tak mi to zlomí srdce.
Ale nevzdám se.
Vážně?
Vyber si kartu.
Vyložím ti.
Nech to být, Minako.
Nikdy jsem neměla štěstí.
No tak, zkus to.
To je piková dáma.
A ta říká,
že ještě není všemu konec.
Je to dobrá karta.
Někdo se brzy objeví a pomůže ti.
Pomůže mi?
Jak se vede?
Nebydlím sama.
Mám tu dva spolubydlící.
Nevím, kdy se vrátí.
To je náramný!
No, nevadí.
Neviděli jsme tě roky,
tak my zase jdeme.
Co, zlatíčko?
Je to tak, Young Hee.
Pojď se s náma aspoň napít.
Minako je zpátky!
Říkáš, že tohle dítě
tady vedle mě s ním chodí?
Já nejsem dítě.
Ovšem.
Jsi mladá dáma.
Na, napij se.
Zlato? Zlato?
Young Hee, něco ti povím.
Udělali jsme pro naše krajany dobrou službu.
Jakou službu?
To je Jin Woo.
Víš, kdo udělal tyhle fotky?
Počkej.
To vy jste je vyfotili?
Ano. Nejsme borci?
Jang Hee Won byla celkem odvážná.
Když si někoho vedeš
do svého pokoje, děláš to potají.
Ona byla hrozně hlučná.
Piková královna!
Stalo se ještě něco?
Ten kluk musel být opilý.
Furt se motal.
Divný bylo,
že pořád stáli na chodbě.
Ona vypadala,
že na někoho čeká.
Viď?
Ano.
To je divný.
Myslíš si to taky?
Podle mě chtěla,
aby jí někdo viděl.
Taky si myslím.
Ta Jang Hee Won...
Má něco za lubem.
Jak na to přijít?
Necháme jí se přiznat.
Saké.
Víno.
Víno?
Mám citlivou kůži.
Buďte, prosím, opatrná.
Budu se brzy vdávat.
Počkejte chvíli.
Haló?
Kdo? Chu Lee?
Že se prý budeš vdávat.
Zajdeme si na oběd.
Jen my tři
a usmíříme se.
Dobře.
Uvidíme se potom.
Young Hee je tak tolerantní.
A já nejsem tak šlechetná.
Já teda ne.
- Půjde.
- Vážně?
To je naše šance.
Odhalíme jí.
Jang Hee Won, ty zlá bestie!
Ahoj, kamarádky.
To je naše první setkání
od oznámení mé svatby.
Chtěla jsem sebou vzít i Ji Woa,
ale má vysílání.
Jo?
Tak pojď dál.
Nebo chceš stát?
Na.
Dárek na usmířenou.
Co to je?
Prášky na žaludek.
V případě,
že se ti z toho všeho udělá nevolno.
Děkuju.
Nenapiješ se ještě?
Musím pečovat o svou ple,
nemůžu tolik pít.
Pojďme si promluvit.
Víš ty co...
Na co mluvit?
Jsme tady,
abychom se usmířili.
Napijeme se na to.
Proč chcete, abych tolik pila?
Něco není v pořádku.
Otrávili jste to víno?
Jak tě tohle mohlo napadnout?
Chceš to vidět?
Už jsi spokojená?
Je to otrávený?
Tak dobře.
Stejně pít nebudu.
Oteče mi obličej.
Mám zítra svatební focení.
Vždy ani nemáte vybrané datum
a ty se chceš už fotit?
Víš co, tak si nepij.
Jsi pěkná bábovka!
Ani se nedivím,
že ti spolužáci říkali posero.
Posero.
Co? Posero?
Přesně.
Takhle ti všichni říkali.
Proto se s tebou nikdo nebavil.
Vypadáš jako vyschlá okurka.
Vyschlá okurka?
Přestaňte se hádat.
Tak pít nebudeme.
Už vím,
proč jsi nikdy neměla kluka.
Kluci nesnáší holky jako jsi ty.
Jsi ošklivá a nevychovaná.
Nevidíš si do pusy.
Hej!
Pijte pomalu,
nebo se opijete.
- Vyschlá okurka?
- To přesně jsi.
Jak ses mohla opít první?
Chu Lee,
jdu domů.
Mám dost.
Hee Won,
Ten článek v novinách...
Nejsi naštvaná?
Ne. Proč bych měla?
Chtěla jsem to tak.
Young Hee, řekni mi to upřímně.
A co?
Jsem lepší než Cha Yoon Jung?
Kdo? Cha Yoon Jung?
Jasný, že jsi lepší.
Pětkrát lepší.
Vážně? Jsem lepší?
Ta holka je hrozná.
Teď jí všichni novináři chválí její článek.
Co? Reportéři?
Ti novináři byli do toho hotelu posláni?
Vůbec se neukázali.
Dala jsem jim tip a oni nepřišli.
I tak jsem měla štěstí.
Ty fotky vyšly.
Zachytila nás kamera.
Asi to byla moje šastná hvězda.
Šastná...
To je ono!
Han Sun Woo!
Zase nějaká mikrovlnka?
Potřebuju Jin Woovi něco říct.
Ta svatba je podvod!
Přidej!
Slečno, kam chcete jít?
Jsem kamarádka pana Han Jin Woo.
Kde si myslíte, že jste?
Prosím, puste mě tam.
Jen na chvíli.
Hej ty!
Kam to běžíš?!
Zastav se!
Stůjte!
Proč spím tady?
Promiňte.
- Jste odtud?
- Ano.
Nevíte, kde bych našla Han Jin Wooa?
Han Jin Woo?
Ten bude ve studiu.
Děkuju vám.
Ty jsi blbá, ty jsi blbá!
Jak tě napadlo tam jít?
Ma Young Hee, Ma Young Hee!
Jin Woo! Jin Woo!
Tady nesmíte být.
Prosím, nechte mě za ním jít.
Potřebuju mu jen něco říct.
Jen minutu, nebo sekundu.
Musíte pryč!
Tady nemáte co dělat!
Jin Woo.
Jin Woo! Jin Woo!
Tady! To jsem já.
- Jsem tady.
- Young Hee?
Slečno, vstaňte.
Jak se to chováte? Okamžitě vstaňte.
No tak, bude to!
Musíte odtud odejít.
Sun Woo.
Co to mělo znamenat?
Tady nejsme na pouti.
Tohle je televizní stanice.
Zase jste sem jeli jen proto,
abychom si zač¨šli na jídlo?
A to vás musela honit ochranka?
Měl jsi vypnutý telefon
a oni nás k tobě nechtěli pustit.
Museli jsme si pomoct sami.
Nemůžu tomu uvěřit.
Opravdu zajímavé, Young Hee.
Najez se, kamarádko.
Ráda jíš, ne?
Kvůli tobě nás málem zase potrestali.
Měla bych se zlobit,
ale když tě vidím, tak nemůžu.
Ty jez taky, švagře.
Ano, dáme se do toho.
Tahle ryba vypadá dobře.
Young Hee, zkus jí.
Hee Won, dej si taky.
Nevíš, že jsem na ryby alergická?
Mohla bych se osypat.
Musím si na ple dávat pozor.
Vážně? Tak to nejez.
Dej si tohle.
Podáš mi vodu?
Nedosáhnu na ní.
Dobře.
Ale ne!
Jsi v pořádku?
Měla bys být opatrnější.
Snad tu skrvu dostane dolů.
Young Hee, nechtěla jsi bráchovi něco říct?
Chceš mi něco říct?
Co?
Víš... totiž...
Jin Woo, musíš znát pravdu.
- Ten váš skandál...
- Taky o tom víš?
Hee Won to naplánovala.
Řekla ti to?
Hee Won se přiznala?
Takže ti to řekla taky.
Tobě to nevadí?
Nejsi překvapený?
Mám se zlobit?
Bojíš se, že se žením z donucení?
Neboj se, není to tak.
Mám jí rád.
Řekla mi upřímně, že mi lhala,
protože mě má ráda.
Není úžasná?
Přesto jí máš rád?
Máš rád Hee Won.
Co je? Proč nejíte?
Dejte si.
Šlo to dolů?
Ne, ta skrva tam zůstala.
Bolí mě břicho.
Bylo to tak vtipný?
Viděl jsi, jak se tvářila?
Vůbec nevěděla, že v tom je ryba.
To se ti povedlo!
Jsi nejlepší.
Teď se cítím o dost líp.
Nedívej se tak.
Cítím se jako blbec.
Už přijímáš, že je konec?
Co mi zbývá.
Řekl, že jí má rád.
Lhala mu, a stejně jí má rád.
Tvůj brácha je blb.
Radši si poslechne lež než pravdu.
je hloupý.
A si dělá, co chce.
Možná to tak má být.
Nechám to být.
Blbko.
1 2 3...
1 2 3 4...
1 2 3 4
-5 6 7
- Co to děláš?
Včera jsem toho hodně snědl.
Ráno mi nebylo dobře.
Cvičení by mělo pomoct.
Co?
Dělám to špatně?
Nepřijde mi, že by to pomáhalo.
Cvičím dobře?
Musíš to dělat pořádně.
Takhle ne.
Takhle.
Takhle?
Takhle ne.
Nesmíš to dělat takhle halabala.
Takhle se to dělá.
1 2...
Už se cítím líp.
Ale zas mám hlad.
Uděláš mi něco?
Musíš to tak hltat?
Neviděl jsi to v televizi?
Když má holka zlomený srdce,
tak se cpe.
Snaží se tak zapomenout.
Udělám to tak.
Zapomenu na všechno.
Jin Woo, co teď?
- Ukaž mi to.
- Ne. Nesmíš to vidět.
Nesnědla jsi včera omylem nějakou rybu?
Že by?
Ne, to asi ne.
Já nevím.
Mám dneska tolik práce,
co mám teď dělat?
Nejdeš do práce?
Dneska mám volno.
Jen jestli tě nevyhodili.
Můj šéf je hodný,
ale na práci je přísný.
Mohlas sem jít sama,
proč jsem měl jít s tebou?
Potřebuju tvojí pomoc.
Jo?
Vydrž.
To vypadá dobře.
Chtěla jsi po mě tohle?
To je třetí krok k tomu,
jak na někoho zapomenout.
Po přečtení komiksu sníst ramen.
Takhle to je.
Chci to sníst s někým.
Já zírám.
Tak nezírej.
Musíš mi pomoct.
Musím?
Ty
jsi jeho brácha.
Takže je tvoje
povinnost mi pomoct na něj zapomenout.
Chápeš?
A po všech věcech a ramenu se budeš cítit líp?
Zapomeneš na něj?
Mám teď v hlavě zmatek,
takže si na nic nemůžu vzpomenout.
Tak už to sněz.
Když se zamyslím,
nikdy jsem s Ji Woem ramen nejedla.
Protože mám vždycky tu omáčku všude.
I kdybych jedla pomalu,
stejně se umažu.
Stydím se za to.
Proto jsem ho s ním nejedla.
Ale teď mi to nevadí.
Můžu si v klidu ramen vychutnat.
Budu si ho jíst  každý den.
Máš kolem pusy omáčku.
Tohle je konec tvého plánu,
jak na někoho zapomenout?
Ne.
Je tu ještě něco.
Tohle jsem udělala,
když jsem Ji Woa poprvé uviděla.
Použila jsem to jako výmluvu,
abych ho mohla zase vidět.
Proto jsi udělala tak ošklivého draka.
Teď už ho vídat nebudu.
Prohrála jsem.
To už jsi udělala tolik věcí,
že jsi prohrála?
Přesně tak.
Už jsem udělala všechno.
Co je na něm vlastně dobrého?
Pořád se směje
a je k lidem milý.
Je vybíravý v jídle.
Rád se strojí.
Má krátké tělo
a dlouhé nohy.
Nosní dírku má každou jinak velikou.
Když jí kimbap,
chová se jako dítě
a vybírá z toho mrkev.
Žvýká jen polovinu žvýkačky.
A druhou nechává pro mě.
Už o něm mluvit nebudu.
Zapomenu na něj.
Le si, draku.
On letí!
Ten ošklivý drak umí lítat.
Vedl sis dobře,
teď se musíme rozloučit.
Promiň.
Sbohem.
To pálí, to pálí.
Konečně jsem doma.
Tady něco voní.
Young Hee, tys věděla, že přijdu?
Dneska jsi přišla dřív,
ale i tak nic nezbylo.
Sun Woo, chyběla jsem ti?
Byla snídaně dobrá?
Něco jsem ti koupila.
Nesnídal jsem.
Ty jsi nesnídal?
Snědla jsem všechno sama.
Ani jsem si nevzpomněla.
Ty jsi teda lakomá.
Chcete snídat teď?
Nesnědla jsi to všechno?
Dáš si, co jsem ti koupila.
To je dobrý, nemám hlad.
Počkej!
Ty jsi ale nevděčník.
- Tady máš to jídlo.
- Já to nechci.
Snězte si to vy.
Koupila to pro tebe!
Tak si to vezmi a už jdi.
Young Hee, jsi úžasná.
To je slaný.
Sun Woo, snědl jsi to jídlo o de mě?
Bylo dobrý?
Voláš mi kvůli tomuhle?
Ne. Chci se tě zeptat,
jestli by sis se mnou nešel zaplachtit.
Poslední dobou jsme na sebe neměli čas.
Minako... Minako?
Dochází mi baterka.
Sun Woo? Sun Woo?
Vše je připraveno.
Vítejte.
Nemůžu se ti dovolat,
vypnula sis mobil?
Jo.
Kdy končíš?
Zašli bychom se najíst.
Ty nejdeš s Hee Won?
Nemůže mezi lidi.
Musela něco sníst.
Po obličeji má vyrážku.
Asi nějaká alergická reakce.
Vážně?
Tak to jo.
Nemůžeme jít nikam,
musíme počkat, až to zmizí.
Můžeš odejít teď?
Ještě ne.
Musím udělat objednávku.
Objednávka je hotová.
Dobrý den.
Myslíte, že bych s ní mohl jít ven?
Ale, já...
Přeložila KatySchka