Dokonce i po šesti letech,
Věděl jsem, že mě hned odpálkuješ.
Nedívej se!
Souboj!
spolehlivý oslnivý vítr,
Vidím tvůj úsměv.
Ve chvíli, kdy jsem se stal čestný...
Mám k ponížení blízko
Ty drobné věci, které na mě mají vliv.
Také se dívám k vzhůru
Když chci plakat.
Existují věci
Co mohu udělat pouze já.
Já se nevzdám,
Budu tě dále chránit.
Mé myšlenky plynou ve mě
S nikdy nekončící rychlostí.
Nechci prohrát.
Chci zářit jasněji než kdokoliv jiný.
V den nejsou žádné hvězdy vidět,
Jejich světlo ještě může existovat.
Věř v sebe a v budoucnost,
Takže se můžeš s nimi setkat v nebi.
Orimura, je to o tvojem IS.
Příprava bude trvat nějaký čas.
Eh?
nejsou žádné náhradní zbroje.
Takže to vypadá, jako by se škola pro vás chystala připravit osobní zbroj.
Osobní zbroj?
Tak brzy v prvním ročníku?
Znamená to, že vláda je zálohuje?
To je úžasné! Chci mít taky osobní zbroj!
Je to tak úžasné mít vlastní osobní zbroj?
Jsem ráda, že to slyším.
Souboj o titul zástupce třídy.
I když vím, kdo se stane vítězem souboje,
Nebylo by fér, kdybych používala osobní zbroj, zatímco ty bys používal školní zbroj.
Máš taky osobní zbroj?
Nevíš?! Dobře.
Vysvětlím to prostým lidem, jako jsi ty.
Já, Cecilia Alcott, jsem kandidát zastupující Anglii.
Jinými slovy, už mám osobní zbroj.
Zatímco na světě je šest bilionů lidí,
Je jen 467 IS.
Pouze elity mají osobní zbroj.
467? To je všechno?
Technologie použitá k vytvoření jádra IS nebyla nikdy odhalena.
V současné době je vyrobeno pouze 467.
Doktor Shinonono Tabane.
To je Houki sestra ...
Základem jádra IS je černá skříňka.
Nikdo jiný než Dr. Shinonono ji nemůže vytvořit.
Také odmítá vytvořit další jádra kvůli překročení stanoveného množství.
V současné době, země, firmy a organizace nemají na výběr.
ale použitím přidělených jader se provádí výzkum, zdokonalování a výcvik.
Běžně, jen lidé s osobním IS jsou zástupci zemí a prvotřídních korporací.
Ale v tvojem případě, si to žádá situace.
osobní zbroj byla připravena pro tebe za účelem získávání dat.
Chápeš?
Trochu ...
Ehm, Sensei, je Shinonono-san ...
Je možné, že je nějak spojená s Dr. Shinonono?
Ano, je Dr.Shinonono mladší sestra.
Nemůžu tomu uvěřit! Její starší sestra?
Pobyt Dr. Shinonono je v současné době neznámý.
Firmy a země ji po celém světě hledají.
Ty nevíš, kde je?
Nemá semnou nic společného.
Nejsem ona.
Není nic, co bych ti mohla o ní říct.
Yamada-sensei, prosím pokračujte v přednášce.
A-ano!
P-Pak tedy začneme s lekci. Všichni, prosím, otevřete si učebnice.
Má Houki s Tabane-san špatný vztah?
Dnes budeme pokračovat ve včerejší přednášce.
IS, nebo Infinite Stratos, zakrývá celé tělo pilota v bariéře,
která je složená z energie.
Něco podobného budete vlastnit.
A prostřednictvím komunikace s pilotem,
Se IS a jeho pilot podělí o vzájemné chápání.
Nejen to, ale čím déle je IS pilotován,
tím rychleji začne být informovaný o pilotových vlastnostech.
Vůbec to nechápu.
Nepoužívejte IS jako nástroj, ale jako partnera.
Má někdo nějaké otázky?
Otázka!
Když říkáte, partner, to myslíte jako přítel či přítelkyně?
To je, jak by sem to vysvětlila?
Vzhledem k tomu, že nemám žádné zkušenosti s těmito věcmi, nemůžu říct ...
Zajímalo by mě, jaké to je ...
Červená se ~ učitelka je tak roztomilá.
To musí být atmosférou dívčí školy.
Houki!
Shinonono-san.
Pojďme se najezt.
Chce jít ještě někdo jiný?
Ano! Ano! Ano!
Půjdu. Můžeš počkat?
Už jsem udělala bento, ale půjdu.
Stejně jak jsem si myslel. Není to skvělé,
být se svými spolužáky?
Taky si to myslíš?
Jsem v pořádku.
Neříkej, no tak vstávej. Postav se!
Hej! Řekla jsem, že nejdu ...
Proč? Nechce se ti chodit?
Chceš, abych ti dal prasátko na jezdění?
Pusť mě!
A-Auuu...
Vidím, že jsi získala další dovednosti.
Hmph. Copak jsi tak slabí?
Je to slabé proti mému šermu.
Errm...
Radši ...
Získej kontrolu nad bouřkou.
Co je?
Je něco, co chceš říct?
Houki.
Říkala jsem ti, abys mi tak neříkal!
Pojďme jíst.
Hej! Nech toho!
Ticho a pojď za mnou.
Nemusíš být tak nervozní.
Koneckonců, zrovna jsem byl ohleduplný.
Kdo tě žádal, abys byl ohleduplný?
Normálně, bych neměl dělat nic, i kdyby se mě někdo zeptal.
Dělám to pro tebe, Houki.
C-co tím myslíš? ...
Tvoje rodina se o mě starala.
Jsme kamarádi z dětství, a trénovali jsme na stejném doju.
Alespoň mě nech dělat to pro tebe.
Ah, ehm, děkuji ...
Ano.
Tady jsou dvě denní speciality, které jste si objednali.
Díky.
Houki.
Jsou volné místa?
Hmpf! Jedno je volný tady.
Udělal jsem něco špatně?
Hej... Houki.
Co je?
Můžeš mi dělat instruktora na IS?
Při tomto tempu nebudu schopen udělat nic, a budu ztrácet na Cecilii.
To proto, že jsi nesmyslně provokoval.
Prosím! Udělej něco!
Hej je to tak, jak to ten říká kluk?
Slyšela jsem, že jsi zpochybnil zástupujícího kandidáta.
Ale, jsi amatér, že?
Pokud je to jen o IS, chceš, abych tě to naučila?
Ne, děkuji. Protože se bude učit ode mě.
Ty jsi taky prvák, že?
Jsem starší.
Myslím, že bych mohla  být lepší instruktor.
Jsem Shinonono Tabane mladší sestra.
Takže není třeba.
J-jestli je to tak, myslím, že stím nic neudělám.
Jsi ochotná mě učit?
Co to bylo?
No, i když se mě na to ptáš ...
Proč jsi tak slabý?
V jakém klubu si byl na střední škole?
Byl jsem v kitakubu-klubu tři roky a nikdy jsem nevynechal ani jeden den.
Přeškolím tě. Ještě se máš hodně co učit, než budeš moc používat IS.
Od teďka tě budu trénovat tři hodiny, každý den po škole.
Počkej chvíly,; Já jen chci, abys mě naučil s IS ...
To je důvod, proč říkám,že je to problém, musíš první překonat tohle.
Orimura-kun dobře ...
Docela slabý?
Můžeš opravdu používat IS?
Zajímalo by mě, jestli jsem byla příliš krutá.
Ne, je to tak, jak má být.
Nemůže stihnout ovládat meč za tak krátkou dobu.
Jinak by neměl žádnou šanci.
Šest let. Neviděla jsem ho posledních šest let a teď se tolik změnilo.
Tolik ...
Tak jako tak!
Od zítra, bude speciální výcvik každý den po škole.
To znamená, že budu moci být sama s Ichikem ...
Ne, nesmím na to myslet ...
Byla jsem jen znepokojená spolužačka ze stejného doja.
Proto je to spravedlivý!
Hej, Houki.
Co?
Povídali jsme si o tvojem učení ohledně IS, že?
Hej! dívej se na mě.
My jsme jen cvičili kendo každý týden.
N-Není jiné volby?!
Tvuj IS tu ještě neni.
I když nemám IS,
I přesto mohu procvičit své základy a zvýšit své znalosti!
Jak jsem řekl, podívej se na mě!
Tak, to je její osobní zbroj.
Orimura-kun! Orimura-kun! Orimura-kun!
Je tady! tvůj osobní IS!
Orimura, pospěš si a připrav se.
Máme jen naplánované množství času k použití Arena.
Přijď a dej svoji nejlepší střelu!
To je Orimury-kun osobní IS,
Byakushiki!
Pospěš si a vyzbroj ho.
Nemáme čas.
Budeš muset udělat udržbu k Areně.
Co ...
Co se děje?
Cítím se jinak než když jsem se prvně dotkl IS.
Jsi v pořádku, Orimura-kun?
Jo.
Jsem v pořádku.
Cítím se dobře. Všechno mi dává smysl.
Teď už vím, co to je.
Co pro to bylo děláno.
Povol záda.
Ano, přesně tak.
Systém bude kalibrovat zbytek.
zpřístupněno.
Spuštění systému.
Byakushiki.
Tak tohle je Byakushiki.
Cecilii zbroj je Blue Tears.
Je to odstřelovací typ IS.
Blue Tears...
IS má systém s názvem Ultimatní obrana.
Systém je určen k ochraně pilotova života,
dokonce i v nejhorších případech.
Ale pole spotřebuje hodně energie při procesu.
Věděl jsi to, ne?
Orimura, jak se cítíš?
Jo, můžu vyrazit.
To je dobře.
Houki.
C-Co?
Vyrázím.
Jo...
Jdi tam a vyhraj.
Dávám ti poslední šanci.
Jakou šanci?
To je velmi zřejmé, že jsem tady abych dosáhla dokonalého vítězství.
Takže pokud se mi omluvíš,
Můžu ti odpustit.
Nemusíš mi nabízet poslední šanci...
Oh vážně?
To je příliš špatné.
Pokud je tomu tak ...
Upozornění: Nepřátelský IS je přepnut do režimu střelby.
Je čas se rozloučit!
Sakra!
Chytlavá Byakushikiho reakce...
Teď mi dovol, abych tě viděla tančit ...
K tančení zorganizovaná Blue Tears, a já, Cecilia Alcott!
To je špatné, můj štít je vyčerpán.
Zbraň ... Kde je zbraň?
To je všechno?!
Myslím, že je to lepší než nic.
Ty jsi bláhovej pokoušet se porazit odstřelovače jen s mečem.
Jsi první začátečník, který vydržel tak dlouho proti mé Blue Tears....
Dávám ti náskok.
Díky za tvoji laskavost.
Přesunem se na finále?
Beru si levou nohu!
Je to všechno, nebo nic!
Orimura-kun...
Ichika...
Ty jsi tak drzý.
Nicméně, odpor je marný!
Porazím tě!
Tvoje zbraň se nepohybuje bez tvé pomoci.
jsi omezena pouze na použití tohoto útoku,
protože musíš být velmi soustředěná na jeho ovládání.
Je to tak?
Orimura-kun, to je neuvěřitelné.
To nevypadá na to, že je to po druhé co to pilotuje.
Ten blázen, je příliš neopatrný.
Jak to víš?
Všimla sis, jak stoupá levou rukou?
Má to ve zvyku dělat, a pokud to udělá, následuje hloupá chyba.
Ty jsi určitě jeho sestra.
Dva více doleva!
Máš mě vždy za cíl, když se hýbu.
Až budu blíž, budu mít navrch!
To si jen myslíš.
Cože?!
K dispozici nemám pouze čtyři z nich!
Sakra!
Ichika!
Hmph, byl jsi zachráněn svou zbrojí, ty blázne.
Ichika...
C-Co se děje?
Orimury-kun osobní zbroj se proměnila!
Proměna, dokončena.
C-Co je to?
M-Mohla by to být první změna?
Neříkej mi, že jsi až do teď bojoval s výchozím nastavením!
Nevím, co se právě stalo,
ale zdá se, jako by tato zbroj nakonec byla moje.
Použitelný
Yukihira typ 2?
Yukihira ...
Použitelný
Yukihira...
Nebyla to zbraň, kterou používala Chifuyu-nee?
Heh, jsem rád, že mám nejlepší sestru na světě.
Ale je čas, abych ukončil vztah být vždy chráněn.
Od teďka budu chránit sebe a svou rodinu.
Huh?
O čem to mluvíš?
Od teďka budu chránit jméno mé sestry.
Pokud bude smutná, bude to pro mě selhání.
Můj bože, ty jsi tak otravný!
Vidím to!
Zvládnu to!
Konec bitvy.
Vítězem je Cecilia Alcott.
Huh!?
Jakto, že jsem prohrál?
Protože jsi použil štít na zmaření útoku.
To je to, co dostaneš vzhledem k vlastnostem tvoji zbraně.
Rušící štít?...
Můžeš přímo poškodit soupeře po propíchnutí jejich štítu.
Je to Yukihiry zvláštní schopnost.
Je to funkce, která převádí svoji energii štítu na útočnou sílu.
Tato schopnost byla klíčem k mému vítězství v šampionátu Mondo Grasso.
Tak, to je důvod, proč Byakushiki zbývající energie klesla tak rychle.
V IS souboji, když jsi vyčerpaný ztrácí tvůj štít svou energii.
Štít na zmaření útoku nabídne šanci k poškození soupeře, zatímco ale spotřebuje energii tvého štítu.
Ano, mohl bys říc, že je to dvousečný meč.
Proto tvoje zbroj má vady.
Vadná zbroj?
Dovol mi to zopakovat ...
IS nebyla nikdy perfektní zbroj.
Nemůžeš říct, že je to vadné.
V podstatě to znamená, že tvoje IS se specializuje na útok více než jiné IS.
Tvoje IS je v současné době jen v pohotovostním režimu,
ale pokud ho přivoláš, můžeš si ho nasadit .
Existují pravidla, tak si je prosím přečti.
Tak tohle ji dělá zástupcem třídy?
Co si chtěla?
Víš, že ...
Jak bych to řekla ...
Jsi zničený, protože si prohrál?
No ...
Takže ... Od zítřka ...
Budeme muset zahrnout IS výcvik do našeho plánu.
Souhlasím.
Umm...
Chceš, abych tě učila?
Jo, jistě.
Cítím se mnohem pohodlnější s tebou, než s ostatními dívkami.
A protože je Tabane-san tvoje sestra, musíš být dobře informovaná o IS.
Oh, Je to tak?
Správně.
To dává smysl ...
Tobě neni pomoci.
Tak tedy budu tě učit.
Ujisti se, že jsi volný začínáme zítra po škole.
Dobře?
Dobře.
H-Hej.
Proč mám takový pocit?
Já jsem ta, kdo vyhrála.
Orimura, Ichika...
Hej, kdo je ona?
Proč si tak dobře rozumí s Orimura-kun?
Říká se, že je majitelem osobního IS z Číny.
Zdá se, že ona je Orimury-kun kamarádka ze střední školy.
Je také třídní zástupce.
To znamená, že ....
Bude proti Orimurovi na mezi-třídním turnaji!
Překlad : celyse