Bude to fungovat jen jednou.
Ah, bože! Není moje chyba jestli se to vymkne kontrole!
Uklidni se. Používám stejnou zbraň jako Chifuyu-nee!
Byla to bezpilotní jednotka jak jsme si mysleli...
Měla neregistrované jádro.
Uvnitř oslňujícího větru,
vidím tvůj úsměv.
Ve chvíli, kdy jsem se stala upřímná...
Získám zahanbení
těmi věcmi, které na mě mají vliv.
Já se též dívám nahoru
když chci plakat.
Existují věci
že jen co můžu udělat.
Já se nevzdám,
Budu tě i nadále chránit.
Mé myšlenky udržet se, ve mne plynou,
s nikdy nekončící rychlostí.
Nechci ztratit.
Chci zářit jasněji než kdokoli jiný.
Ten den, kdy nejsou hvězdy vidět,
jejich světlo může stále existovat.
Věř v sebe a chtěj pro budoucnost,
takže se s nimi můžeš setkat v nebi.
www.otaku-no-teikoku.ic.cz
překlad:Ichi/Ikki
korektura:MeTHeoR
časování OP a ED: Ichi
Kluk potká kluka
Jídelna Gotanda
Ostatní jsou holky, co?
Musíš se mít skvěle.
Nemám.
Lži, úplné lži!
Jen čtením tvého e-mailu si představuju ráj.
Nemáš propustku ?
Ne, ty blbče.
Ale jsem rád, že Rin přestoupila.
Mám málo lidí, s kterýma si můžu promluvit.
Oh. Rin, co?
Rin...
Onii, oběd je připravený.
Pohni si a pojď jíst-
I-Ichika-san?
Oh, Ran.
Dlouho jsme se neviděli.
Promiň, že vyrušuji.
Sakr...
B-byl jsi tady?
Dávám si krátkou mimo školní dovolenou.
Chtěl jsem skontrolovat můj dům, nicméně jsem skončil tady.
Chápu...
Ran, víš mohla bys zaklepat.
Budeš považována za nestydatou ženskou-
Proč jsi mi to neřekl?!
Oh...
Neřekl?
Oh promiň, moje chyba!
Umm...
Ichika-san...
Prosím, udělej si pohodlí.
Oh, převlékla ses.
Jdeš někam?
Ah ne, to je jen...
Víš...
Rande?
Ne!
Co?
Takhle se musíš chovat i ve škole.
Co tím myslíš?
Nic.
Chudák Rin.
Stěhuješ se.
Co?
Vyřešily jsme problém s pokoji.
Shinonono-san se přestěhuje do nového pokoje.
Počkejte prosím!
To jako okamžitě?
Co?
Mno, to je tak.
Aby spolu žili mladý kluk a dívka ve stejné místnosti napořád to je trochu...
Taky je ti to nepříjemné ne?
Já...
Neboj se o mě.
Budu vstávat včas i bez tebe.
Dokonce si budu i čistit zuby.
Sensei, změním pokoj okamžitě!
D-dobře.
Proč je naštvaná?
Jdu spát.
Přemýšlení by bylo zbytečné.
Ano?
Co?
Zapoměla sis něco?
M-musím ti něco říct.
Co? Vypadáš vážně.
Týká se to velkého turnaje co se koná příští měsíc...
J-jestli se stanu šampionkou...
Půjdeš se mnou ven!
Co?
Slyšela jsi to?
Slyšela.
Tohle je...
Velká novinka!
Slyšeli jste tu fámu?
Co?
Myslíš o tom IS?
To byl asi nějáký experimentální stroj co se zbláznil.
To není ono, slyšela jsem, že jestli vyhraješ turnaj tento měsíc...
Máš rande s Orimurou.
Oh, opravdu?
Vážně?
O čem se všichni tak rozrušeně baví?
Nemám tušení.
Vypadá to, že se šíří zkreslená fáma.
Zase jsi jim dala nepřesné údaje?
Oh?
Myslel jsem. že to tentokrát bylo správně.
Dobré ráno.
Z čeho jsou všichni tak nadšení?
Nic!
Posaďte se.
Začneme hodinu.
Dnes představím přestupujícího studenta!
Přestupující student?
Jsem Charles Dunoa.
Přijel jsem z France.
Moc mě těší, že vás poznávám.
Muž?
Ano.
Slyšel jsem, že je tady někdo ve stejné situaci jako já.
Tak jsem přestoupil z mé země...
Mužský student!
A je to druhý mužsky student!
A přišel do naší třídy!
A je pohledný, typ který chceš chránit!
Sednout.
Ticho.
Budeme mít IS výcvik společně s druhou třídou.
Všichni se rychle přeslečou a dorazí na druhý školní pozemek.
Kromě toho Orimuro.
Ano?
Postaráš se o Dunoa, protože jsi taky kluk.
To je všechno, pohyb.
Ty jsi Orimura-kun?
Moc mě těší.
Jsem-
To je v pohodě.
První odsud musíme vypadnout.
Holky se začnou převlékat, tak...
My se převlečeme v šatně v aréně.
Budeme tohle dělat pokaždé před tréninkem, takže si na to zvykni.
D-dobře...
Proč se chováš tak divně ?
Potřebuješ jít na záchod ?
N-ne to ne.
Pověstný přeřazený student nalezen !
A je spolu s Orimurou-kun !
C-cože ?
Slyšeli jste to ?
Tady jsou !
Pojďte všichni ven !
Podívejte se, oni se drží za ruce !
Orimurovi černé vlasy jsou hezké, ale blond vlasy jsou také pěkné !
Jdeme !
Utíkají !
Musíme je dohnat !
Počkejte !
Nechte mě udělat jen jeden snímek !
Proč tak všichni vyvádí ?
To protože jsme muži, kteří mohou pracovat s IS.
Oh...
Ah, jo, máš pravdu...
Nicméně, musíme utéct.
Naštěstí jsme se dostali z jejich spár.
Omlouvám se, že jsem ti způsobil potíže tak brzo.
To je v pohodě.
Spíš je to skvělý, že si přišel.
Být jediný muž na škole je docela těžký.
Opravdu ?
Těší mě.
Jsem Orimura Ichika.
Říkej mi prosím Ichiko.
Jo, těší mě Ichiko.
Říkej mi Charles.
Panečku, máme opravdu málo času !
Musíme se rychle převléct !
Radši pospěš nebo přijdeme pozdě.
Naše třídní učitelka je opravdu přísná, když se jedná o pozdní příchod a...
D-dobře, p-převleču se.
Ale nekoukej se na mě, dobře ?
Jistě...
Nemám žádný úmysl koukat se na tebe, zatímco se budeš převlékat...
Ale hlavně si pospěš prosím ...
C-co takhle, stačí to ?
Ty se opravdu rychle převlékáš.
Je v tom nějaký trik ?
N-ne...
Vůbec nic...
Nosit tenhle oblek je obtížný.
Je to opravdu komplikovaný ...
Komplikovaný ?
Jo...
Ach, ten oblek se zda být jednoduchý na nošení.
Je to speciální model od společnosti Dunoa.
Dunoa ?
Tvoje příjmení je taky Dunoa, že jo ?
Můj otec je prezident.
Měla by to být největší firma ve Francii, která dělá v IS průmyslu.
Chápu.
Ty jsi prezidentův syn ?
Není divu.
Co tím myslíš ?
No, že máš auru, jako by si byl z rodiny vysoké třídy.
Teď tomu rozumím.
Dnes začneme s tréninkem.
Ano madam.
Za prvé, budeme sledovat tréninkový boj.
Fann, Alcott.
Ano madam !
Vzhledem k tomu, že máte osobní IS, tak by jste měly být schopny začít okamžitě.
Předstupte.
Tolik problémů.
Proč musím já ?
Necítím se nijak povzbuzená k tomuhle, protože se cítím jako na výstavě.
Vy dvě potřebujete trochu nadšení.
Tohle je vaše šance se mu předvést.
Toto je můj úvod, zastupujícího kandidáta Anglie, Cecilia Alcott.
Je to skvělá příležitost ukázat naše rozdíly v dovednostech mezi držiteli osobního IS.
Co jim učitelka jenom řekla ?
Jak to mám vědět ?
A můj soupeř bude ?
Jsem připravená bojovat proti Rin-san.
To by byl můj plán.
Porazím tě.
Není třeba spěchat, blbky.
Budete bojovat proti...
Prosím, jděte z cesty !
U-Umm...
Orimura-kun ?
Vidíš...
To je znepokojující.
Ach, ale jestli budeš takhle nadále pokračovat,
Orimura-sensei bude moje nevlastní sestra a ...
To je velmi lákavé, svým způsobem...
Jaké zklamání.
Já minula.
Ichiko !
Orimuro-kun, jsi v pořádku ?
A-ano. Velice vám děkuji.
Yamada-sensei je bývalá zastupující kandidátka.
Střelba jako teď předvedla pro ní nic není.
T-to bylo již dávno.
A já jsem nikdy v minulosti nezískala zastupujícího kandidáta.
Takže holčičky, pojďme začít.
Ah ? Umm...
Dva proti jednomu ?
To je trochu...
Ujišťuji vás...
Vy dvě snadno prohrajete.
Takže můžeme začít !
Nebudu se držet zpátky.
Nebyla jsem tam tak jako tak vážná.
J-já vyrážím !
Dunoo, řekni něco k IS Yamadi-sensei, které teď používá.
A-ano madam.
IS Yamadi-sensei je Raphael Revive od společnosti Dunoa.
Je to stroj vyvinutý na konci 2. generace,
ale je to specifický rival soupeře na začátku strojů 3. generace.
Je to hromadně vyráběný model IS,
šel k prodeji jako poslední, ale má třetí největší uživatelskou základnu na světě.
Změnou výbavy, může být nakonfigurován pro všechny typy, včetně fyzického boje, role odstřelovače a obrany.
Jak jsem mohla...
Všechny tvoje pohyby, které jsi provedla, je blbost, aby to předpověděla !
U tebe taky !
Podívej se, co se stane, když ze svých zbraní střílíš bez jakéhokoli rozmyslu !
Teď by jste měly věřit, schopnostem učitelů.
Od této chvíle projevte nějaký respekt.
Dále budeme dělat skupinový trénink.
Držitelé osobních IS budou jako vedoucí.
Nyní se rozdělte.
Orimuro-kun, pojďme společně tvrdě pracovat !
Nauč mě o dílech které neznám !
Chci vidět tvoje pilotní schopnosti Dunoo-kun.
Můžu taky, že jo ?
Nemějte pocit, že je to bezpečný.
Nebude to moje chyba jestli se zraníte.
Nejprve si je prosím nasaďte, po jednom.
Orimura-kun, prosím nauč mě pilotovat IS!
Tam jsem chtěla jít také.
Teď se mi vůbec nehodí mít vlastní IS.
Jsou všechny osobní IS tak pěkné?
Jak závistivé!
Seřaďte se podle vašich osobních čísel. Vlezte do IS, zapněte ho a projděte se.
První na řadě je...
Já, já, já!
Jsem číslo jedna, Aikawa Kiyoka!
Z týmu házené!
Moje koníčky jsou sledování sportů a jogging.
Ráda tě poznávám.
Huh?
Ah, to není fér!
Já také!
Rozhodla jsem se pro tebe již od začátku!
Prosím!
Umm...
Taky to nemá zrovna lehké.
A je to.
Vedeš si dobře.
Teď prosím zastav.
Dobře.
Teď se s někým vystřídáš.
Byla jsem tak nervozní !
Kdo je další?
To budu já.
Ale...
Takhle se do kokpitu nedostanu.
Oh, tohle se nám stává ze začátku často.
Orimura-kun, vysaď ji.
C-Cože?
Orimura-kun, vyvolej Byakushiki.
Okay...
A co s tím budeš dělat?
Vynese tě do kopitu.
Oh?
Vynese?
Mě?
Asi nemám jinou možnost, tak..
Pozor ať neuklouzneš.
On mě nese...
skoro jako princeznu...
Víš jak se dostat dovnitř, že?
Pak ho zapni, projdi se a vyměň s dalším.
Ichika.
Co se dějě?
Víš...
Máš už plán na dnešní oběd?
Zatím ne.
takže...
Co kdybysme si dali oběd společně na střeše?
Ano, to zní skvěle.
Oh, to by bylo fajn.
Dobře.
Co se to dějě?
Je dobré, že se najíme všichni spolu.
Hlavně pro Charlese, zrovna se sem přestěhoval a ještě to tu nezná, takže...
T-To je pravda ale...
Erm...
Opravdu to nevadí, že jsem tu?
Určitě, jako kluci bysme měli spolu vycházet.
Od té doby co budeme bydlet spolu.
Děkuji!
Ichika je hrozně laskavý.
Proč se červenáš?
Nečervenám.
Oh, wow.
To je sladkokyselé vepřové.
Ano, uvařila jsem ho dnes ráno.
Zmínil ses, že by sis dal, viď?
Ichika-san.
Náhodou jsem se dnes ráno vzbudila brzy.
A tak jsem připravila toto.
Doufám, že tě přesvědčím, že anglické jídlo je také dobré.
Aha.
Koukám, že si tenkrát neblafovala.
Tak já začnu tímhle...
Jaké to je?
To je v pořádku. Dej si kolik chceš.
Oh no, dám si později...
Další zkusím houkino...
Tohle je moje.
Oh, to je úžasné.
Vypádá to hodně pracně.
Měla jsem k tomu své důvody.
Strávila jsem nad tím nějaký čas, abych to mohla sníst sama.
I tak jsem rád.
Děkuji, Houki.
Heh.
Tak já ochutnám.
To je úžasné!
To muselo dát hodně práce.
Je to ochuceno zázvorem, sojovou omáčkou, česnekem a přimíchala jsem trochu pepře před smažením.
abych to ještě vylepšila přidala jsem trochu strouhané ředkvičky.
Je to opravdu výborné.
Houki, ty nebudeš jíst?
Všechny co jsem předtím zkazila jsem snědla sama takže...
Ale ne, jsem v pohodě.
Víš...
Je fajn, že ti to chutná.
Měla by ses také najíst, Houki.
C-Cože?
Tady.
Dej si.
Aha.
Tak...
J-Je to skvělé. Chutná to dobře.
Že? To smažené kuře je výborné.
Není to smažené kuře, ale i tak je to dobré.
Oh, to vypadá jako známé, ah~n' které dělají páry v Japonsku?
Vy dva máte tak dobrý vztah..
Proč jsou tak přátelští?
Přesně!
Já chci také!
Tak proč si každý nevyměníte něco?
Všichni se můžete nakrmit navzájem, že?
Mno, tak dobrá.
Pokud to Ichika říká.
Normálně bych to brala jako urážku správného stolování...
Ale říká se, když si v Římě, chovej se jako říman...
Takže...
Dej si sladko-kyselé vepřové!
Dej si!
Ichika-san!
Vezmi si nějáký sendvič!
Být s klukem je docela pohoda.
Chutná to opravdu jinak, než normální čaj.
Mám z toho divný pocit.
Ale je to dobré.
Slyšel jsem, že trénuješ s IS po škole, Ichiko.
Opravdu?
Ano.
To protože zatím nestačím na ostatní.
Mohu se přidat?
Také mám osobní IS. Mohl bych ti pomoct.
To zní skvěle.
Ano. Nech to na mě.
Umm...
Mám dnes další dobrou zprávu.
Do naší třídy se přidá nový žák.
Tohle je Laura Bodewig-san, a výměnný student z Německa.
Co to má znamenat?
Výměnný studenti, dva dny po sobě?
Je jedno co si myslíš, není to divné?
V-Všichni, prosím ticho.
Ještě jsme nedokončili uvítání.
Můžeš všechny pozdravit, Lauro.
Ano, instruktorko!
Instruktorko...?
To znamená, že se potkala Chifuyu-nee, když byla v Německu...
Jmenuji se Laura Bodewig.
Umm...
To je vše?
To je vše.
Takže to jsi ty.
Nikdy nepřijmu, že jsi její bratr.
Nikdy to nepřijmu!
Utvrď kuráž.
Dnes mé srdce bude opět svítit.
Další budoucnost začala.
Nemohu se nikomu vzdát,
navzájem hrdosti, si ceníme.
I když to nahlas neřekneš,
vidím, že jsi pozitivní a směřuješ dopředu.
Tvrdá práce je náchylné štěstí.
Zda je silný vítr tvůj přítel nebo nepřítel,
že nezáleží na mě. To vše záleží na mém pohledu. Musím jít.
Nemohu přestat, energie proudí mým tělem.
Leť s mým nejlepším já.
Super super proud.
Cítím to, že křídla mě dokonce mohou překonat,
dnes a v budoucnu.
Utvrď kuráž.
Budu pilovat svou nikdy neslyšitelnou porážku.
Nedopusť, aby další budoucnost šla.
Ukázka další epizody
Vypadá to, že máme dalšího výměnného studenta!
A co víc, je to držitel osobního IS z Německa!
Vypadá to, že má víc, než jen skvělé pouto s Orimurou-kun!
Proč je tak nepřátelská k Orimurovi-kun?
A k tomu, jaký je její vztah s Chifuyune-sama?
Otázky jen vytvářejí další otázky...
Co se jen mohlo stát?
Vypadá to, že se neco dějě u Dunoa-kun!
Příští epizoda
Můj spolubydlící je blonďatý gentleman
Další díl: Můj spolubydlící je blonďatý gentleman.
Krasavcovo tajemství je odhaleno!