Nepředpokládáme žádné obscénní scény před svým učitelem, je ti 15 let.
Chi-chan, Chi-chan. Mám v hlavě lepší plán !
Chci, abys pro mě něco udělal.
Tak tohle je Akatsubaki.
Moje vlastní IS.
Uvnitř oslňujícího větru,
vidím tvůj úsměv.
Ve chvíli, kdy jsem se stala upřímná...
Získám zahanbení
těmi věcmi, které na mě mají vliv.
Já se též dívám nahoru
když chci plakat.
Existují věci
že jen co můžu udělat.
Já se nevzdám,
Budu tě i nadále chránit.
Mé myšlenky udržet se, ve mne plynou,
s nikdy nekončící rychlostí.
Nechci ztratit.
Chci zářit jasněji než kdokoli jiný.
Ten den, kdy nejsou hvězdy vidět,
jejich světlo může stále existovat.
Věř v sebe a chtěj pro budoucnost,
takže se s nimi můžeš setkat v nebi.
www.otaku-no-teikoku.ic.cz
překlad: Ikki/Darth Lukas
korektura: Chief
časování OP a ED: Ichi
Připravte se
Pojď, Byakushiki !
Jdeme, Akatsubaki !
Tak tedy, Houki, prosím.
I když moje hrdost by mě přirozeně zabránila nechat to na muži...
Udělám tentokrát zvláštní výjimku.
Pamatuj si, Houki.
Tohle není trénink.
Buď velmi opatrná-
Samozřejmě to vím.
Neměj strach.
Budu to brát vážně.
Cítit se uvolněně a mít dobrou trasu.
Vypadá to, že se na to těšíš.
Je to proto, že si dostala svoje IS ?
Oh ?
Jsem stejná jako obvykle.
Ichiko, máš tuhle operaci provést v klidu.
To vím ...
Orimuro.
Shinonono, slyšíš ?
Ano.
Hlasitě a jasně.
Klíčem k této operaci je jeden úder, jisté zabití.
Mějte na paměti, že to musíte okamžitě ukončit.
Váš cíl je ... Silverio Gospel.
Od teď budu říkat Gospel.
Rozumíme !
Orimuro-sensei, mám podporovat Ichiku dle situace, správně ?
Správně. Ale nepřepínej se.
Nemáš absolutně žádné bojové zkušenosti z reálného boje s Akatsubaki.
K dispozici je i možnost, že nějaké neočekávané problémy nastanou.
Rozumím.
Nicméně, budu ho podporovat svými nejlepšími schopnostmi.
Ta holka ... Není její tón příliš nadšený ?
Ano ... Je to tak, jak to slyším já.
Je to pochopitelné, i když ...
Otevřít soukromý kanál Orimury.
Ano, madam.
Ichiko.
A-ano !
Jedná se o soukromý kanál.
Shinonono nás neslyší.
Vypadá to, že se Shinonono cítí vesele.
Mohla by udělat něco hloupého v tomhle stavu.
Podpoř jí, jestli se něco stane.
Rozumím. Budu na to myslet.
Spoléhám na tebe.
Přecházím na otevřený kanál.
V pohotovostním režimu.
Tak tedy ... Začněte operaci !
Je to tady !
Jo !
Co to je za rychlost ?
Akatsubaki je úžasný ...
Ignition Boost není nic ve srovnání s tímhle !
Je to odporně rychlé.
Dočasné satelitní spojení se sídlem
Dočasné satelitní spojení ustáleno.
Informace o soupeři kompletní
Informace o soupeři kompletní.
Aktuální pozice cíle
Současná pozice cíle potvrzena.
Ichiko, už tam brzo budeme !
Jo.
Vidím ho Ichiko !
Tak to je Silverio Gospel ...
Zrychlujeme !
K cíli se dostaneme do 10 vteřin !
Houki, dostaň mě k němu.
Uhnul ?
Houki, zaútočíme z obou stran zároveň !
Nechám ti levou stranu !
Rozumím !
Ichiko, zastavím jeho pohyb !
Ichiko, TEĎ !
Ichiko ?!
Co to děláš ?
Je to šance, na kterou jsme čekali !
Tamhle je loď.
Učitele by měli mít tuhle oblast zablokovanou ...
Loď ?!
Národnost neznámá
Vypadá to na nelegální rybářskou loď.
Nelegální rybářská loď ?! V téhle krizi ?!
Jsou to zločinci, zapomeň na ně !
Nemůžu je prostě nechat zemřít !
Blbče !
Zachránil jsi zločince !
Spodina jako tahle, může-
Houki !
Houki ... ne ... neříkej takové smutné věci ...
Nikdy ...
Poté co jsi získala moc,
ztrácíš nadhled ...
Co to do tebe vjelo, Houki ?
To nejsi ty.
To absolutně nejsi ty ...
Já ...
Ona je z energie ...
Prosím ať je to včas !
Ichiko !
Zastavilo se to.
Chce ústředí nadále pokračovat s tímhle plánem ?
Tak dlouho, dokud nepřijmeme rozkaz k zastavení, tak budeme pokračovat.
Ale ... co s tím můžeme dělat ?
Promiňte.
Kdo je to ?
Dunoa.
Říkala jsem, aby si byla v pohotovosti !
Neumožním ti vstup.
Měla by si dělat to, co ti trenérka říká.
Ale, sensei musí být stejně znepokojená Ichikou.
Ona je jeho sestra.
Ještě nenabyl vědomí.
Poté, co dala příkaz k jeho léčbě, tak za ním ještě nebyla. Jak může ... ?
Poté co udělala ?
Ona neřekla Houki-san jediné slovo.
I když se jim operace nepovedla, není vůči nim trochu chladná ?
Nyní se budeme soustředit na hledání Gospela.
Trenéři dělají to co musí.
Musí cítit bolest stejně.
A protože se zavřela uvnitř operačního.
Myslíte si, že když si bude dělat starosti a půjde za Ichikou, tak to pomůže zničit Gospela?
Ještě důležitější, ten problém zdá se.
Plán selhal.
Od teď, jestli se nějak změní situace, tak vás zavolám.
Do té doby, budete všichni v pohotovosti.
Já...
Nemůžu je tu nechat umřít!
Hlupáku!
Chráníš zločince!
Neříkej takovéhle věci...
Po získaní téhle síly...
ztratila jsi pojem o slabosti...
Ne, to takhle není!
To není to, že jsem ztratila ten soucit...
Oni byli ti slabí?
Měli cenu zachránit?
Oni narušili právo a pořádek.
Přesto, si jim mohl odpustit?
Tak tohle je tvoje síla?
Kvůli tomu si tak silný?!
V porovnání s tebou, já...
Jen jsem sobecky vyvolávala násilí pro pobavení?
Pro Ichiku, rybářská loď i já...
Jsme byli ti co odpovídali za záchranu...
Já...
Shinonono-san.
Měla by sis taky odpočinout.
Nemůžeme tě tu nechat se zhroutit vyčerpáním...
Všichni se o tebe strachují.
Chci zde zůstat.
To ti nemůžu dovolit, jdi si odpočinout
To je požadavek od Orimuri-sensei.
Jasné?
Chápu to...
Hej divoško! Kde je ten tvůj dřevěný meč dneska?
Jste otravný!
Vy lemplové. Pokud nemáte co dělat, pomozte, nebo táhněte domů.
Jasný?
Co je Orimuro? To jsi jako na její straně?
To miluješ tuhle divošku?
Jak sem očekával, tihle dva jsou jako manželský pár.
Věděl sem to že spolu flirtujete už od rána.
Jop. Věděl jsi, minule měla stužku, i když je divoch.
To je směšné, že?
Ty jsi hlupák.
Ah? Co jsi tím myslela?
Dělání takových věcí, vyústí akorát v potíže.
Nemyslel jsi na to co?
Myslím že jsem na to ani nepomyslel.
Jen jsem dal přes hubu těm co si to zasloužili.
Tak se tím tak netrap.
Ta stužka co si měla minule na sobě, slušela ti.
Měla by sis jí vzít znova.
Hmph!
Nebudu poslouchat ničí rozkazy.
No dobře, tak já pudu.
Měj se, Shinonono.
Čekej!
Huh?
Jmenuji se Houki, zapamatuj si to konečně.
V dojo, se moji rodiče a sestra volají Shinonono...
Je to matoucí, tak mi příště říkej takhle.
Rozumíš?
Ok, tak mě říkej Ichiko.
Copak?
Jak jsme řekli, říkáme si oba jmény, jsou tu totiž dva Orimurové.
Měla by jsi mi tedy říkat Ichiko.
Houki!
Je snadné tě odhadnout.
Hej, není to náhodou tvoje vina, že je Ichika zraněný?
Takže se chystáš udělat ten výraz "oh, jsem strašně rozrušená"?
Nezahrávej si se mnou.
Nemáš něco co bys mohla udělat?
Jak nemůžeš bojovat po celou dobu?
Už nejsem více...
pilot IS.
Nezkoušej se z toho vyvléct takhle.
Ti kteří jsou vybavení osobním IS, nejsou v pozici aby jim bylo odpuštěno za takovéto sobecké řeči.
Jsi jen zbabělec který nebojuje když má?
Co mám tedy dělat?
Vždyť ani nevíme kde se nepřítel nachází.
Kdybych mohla bojovat, tak bych bojovala.
Konečně, máš silnou vůli.
Bože, to byla hádka.
Co..cože?
Jen říkám, že ten kdo tam byl, jsi nebyla ty.
Nemůžeme dovolit, aby to skončilo naší porážkou, nebo ne?
Laura, Gospel je?
Právě potvrzen.
Na obloze, 30 km od pobřeží.
Cíl potvrzen.
Ačkoli byl v neviditelném modu, vypadá to že nemá viditelnou kamufláž.
Byl vizuálně potvrzen satelitem.
Jak se dalo očekávat od Německé speciální vojenské síly.
Co vy? Jste už všichni připraveni?
Přirozeně, instalace speciálního bojového vybavení pro Shenlong dokončeno.
Já dokončila přípravy také.
Já sem v pohodě, můžeme vyrazit kdykoliv.
Počkejte. Znamená to že jdeme?
Že jednáme proti rozkazu?
Tak co? Řekla si že budeš bojovat taky.
Co budeš dělat?
Já budu... Já budu...
BOJOVAT!!
Budu bojovat a zvítězím.
Nemůžu znovu prohrát.
Tak je rozhodnuto. Zaručíme, že se to tu už nikdy neukáže.
First blood!
Sensei, to je!
Chjo ty děti...
Neuposlechli rozkaz!
Rozkažte jim ústup!
Možná že sem už dávno věděla, že tahle situace nastane.
Utvrď kuráž.
Dnes mé srdce bude opět svítit.
Další budoucnost začala.
Nemohu se nikomu vzdát,
navzájem hrdosti, si ceníme.
I když to nahlas neřekneš,
vidím, že jsi pozitivní a směřuješ dopředu.
Tvrdá práce je náchylné štěstí.
Zda je silný vítr tvůj přítel nebo nepřítel,
že nezáleží na mě. To vše záleží na mém pohledu. Musím jít.
Nemohu přestat, energie proudí mým tělem.
Leť s mým nejlepším já.
Super super proud.
Cítím to, že křídla mě dokonce mohou překonat,
dnes a v budoucnu.
Utvrď kuráž.
Budu pilovat svou nikdy neslyšitelnou porážku.
Nedopusť, aby další budoucnost šla.
Ukázka další epizody
Tak konečně přichází rozhodující bitva.
Nemůžu se dočkat až ukážu své schopnosti.
Přesto, že jsme byli rychle sundáni minulou bitvu, teď je čas na protiútok!
Pomstíme se za Ichiku!
Ale nesmíme povolit na ostražitosti.
Stále neznáme rozsah síly nepřítele.
Nicméně, musíme zde zastavit jeho běsnění, bez ohledu co to bude stát.
Však my ještě ukážeme svou sílu!
Příští epizoda: Tvoje jméno je
Další epizoda
Tvoje jméno je.
Ichiko, nech mě ti krýt záda!