Dokonce i po šesti letech
jsem věděl, že jsi to ty, Houki.
N-Nedívej se!
Vyzývám tě na souboj!
Uvnitř oslnivého větru,
Překlad: Lee
vidím tvůj úsměv.
Korektura: Zirvith
V tu chvíli jsem se stala upřímnou...
Byla jsem zahanbena těmi
Časování: [Ayako], Lee
malými věcmi, které na mě působí.
Typesetting: Lee
Také se dívám do nebe,
když chci křičet.
To jsou jediné věci,
které mohu udělat.
Nevzdám se;
stále tě budu ochraňovat.
QC: kjubik, Akio Naoto
Mé myšlenky ve mně budou dále proudit
s nikdy nekončící rychlostí.
Nechci se ztratit.
Enkód: Lee
Chci zářit jasněji, než kdokoli jiný.
Překlad OP/ED: Lee
Karaoke OP/ED: Meonlyme1845
Časování OP/ED: Lee
Jednoho dne nebudou vidět žádné hvězdy,
ale jejich světlo přetrvá.
Věřte jeden druhému
a vyslovte přání pro budoucnost,
možná se pak s nimi setkáte v nebi.
Otaku no Tomodachi
Zápas o výběr reprezentanta třídy!
Orimuro, ohledně tvého IS...
Přípravy zaberou nějaký čas.
Eh?
Nejsou zde žádné náhradní výzbroje.
Takže to vypadá, že ti škola hodlá připravit tvou osobní výzbroj.
Osobní výzbroj?
Tak brzo v prvním ročníku?
To znamená, že ho podporuje vláda?
To je úžasné! Já chci taky mít osobní výzbroj!
To je tak úžasný vlastnit osobní výzbroj?
To ráda slyším.
Souboj o titul reprezentanta třídy.
I když vím, kdo bude vítězem tohoto zápasu,
nebylo by fér, kdybych použila svoji osobní výzbroj, zatímco ty bys používal výcvikovou.
Takže ty máš taky osobní výzbroj?
To nevíš?! Dobře.
Vysvětlím to takovému prosťáčkovi, jako jsi ty.
Já, Cecílie Alcotta, jsem zastupující studentka Anglie.
Jinými slovy, již vlastním osobní výzbroj.
Mezi šesti miliardami lidí na světě,
je pouze 467 IS.
Pouze elita mezi elitami vlastní osobní výzbroj.
467? To je všechno?
Technologie použitá na vytváření jáder IS nebyla nikdy odhalena.
V současné době všech 467 jáder IS vyrobila pouze
doktorka Tabane Shinonono.
To je Houkiina sestra...
Jádro IS je černá skříňka.
Nikdo jiný než doktorka Shinonono je nedokáže vytvořit.
Taktéž odmítá vytvořit další jádra přesahující stanovený limit.
V tuto chvíli, země, firmy i organizace nemají jinou možnost,
než používat přidělená jádra na provádění výzkumu, vývoje a tréninku.
Obyčejně, jediní lidé s osobními IS jsou reprezentanti zemí a vysoce postavených společností.
Ale ve tvém případě, protože si to situace žádá,
se ti připravuje osobní výzbroj za účelem shromažďování dat.
Rozumíš tomu?
Něčemu...
Promiňte, učitelko, je Shinonono...
Mohla by být příbuzná doktorky Shinonono?
Ano, Shinonono je její mladší sestrou.
Tomu nevěřím! Ona je její starší sestra?
Místo pobytu doktorky Shinonono je v současné době neznámé.
Společnosti i země po celém světě se ji snaží najít.
Nevíš, kde je?
Nemá se mnou nic společného.
Nepatří ke mně.
Není nic, co bych vám o ní mohla říct.
Učitelko Yamado, prosím, pokračujte ve výuce.
A-Ano!
T-Tak tedy začneme s hodinou. Prosím, otevřete si všichni učebnice.
To byl vztah Houki a slečny Tabane tak špatnej?
Dnes navážeme na včerejší přednášku.
IS, nebo taktéž Infinite Stratos, obklopuje tělo pilota energetickou bariérou, neboli štítem.
Má něco na způsob vlastní vůle.
A skrze komunikaci s pilotem,
IS a pilot sdílejí vzájemné porozumění.
A nejen to, čím déle je IS pilotován, tím více je schopen porozumět pilotovým vlastnostem.
Vůbec to nechápu.
Nedívejte se na IS jako na nástroj, ale jako na partnera.
Má někdo nějaké otázky?
Já mám!
Když říkáte partner, myslíte tím jako kluka nebo holku?
To je... jak bych to měla vysvětlit?
Jelikož nemám žádné zkušenosti s těmito věcmi, nemůžu říct...
Zajímalo by mě, jaké to je...
Učitelka je tak roztomilá.
Červená se—
To musí být atmosférou dívčí školy.
Houki!
Shinonono.
Pojď něco zakousnout.
Chce jít někdo s námi?
Ano! Ano! Ano!
Půjdu. Vydržíte chviličku?
[bento - klasická japonská svačina složená z rýže, mořských plodů a dalších...]
Už jsem si připravila bento, ale půjdu.
Jak jsem si myslel. Není lepší jít společně se svými spolužáky?
No? Nemyslíš si to taky?
Je mi to jedno.
To neříkej, no tak, vstaň. Vstávej!
Hej! Řekla jsem, že nepůjdu...
Proč? Proč nechceš jít?
Chceš, abych tě nesl na zádech?
Pusť mě!
A-Auvajs...
Vidím, že jsi se zlepšila.
Pche. Nezeslábl jsi jen prostě?
Tohle není nic v porovnání s mým šermířstvím.
No...
My radši...
Půjdeme zkontrolovat předpověď.
Co je?
Chceš něco říct?
Houki.
Řekla jsem ti, abys mi tak neříkal!
Pojď se najíst.
Hej! Nech toho!
Mlč a pojď se mnou.
Nemusíš být tak nervózní.
Přece jen, snažím se být ohleduplný.
Kdo tě prosil o to, abys byl ohleduplnej?
Normálně bych to nedělal, ani kdyby mě o to někdo požádal.
Dělám to pro tebe, Houki.
C-Co tím myslíš...?
Tvoje rodina se o mě starala.
Jsme kamarádi z dětství a taky jsme trénovali ve stejném doju.
Tak mi aspoň dovol udělat tohle.
Tak teda dík...
Tady.
Dvě speciality, které jste si objednali.
Děkuji.
Houki.
Je tu nějaký volný místo?
Hmpf! Jedno je přímo támhle.
Udělal jsem něco špatně?
Hej... Houki.
Co je?
Mohla bys mě naučit ovládat IS?
S takovou nebudu schopen nic dělat a s Cecílií prohraju.
To proto, žes ji tak nesmyslně vyprovokoval.
Prosím! Udělám cokoliv!
Hele, nejsi ty ten kluk, o kterém si všichni povídají?
Slyšela jsem, že jsi vyzval reprezentující studentku.
Ale ty jsi amatér, že?
Pokud jde o IS, nechtěl bys, abych tě učila?
Ne, není zapotřebí. Protože ho budu učit já.
Ty jsi taky prvačka, viď?
Jsem seniorka.
Myslím, že budu lepší instruktorkou.
Jsem mladší sestra Tabane Shinonono.
Takže není potřeba.
J-Jestli je to tak, hádám, že s tím už nic nenadělám.
Jsi ochotná mě učit?
Co to mělo být?
No, i když se mě takto zeptáš...
Proč jsi tak zeslábl?
V jakém klubu jsi byl na základce?
Byl jsem tři roky v klubu kitakubu a nikdy jsem nevynechal.
Hodlám tě přeškolit. Stále se máš ještě hodně co učit, než budeš moct používat IS.
Odteď tě budu trénovat tři hodiny každý den po škole.
Počkej chvilku, jen jsem chtěl, abys mě učila okolo IS...
Proto ti říkám, že prvně budeš muset zesílit.
Orimura je...
Slabý?
Opravdu dokáže ovládat IS?
Zajímalo by mě, jestli jsem nebyla příliš krutá.
Ne, je to tak, jak má být.
Je jasné, že delší dobu nedržel meč v ruce.
Jinak by se mnou takhle neprohrál.
Šest let. Neviděla jsem ho posledních šest let a tolik se změnil.
Tolik...
Ka-Každopádně!
Počínaje zítřkem bude mít speciální trénink.
To znamená, že budu moci být s Ichikem sama...
Ne, takhle bych na to myslet neměla...
Jsem pouze ustaraná studentka ze stejného doja.
Proto je to v pořádku!
Hej, Houki.
Co?
Dohodli jsme se, že mě budeš učit o IS, že?
Hej! Neodvracej se.
Pouze jsme celý týden cvičili kendó.
N-Nebylo na výběr.
Tvůj IS doteď nedorazil.
Dokonce i když nemám IS,
můžu stále procvičovat základy a zvětšovat své vědomosti!
Jak jsem řekl, přestaň čučet jinam!
Takže tohle je její osobní výzbroj.
Orimuro! Orimuro! Orimuro!
Je tady! Tvůj osobní IS!
Orimuro, pospěš si a připrav se.
Máme pouze omezený čas na použití arény.
Dej do toho všechno!
Tohle je Orimurův osobní IS,
[Byakushiki - Bělostný projev]
Byakushiki!
Pospěš a oblékni si to.
Už nemáme času nazbyt.
Budeš si muset nastavit IS až v aréně.
Co to...
Co se děje?
Je to jiný pocit než tehdy, když jsem se IS dotkl poprvé.
Jsi v pořádku, Orimuro?
Jo.
Jsem.
Cítím se příjemně. Vše je mi teď jasné.
Teď už vím, o čem to všechno je.
Na co byl stvořen.
Uvolni si záda.
Ano, přesně tak.
Systém nakalibruje zbytek.
Zpřístupňuji.
Spouštění systému.
Byakushiki.
Takže toto je Byakushiki.
[Blue Tears -  Nebeský žal]
Cecíliin IS je Blue Tears.
Odstřelovací typ IS.
Blue Tears...
IS má systém zvaný Absolutní obrana.
Systém určený na ochranu pilotova života
dokonce i v nejhorším možném případě.
Avšak spotřebuje hodně energie na svůj chod.
Rozumíš tomu, že?
Orimuro, jak se cítíš?
Dobře, jsem připraven.
To je dobře.
Houki.
C-Co?
Jdu.
Jasně...
Jdi a vyhraj.
Dávám ti poslední šanci.
Jakou šanci?
Je naprosto očividné, že dosáhnu naprostého vítězství.
Takže když se teď omluvíš,
možná ti odpustím.
Své slovo nevezmu zpět...
Opravdu?
Tak to je smůla.
V tom případě...
Varování: Nepřátelský IS se přepíná do Střelného módu.
Je čas říct sbohem!
Sakra!
Nedostávám odezvu od Byakushikiho.
A teď se podíváme, jak umíš tančit...
na valčík zahraný Blue Tearsem a mnou, Cecílií Alcottou!
Tohle je zlý, vyčerpá se mi štít.
Zbraň... Kde je zbraň?
To je ona?!
Hádám, že je to lepší jak nic.
Jsi poměrně bláhový, když se pokoušíš porazit odstřelovače s mečem.
Jsi prvním začátečníkem, který vydržel takhle dlouho proti mému Blue Tearsu.
Za to bych tě měla pochválit.
Dík za tvou laskavost.
Přesuneme se tedy do finále?
Odstřelím ti levou nohu!
Buď vše nebo nic!
Orimuro...
Ichiko...
Ty drzoune.
Nicméně, odpor je marný!
Už jsem na to přišel!
Ty zbraně se bez tvého přímého vstupu nehýbou.
A navíc jsi omezena pouze na použití toho útoku,
protože se potřebuješ nesmírně soustředit na jejich ovládání.
Je to tak?
Orimura je neuvěřitelný.
Vůbec to nevypadá na to, že je to teprve jeho druhé pilotování.
Ten blb je příliš neopatrný.
Jak to víte?
Všimla jste si, jak svírá levou ruku?
Dělá to pokaždé, když se rozhodne udělat
nějakou stupidní chybu.
Rozhodně jste jeho sestra.
Dva zbývají!
Pokaždé když se pohnu, tak na mě vyšleš ten víc vzadu.
Jakmile se dostanu dostatečně blízko, budu mít navrch!
A mám tě.
Co?!
Nemám jenom čtyři!
Zatraceně!
Ichiko!
Pche, zachránila tě tvá výzbroj, blbče.
Ichiko...
C-Co se to děje?
Orimurova osobní výzbroj se proměnila!
Informace: Nahrání potřebných dat ukončeno.
Co... Co je to?
M-Mohla by to být Prvotní změna?
Neříkej mi, že jsi až doteď bojoval ve výchozím nastavení!
Nevím, co se právě stalo,
ale zdá se, že si na mě výzbroj konečně zvykla.
Informace: K použití
Yukihira typ 2?
Yukihira...
Nebyl to název zbraně, kterou používala sestřička Chifuyu?
Heh, opravdu jsem rád, že mám nejlepší sestru na světě.
Ale je načase, abych přeťal ten dlouhotrvající vztah, kdy mě chránila.
Odteď budu ochraňovat sám sebe i svou rodinu.
Heh?
O čem to blábolíš?
Pro teď budu ochraňovat sestřino jméno.
Vypadalo by blbě, kdyby její bratr selhal.
Pane bože, tohle je taková otrava!
Už to mám!
Dokážu to!
Konec souboje.
Vítězem je Cecílie Alcotta.
Co!?
Proč jsem prohrál?
Protože jsi použil Lamač bariér.
To máš z toho, že ani neznáš charakteristiku své zbraně.
Lamač bariér...?
Můžeš přímo zranit svého protivníka skrze jeho štít.
To je speciální schopnost Yukihiry.
Funguje to na principu převodu energie ze štítu do útoku.
Tato schopnost byla klíčová v mém vítězství na šampionátu v Mondo Grossu.
Aha, tak proto se všechna zbývající energie z Byakushikiho tak rychle spotřebovala.
V souboji IS prohraješ,
když se vyčerpá všechna energie ze tvého štítu.
Lamač bariér zasáhne protivníka, když
spotřebovává tvou vlastní energii štítu.
Čili se dá říct, že se jedná o dvousečný meč.
Jinými slovy, tvoje výzbroj má vady.
Vadná výzbroj?
Dovol mi ti to zopakovat...
S IS nebylo nikdy lehké začínat.
Nemůžeš skutečně říct, že je vadný.
V podstatě to znamená, že tvůj IS je specializovaný na útok více než ostatní.
Tvůj IS je nyní v pohotovostním módu,
ale pokud ho povoláš, můžeš si ho nasadit.
Tady máš pravidla, tak si je prosím přečti.
Takže se stala reprezentantkou třídy, co?
Proč se tak na mě díváš?
No, víš...
Jak bych to měla říct...
Jsi zklamaný, že jsi prohrál?
No, asi jo...
T-Takže... počínaje zítřkem...
Musíme začlenit trénink IS do našeho plánu.
Souhlasím.
No...
Chceš, abych tě učila, že?
Jo, samozřejmě.
Cítím se s tebou pohodlněji, než kdybych to dělal s ostatními holkami.
A krom toho jsi sestra Tabane,
musíš toho o IS hodně vědět.
Ó, opravdu?
To je fakt.
To dává smysl...
Nemám na výběr.
Dobře tedy, budu tě učit.
Ujisti se, že budeš mít počínaje zítřkem po škole čas.
Chápeš?
Chápu.
H-Hej.
Proč se takhle cítím?
Já jsem přece vyhrála.
Ichiko Orimuro...
Osvěž svoji odvahu.
Dnes mé srdce znovu zazáří.
Nová budoucnost právě započala.
Nadále se již nikomu nevzdám,
oba si navzájem ceníme své hrdosti.
I když to neřekneš nahlas,
vidím, že jsi pozitivní a jdeš vpřed.
Pracovat tvrdě je blahá sympatie.
Zda je silný vítr tvým přítelem či nepřítelem,
na tom mi nezáleží. Vše závisí na mém pohledu. Musím jít.
Nemůžu zastavit tu energii proudící mým tělem.
Leť s mým nejlepším já.
Super Super Stream.
Cítím je, křídla, která mohou předčit
dnešek i zítřek.
Osvěž svoji odvahu,
vyleštím si svůj nikdy neporažený sluch.
Nedovol nabýt nové budoucnosti.
V příštím díle
Hej, kdo to je?
Proč tak dobře vychází s Orimurou?
Říkali, že je vlastník osobního IS z Číny.
Zdá se, že je Orimurova kamarádka ze základky.
A navíc je reprezentantka druhé třídy.
Což znamená....
Nakonec bude proti Orimurovi v Mezi-třídním turnaji!
Příště: Přeložená studentka je druhá kamarádka z dětství.
Příště
Přeložená studentka je druhá kamarádka z dětství
Ó, jsem zvědavá, jestli ten IS bude s čínským designem!
Ne, ne. Určitě ne.