Přeložená studentka je druhá kamarádka z dětství
Dobrá tedy, dneska začneme procvičovat některé základní manévry IS.
Orimuro, Alcotto, zkuste se proletět ve vašich IS.
Rozumím.
Dobře.
Ehm... co je?
Pohni sebou.
Řádně vyškolenému pilotovi
netrvá nasazení IS déle než-li sekundu.
Soustřeď se.
Pojď, Byakushiki.
Dokázal jsem to...
Dobře, leťte!
Ano.
Jdu na to!
Jsi pomalej.
Když srovnáš specifikace, Byakushiki má větší výkon.
I když to řekneš...
Bylo to: „Představ si před sebou určitý bod?“
Pořád to nechápu.
Použij svoji představivost.
Nebylo by pro tebe snazší, najít vhodnější způsob, když si to představíš?
Předně mám pořád divnej pocit z toho, že lítám.
Jak ta věc vůbec dokáže lítat?
Nooo... pokud by ti to nevadilo, mohla bych ti po vyučování dát pár rad?
Co?
Během toho budeme sam—
Orimuro, Alcotto,
zkuste provést střemhlavý let a úspěšně přistát.
R-Rozumím. V tom případě jdu první.
Jsi fakt dobrá, co?
Dobře, a teď já!
Uvnitř oslnivého větru,
Překlad: Lee
vidím tvůj úsměv.
Korektura: Zirvith
V tu chvíli jsem se stala upřímnou...
Byla jsem zahanbena těmi
Časování: [Ayako], Lee
malými věcmi, které na mě působí.
Typesetting: Lee
Také se dívám do nebe,
když chci křičet.
To jsou jediné věci,
které mohu udělat.
Nevzdám se;
stále tě budu ochraňovat.
QC: kjubik, Akio Naoto
Mé myšlenky ve mně budou dále proudit
s nikdy nekončící rychlostí.
Nechci se ztratit.
Enkód: Lee
Chci zářit jasněji, než kdokoli jiný.
Překlad OP/ED: Lee
Karaoke OP/ED: Meonlyme1845
Časování OP/ED: Lee
Jednoho dne nebudou vidět žádné hvězdy,
ale jejich světlo přetrvá.
Věřte jeden druhému
a vyslovte přání pro budoucnost,
možná se pak s nimi setkáte v nebi.
Otaku no Tomodachi
Ichiko!
Orimuro!
Jsi v pořádku?
Auvajs... Myslel jsem si, že umřu.
Blbče. Co si myslíš, že děláš? Vyhloubit takovou díru v zemi.
Promiň.
Jsi ubohej, Ichiko.
Zapomněl jsi, co jsem tě nau—
Jsi v pořádku, Ichi?
Nezranil ses někde?
Nic mi není.
Počkat. „Ichi?“
To jsem ráda.
Avšak, pořád bude lepší, když tě prohlédnou na ošetřovně.
Kdyby ti to nevadilo, mohla bych jít s teb—
To není nutné.
Nemůžeš zranit sám sebe, když máš na sobě IS.
Copak, Shinonono.
Není snad normální, když se staráš o ostatní?
Ty do toho nemáš co mluvit, ty vlku v rouše beránčím.
No, pořád lepší, než mít na sobě šaty ďábla.
Co je jim... Proč se tak hádaj?
Konečně, Akademie IS...
Nápis: Večírek na oslavu ustanovení Ichiky Orimury jako reprezentanta třídy
Orimuro, blahopřejeme k získání pozice reprezentanta třídy.
Gratulujeme!
Proč jsem reprezentant třídy?
To proto, že jsem odstoupila.
No, přestože jsi prohrál souboj,
když se nad tím zamyslíš, je to jen přirozené.
Přeci jen, byla jsem tvým protivníkem.
Nicméně, od té doby jsem přemýšlela o své povaze z dětství,
a proto jsem dovolila Ichimu, aby se stal reprezentantem třídy.
Páni, Cecílie. Ty víš, jak se chovat.
Tak to má být, ne? Když už je tu konečně kluk, musíme se o něj starat.
Jsi tak populární, Ichiko.
Myslíš?
Proč jsi tak nabručená?
Čau, čau— Jsem z novinářského klubu!
Á, můžu si udělat společnou fotku vás dvou?
Eh...? Nás dvou společně?
Jsi přece žhavým tématem, vlastník osobního IS.
Nebylo by špatný potřesení rukou, nebo něco takového.
Opravdu?
Hele... Dostanu taky kopii té fotky, že jo?
Jistě! Tak šup, šup!
A teď si potřeste rukama.
No ták, hezky se usmějte. A běžte blíž.
Uvolněte se.
A jdeme na to.
Úsměv.
Proč jsou tam i všichni ostatní?
Nedělej z toho vědu...
Nemůžeme přece Cecílii nechat takový náskok, že ne?
Dneska ses musel bavit. Přeji ti to.
Ale jsem totálně grogy.
Kdybys byla na mém místě, byla bys šťastná?
Máš pravdu.
Možná bych byla.
Co ti je?!
Jdu se převlíct do spacího, takže se otoč.
Pokud se chceš jenom převlíct,
tak to aspoň dělej, když si čistím zuby.
Už můžeš.
Oh? To je nová šerpa?
Jsi opravdu všímavej.
Přirozeně, jsem přece s tebou každej den.
Opravdu? Díváš se na mě každý den.
To je vlastně fakt.
Dobře! Pojďme už spát.
Ichiko...
Hmmm?
No, víš... Chci se ti omluvit za dnešek.
Byla jsem podrážděná.
V pohodě, už to neřeš.
Aha, tak pak je to v pořádku.
Dobrou noc.
Jo, tobě taky.
Dobré ránko.
Mezi-třídní turnaj se už blíží, že?
Mimochodem, slyšeli jste, že se změnil třídní reprezentant druhé třídy?
Zdá se, že byla nahrazena nějakou přestupující studentkou.
Přestupující studentka? Teď?
Jo, je to holka z Číny.
Pche! Mohlo by to být tak, že se doslechla o mé maličkosti a rozhodla se sem přestoupit?
Jaká je? A je silná?
Když už jsme u toho, jen lidé z první a čtvrté třídy mají osobní IS. Takže to bude snadné.
Ta informace je zastaralá.
Reprezentantka druhé třídy má taktéž osobní IS.
Nevyhraješ tak snadno.
Rin? Jsi to ty, Rin?
Ano, jsem zastupující studentka Číny, Fan Rinin.
Dnes jsem přišla vyhlásit válku.
To je ta přestupující studentka z druhé třídy?
Zastupující studentka Číny?
K-Kdo to je? Ona se zná s Ichim?
Rin.
Proč se snažíš vypadat tak senzačně?
Vůbec se to k tobě nehodí.
J-Jak si můžeš dovolit něco takovýho říct!?
Auvajs...
Co si to—
Právě začíná hodina, jestli sis nevšimla.
P-Paní Chifuyu.
Oslovuj mě „učitelko Orimuro“.
Vrať se do své třídy, vyrušuješ.
O-Omlouvám se.
Já se vrátím. Opovaž se zdrhnout, Ichiko.
Pche!
Ona je zastupující studentka?
Fakt jsem nečekal, že ty budeš ta přestupující studentka ve druhé třídě.
Přál bych si, abys mě kontaktovala předem.
Kdybych to udělala, zkazila bych tím naše dramatické shledání, nebo ne?
Už se to nese.
Řekni, pořád se bojíš sestřičky Chifuyu?
T-To není pravda.
Já ji jen prostě nemůžu vystát.
Tady je váš ramen.
Pořád máš ráda ramen, jako obvykle.
Už to je rok, že?
Měla ses dobře?
J-Jo, měla jsem se fajn.
Tady máš.
Neměl by ses radši starat o to, co děláš ty sám ve svém volném čase?
A to jako mělo znamenat co?
Tak, kdy se z tebe stala zastupující studentka?
Já byla daleko víc překvapená, když jsem tě uviděla ve zprávách.
Nikdy jsem si nepředstavoval, že skončím zrovna tady.
Slyšela jsem, žes pilotoval IS během vstupních zkoušek.
Jak to mohlo takto skončit?
Jak, ptáš se...
No, vstupní zkoušky byly ve společenském sále, ale...
Já se ztratil, a...
Ptal jsem se zaměstnanců, ale ani ti si nebyli jistí.
Procházel jsem kolem, a...
Nápis na dveřích: Zákaz vstupu neoprávněným osobám
IS...
C-Co to je?
Ono to funguje...?
Hej, ty, co tady děláš!?
C-Co?!
Ono to reaguje?!
To je blbost! V žádném případě nemůže muž pilotovat IS!
Pak se stalo pár věcí. A nakonec jsem skončil tady na škole.
Podivná historka.
Ichiko, je načase, abys nám to hezky vysvětlil.
To je pravda, Ichi.
Ty s tou holkou snad ch-ch-chodíš...?
N-N-N-N-Ne, my jsme jen...
To je fakt. Jsme jenom kamarádi z dětství.
Je něco špatně?
Vůbec nic!
Kamarádi z dětství...
Jo.
Tys k nám přestoupila ve stejnou dobu, jako ona odešla.
Houki Shinonono. Předtím jsem ti o ní říkal.
Houki je moje první kamarádka z dětství,
a ty jsi druhá kamarádka z dětství.
První...
Ó... Už to chápu.
Ráda tě poznávám. Doufám, že spolu budeme vycházet.
Jo, potěšení je na mé straně.
Nezapomínejte, že jsem tady i já!
Cecílie Alcotta, zastupující studentka Anglie!
Společně s Ichim jsme měli strhující souboj o volbě reprezentanta třídy.
Slyšela jsem, že jsi reprezentant první třídy.
A já slyšel, že jsi zase reprezentantka druhé třídy.
Ano, tak přesně to bylo.
Pokud by ti to nevadilo, co kdybych sledovala tvůj trénink?
Nepodceňuj Ichiho!
Přece jen s ním trénuju.
S pilotováním IS.
Jak chceš, mně to nevadí.
H-Hej, posloucháš mě?!
Promiň, ale ty mě vůbec nezajímáš.
Tohle jsi přehnala.
Učit Ichiku je moje práce!
Jsi snad z druhé třídy, ne?
Nepřijmeme pomoc od nepřítele!
Právě si povídám s Ichikem.
Mohli by, prosím, všichni nezúčastnění odejít?
Totéž platí i pro tebe. Zničehonic se objevíš. Taková drzost!
Neobjevila jsem se jen tak odnikud. Byla jsem s Ichikem mnohem déle než ty.
Když už je o tom řeč, já znám Ichiku zase déle než ty.
Na důkaz našeho přátelství jsme společně u mě doma častokrát jedli.
V tom případě jsem na tom stejně.
Ichika se ke mně chodíval často najíst.
Už od základky, tak je to.
Ichiko, co to má sakra znamenat?!
O tom nic nevím!
Ani já!
Co?
Často jsem chodil do čínské restaurace, kterou vlastnila Rinina rodina.
Ó, jenom restaurace.
Pokud to je jen restaurace, pak na tom není nic zvláštního.
Vede se tvému otci dobře?
Jo, je mu fajn.
Tak, Ichiko. Přijdu za tebou, až budeš končit s tréninkem.
Ujisti se, že budeš volnej.
Dobře.
Shinonono, co to má znamenat?
Dostala jsem povolení k použití cvičného modelu.
Počínaje dneškem s ním budu trénovat.
Uchigane... japonský model masové výroby.
Nikdy jsem si nepředstavovala, že bys mohla dostat povolení tak snadno.
Dobrá tedy, Ichiko. Začneme.
J-Jasně.
Momentík!
Já jsem ta, co bude trénovat s Ichim!
Tak, Ichiko, jdeme na to.
Tvým protivníkem budu já, Ichi.
Ehm...
Pro dnešek končíme.
Konečně...
To máš z toho, že ses vykašlal na trénink.
A cos jinýho čekala, když to bylo dvě na jednoho.
Ichi, zatím se měj.
Na co čekáš? Vracíme se zpátky do pokoje.
Jdi prosím napřed.
Ještě se nedokážu hýbat.
Zdá se, že nemám na výběr.
Vysprchuju se jako první.
Jak chceš.
Takový to bude až do Mezi-třídního turnaje?
Dobrá práce, Ichiko.
Sporťák by se šikl, ne?
Na.
Eh? Tos celou tu dobu na mě čekala?
Tak nějak.
Konečně jsme sami.
Eh? Jo, vypadá to tak.
Ichiko,
byl jsi osamělý poté, co jsem odešla?
No, ztracení kamaráda dělá lidi osamělejšími.
Tak jsem to nemyslela, ale...
když se kamarádi z dětství, jako jsme my, znovu po nějaké době setkají,
měli by mít hodně věcí, o kterých by si měli říct, ne?
No jasně, zapomněl jsem na něco důležitýho.
Řekla jsi našim kámošům ze základky, že ses vrátila?
Budou rádi, až to uslyší.
Tohle ne! Ale tam to...
Promiň. Začíná mi být trochu zima, vrátím se na pokoj.
Houki už by měla být osprchovaná.
Osprchovaná?
Tou Houki myslíš tu holku z předtím?
Jaký je tvůj vztah s ní?
Jaký?
Je moje kamarádka z dětství. První kamarádka.
A ty jsi druhá.
C-Co má co společnýho kamarádka z dětství a sprcha?
Máme společný pokoj.
Co?!
Říkali, že teď nemůžou připravit jeden speciálně pro mě.
Tak proto.
Takže to znamená, že společně jíte i spíte?
Tak nějak.
Ale jsem rád, že to byla ona.
Pokud by to byl někdo úplně jiný,
byl bych hrozně nervózní a ani nedokázal usnout.
Copak?
Takže je v pořádku, když jde o kamarádku z dětství, že?
Eh?
Jak jsem řekla!
Pokud jde o kamarádku z dětství, tak je to v pořádku, že?
Takže, jelikož je to tak, vyměň si se mnou pokoj.
Si ze mě děláš srandu?! Proč bych měla?
No, Shinonono, nechtěla jsi být ve stejném
pokoji jako muž, správně?
Nikdy jsem neřekla, že se mi současná situace nelíbí.
A navíc, tohle je záležitost mezi Ichikem a mnou.
Neboj. Jsem přece taky kamarádka z dětství, viď?
Mě se neptej.
Každopádně nemám v plánu vyměňovat pokoj.
A teď se hezky vrať.
Mimochodem, Ichiko,
pamatuješ si na ten slib?
Slib?
Ano, když jsme byli na základce...
Hej, přestaň mě ignorovat!
Když to zašlo až sem...
Hej, ty blbko!
Částečné nasazení...  tak rychle!
Mohlo to být vážně nebezpečné, kdybych se nevybavila.
No, na tom nesejde.
No jasně. Mluvila jsi o slibu.
Bylo to tak?
Oh? Jo.
No, vždyť víš...
Pamatuješ si ho pořád, že jo?
Hmmm, to myslíš tamten...?
Pokud se zlepšíš ve vaření, budeš mě každý den...
Ano. Ten.
...zahrnovat sladkokyselým vepřovým, je to tak?
Co?!
Jak jsem řekl, byl to slib, že mi budeš každý den vařit, správně?
Byl bych tak vděčný, když teď žiju sám.
Eh?!
Jsi ten nejhorší!
Ehm, za co to bylo, Rin...
Kluci, kteří zapomínají na sliby, které si slíbí s dívkami, se nemůžou považovat za muže!
Ať tě zakousne pes a zemřeš!
Proč jsi tak naštvaná?
Pamatuji si ten slib přesně tak, jak jsi ho tehdy říkala!
Ale nepamatuješ si správný význam, význam!
Pak mi ho vysvětli. Jaký to tedy mělo význam?
Vysvětli ho...
T-To prostě nemůžu!
Takže to uděláme takto.
Příští týden po Mezi-třídním turnaji,
poražený bude muset splnit vítězi jedno přání.
Fajn.
Pokud vyhraju, vysvětlíš mi to.
Měl by ses radši připravit.
Ichiko.
Copak?
Nech se kopnout od koně a umři.
Co?!
V prvním kole čelím Rin?
[Shenlong je duchovní drak z čínské mytologie, který je pánem bouře a nositel deště]
Její IS je Shenlong.
Jedná se o typ IS specializující se na boj zblízka, stejně jako tvůj Byakushiki.
Budeš čelit jinému druhu boje, než byl ten proti mně.
Buď opatrný.
Hlavně nezkoprň.
Pokud budeš bojovat stejně, jako jsme nacvičovali, pak můžeš vyhrát.
Pokud mě s tím trefí, tak to pravděpodobně bude dost bolet.
A teď prosím oba vstupte do vyznačených startovních pozic.
Pokud se mi teď omluvíš, o stupeň zmírním tvé utrpení.
To není potřeba. Pojď na mě se vším, co máš.
Dovol mi říct jedno, Absolutní obrana není dokonalá.
Pokud je dostatek síly k proražení štítu,
můžu tě mučit až na hranici smrti.
To vím.
A nyní nechť zápas započne.
Osvěž svoji odvahu.
Dnes mé srdce znovu zazáří.
Nová budoucnost právě započala.
Nadále se již nikomu nevzdám,
oba si navzájem ceníme své hrdosti.
I když to neřekneš nahlas,
vidím, že jsi pozitivní a jdeš vpřed.
Pracovat tvrdě je blahá sympatie.
Zda je silný vítr tvým přítelem či nepřítelem,
na tom mi nezáleží. Vše závisí na mém pohledu. Musím jít.
Nemůžu zastavit tu energii proudící mým tělem.
Leť s mým nejlepším já.
Super Super Stream.
Cítím je, křídla, která mohou předčit
dnešek i zítřek.
Osvěž svoji odvahu,
vyleštím si svůj nikdy neporažený sluch.
Nedovol nabýt nové budoucnosti.
V příštím díle
Konečně to začalo,
souboj mezi Orimurou a Rinin Fan.
Oba předvedou, co v nich je v extrémním smrtelném souboji.
Ale on bude čelit zbrani třetí generace.
Má vůbec Byakushiki šanci vyhrát?
Orimuro, hodně zdaru!
Ukaž jim, co je to chlapský duch!
Příště: Měření sil! Třídní ligový zápas.
Příště
Měření sil! Třídní ligový zápas
Nenechte si ujít nečekaný závěr!
Roztomilost MOE je důležitá, ale zápal vzrušení je pro MOE taky důležitý.