Překlad: Onizuka
Korektury: Kroana
hanabi-fan.cz
Budu tam brzy, zlatíčko...
Taky tě miluji.
Hej, prosím, neplivejte mi v autě!
Nemůžeš řídit trochu rychleji, blbče?
Co když si moje holčička najde jinýho zákazníka?
Říkal jsem, abyste mi neplival v autě!
A co uděláš, blbče?
Tohle si nemusím nechat líbit.
Proč neběžíš za tou svojí kočičkou pěšky?
Pitomče!
Cos to kurva...?
Omlouvám se, chtěl jsem říct kreténe.
Vypadám zatraceně dobře s mokrými i suchými vlasy.
Útěkář
Ty parchante!
Kolik je hodin?
Doprdele! Proč jsi mě nevzbudil!
Zase špicluješ? Nejsi na to trochu starej?
Pokud se stydíš za to, kde bydlíš, tak odejdi dřív!
To je tam ještě víc dětí.
Ale o tom nic nevíš.
Nikdy jsi školu nedokončil.
Pokud tě zase vykopnou, rozdělíme si nájem napůl.
Ty a ten tvůj přístup.
Neunavuje tě to už?
Sakra, když je to mlíko špatný, tak ho vylej!
Útok ocelovou erekcí!
Co, co je?
Pro chlapa je to normální způsob, jak udržet zdravý proudění krve...
Není to tak, že bych se na to koukal pořád.
Jak to, že to tam zůstalo?
Příště, až tě načapu, tak ti ty soubory smažu!
Co?
To se opovaž! To je má nejlepší sbírka.
Úplně jsi ztratil nervy...
A ten kop ve vzduchu!
Jo, to je přesně ono...
Chci říct... Co to do tebe vjelo?
Do devítky jsi patřil mezi nejlepší ve třídě.
A jsi dost chytrý na vstup do Mensy.
Mensa - Nezisková organizace,
jejíž členové jsou nadprůměrně inteligentní lidé
Pral jsem se, ale nezačal jsem to.
Pro studenta je velmi špatné, když se zapojuje do pouličních rvaček!
A je v pořádku, aby učitel špehoval studenty?
Co... co jsi tím myslel?
Můj mobil!
Ne!
Tak hotovo, můžete jet.
Ale ne, já zapomněla klíče uvnitř.
Moment.
Vau, mockrát děkuji.
Není nic, co by neodemknul.
Dokonce odemkne i pouta.
Od vloupaček po krádeže aut, na co si jen vzpomenete.
Děkuji vám, slečno.
Přeji Vám pěkný den.
Smrdíš!
Cením si všeho cos mi dal i této práce,
ale jsem už roky čistý, čistý jako sklo.
Sklo se lehce rozbije.
Ne pokud je to tvrzený sklo.
Modlím se za tebe každý den, to snad víš?
Co? Vždyť už nejsi kněz.
Co? Já?
Byl jsem ve vězení, protože mě tam poslal Bůh.
Teď chce, abych si dal pauzu.
Proč si nevezmeš volno a nejdeš domů?
Típni tu cigaretu, mohlo by se to tu vznítit!
Proboha!
Našel jsi už nové místo?
S bankou to není tak jednoduché...
Chci se dostat ze sklepa,
ale cena normálního bytu je moc vysoká.
A co ten tvůj kluk, jak se mu vede?
Už za mnou ani nepřijde.
Nemám tušení.
Dřu kvůli němu jako vůl, skoro jsem si odrovnal záda.
Ano, prosím?
Pane Cha, měl byste přijít do školy, jde o vašeho syna.
Nemůžu přijít.
Ale je to velmi důležité.
Jednejte podle nařízení školy!
Prosím?
Pokud jde o mě, je to jeho život.
Ale pane Cha...
Chlapec je požehnání, je to tvá krev.
Požehnání, si děláš prdel!
To sotva...
Nechtěl nikomu bezdůvodně ublížit.
Pastore, tohle není poprvé, co se to stalo.
Podívejte se, co provedl mému synovi.
Naposledy to bylo jeho pravé oko, teď je to levé.
Syn není boxovací pytel!
Pastore,
příští rok bude v posledním ročníku.
Jeho otec by měl mít větší zájem.
Jistě.
Víte, nemám to za zlé tomu chlapci.
Za vše může jeho výchova.
Podívejte se na tu nenávist v jeho očích.
Počkám venku.
Vy to dovolíte?
Proč jste ho provokoval?
Jeho otec se ještě nikdy neukázal!
Nemohl se sem dostat, tak jsem přišel místo něj.
Pastore, s vámi žádný problém nemám.
Jen to chci vyřešit jednou pro vždy.
Haló? Kde k čertu jste?
Chytrý mobil dnes stojí jmění...
Aha, chápu.
Pořádný balík.
Říkám Vám to jako kolega rodič.
Jako otec otci. Tohle není cesta k výchově dítěte.
Má tak velkou nenávist v očích.
Klíčem je neustálá komunikace.
Pravda, komunikace je důležitá.
Jenže se k němu prostě nedostanu...
Výmluvy, o důvod víc se snažit.
Například můj syn, má srdce ze zlata.
To vše díky řádné výchově a neustálé konverzaci.
Kupón na mytí auta
Zdarma umyji a přidám i vosk.
Přeji krásnou noc.
Promiňte, volal jste taxi?
Jeďte!
Rezervace lze provést jen na objednání.
Deset babek kdekoliv po Gangnamu.
Gangnam - je část města Soul v Jižní Koreji
Dám Vám sto, tak jedeme?
Na dalších světlech doleva a pak zastavte.
Pane.
Kam jdete? S vaší aktovkou a tím vším?
Počkejte tady, budu hned zpátky.
Ale no tak, takhle by to nešlo.
Kde je druhá polovina?
Prosím o strpení.
Vše hotovo, za hodinu na letišti.
Mise dokončena. Myslím, že mě někdo sleduje.
Nejdřív se postarám o data, dobře?
Prosím, kde je tu záchod?
O patro výš.
Děkuji.
Počkejte.
Když mě vezmete do bytu a na letiště, dám vám 500.
Letiště je docela daleko...
...a já mám spousty zákazníků.
Ale přemýšlím o tom...
Tisíc?
Po příjezdu.
Dohodnuto.
Hej, co to sakra děláte?
Zavolejte mi kdykoliv a já Vás vezmu třeba na kraj světa.
Nechal jsem odemčené auto.
Nemusíte pospíchat.
Štědrý zákazník
Než odjedu na letiště, pošlu ti ty data.
Potvrď mi to hned, jak je dostaneš.
Pro 10 babek jsem moc zaměstnaný.
Donáška do vozu, káva a mléko! Dáte si?
Pane?
Musíte být opravdu unavený.
Nespěte moc dlouho, za chvilku tam budeme.
Tak jsme tu, pane.
Ho budu muset vzbudit.
Pane, jsme tady. Vstávejte.
Zatraceně...
Hej...
Co tam děláte?
Proč se schováváte?
Co to tam děláte?
Co to tam leží?
Hej, vy?
Pane.
Tudy, poručíku.
Máme tady nováčka.
Proč si to myslíte?
Říká mi to můj instinkt.
Je to profesionální práce.
Oběť utrpěla jednu smrtelnou bodnou ránu.
Je to prostě profesionál.
- Sejmuli jste otisky?
- Ano a poslali k dalšímu zpracování.
Co záznam z kamer?
Máme je.
Velmi dobře, jsem na vás hrdý.
Oběť je americký občan.
Hmm, to nám to komplikuje.
Poručíku, máme další mrtvé tělo.
V autě, u parkoviště Hangang, pravděpodobný infarkt.
Co je dneska s těmi parkovišti.
Co sakra chceš?
Jak to myslíš? Vypadni.
Nechceš mi něco říct?
Co... Jdi spát!
Jen tě varuju, jestli zase skončíš ve vězení,
tak už mě nikdy neuvidíš!
Zmlkni a jdi spát.
Nic jsem neudělal. Jen jsem utekl.
Pane, o nic se nemusíte bát.
Považujte to za vyřízené.
Užijte si hru, pane.
Dobrý den, poručíku Ahne.
Víte, včera...
Teď není vhodný čas o tom mluvit.
Už přišly výsledky?
Nemůžete se jen tak objevit u mě na pracovišti.
Už máme záznam z kamer.
Skvělé.
Promluvíme si o tom později, jo?
Tak se podívejme.
To souhlasí s výpovědí očitého svědka.
To nevypadá jak profesionální práce, spíš jak kdyby to bylo poprvé.
- Máme analyzované otisky.
- Dobře.
To není tak, jak to vypadá.
Co tu ještě děláte?
Je mi líto toho, co se stalo.
Věděl jsem, že jste mi dal příliš mnoho peněz.
Ale dal jste mi je v obálce...
- Nerozumíte mi.
- Dobře, Dobře.
Pojďte, už je to dobrý.
Slyšel jsem.
Vy?
Co?
Cha Jong-woo?
Stát!
Můžu to vysvětlit.
Všechno jste špatně pochopili.
Víte, včera v noci jsem jel...
Držte ho!
Přišel sem dobrovolně? Podej mi pouta!
Ano! Hned to bude!
Ustupte!
Nepřibližujte se!
Říkám vám, že jsem to neudělal!
Nikam nejdu! Mám vyrážku jen při pomyšlení na svatební šaty.
Haló? Ztrácíš se mi.
Proč bych se měl vzdát?
Já to neudělal!
- Ustupte!
- Nezabil jsem ho!
Kde máte auto?
Uklidni se!
Řekni mi, kde máš auto!
Venku nalevo, číslo 4631.
Řekl jsem, ustupte!
Tady.
Přestaň to točit!
Stůj, nebo tě zastřelím!
Ne, nestřílet!
Nestřílet! Nenatáčet!
Nestřílet! Nenatáčet! Nenatáčet! Nestřílet!
Uhněte!
To je poručíkovo auto.
Šlápni na to!
Sakra, zastav!
Ani slovo!
Mobil!
Dej mi svůj mobil!
Počkat!
Já ho nemám, nechal jsem ho doma.
Příští zastávka Sangdo
Ty prasáku!
Proč mě osaháváš!
Prasáku!
Co to sakra je?
Zatraceně, co měl s tím mobilem?
9 hodin?
Nenatáčet! Nestřílet!
Naše stanice je první ve sledovanosti na internetu.
Nestřílet! Nenatáčet!
To měl být rap?
Jen mě to napadlo.
Kdo je sakra ten chlap?
Jeho jméno je Cha Jong-woo. Jeho záznamy ukazují,
že spáchal sadu trestných činů,
krádeže aut a vloupačky.
Jako rukojmí vás vzal ubohý zlodějíček?
Chlape, nemůžu se na vás ani podívat!
Podle záznamů,
se Cha mnohokrát vyhnul pokusu o zatčení.
Jeho přezdívka je "Útěkář".
Říkal jsem, že je to profík.
Máme povolení.
Přiveďte toho bastarda, nebo vás zabiju vlastníma rukama!
Pohyb!
Viděl jste mé video na netu?
Povedlo se mi porazit hlavní deníky.
Je to můj sólokapr.
Jestli chcete celý záznam,
radši odvolejte mé přeložení.
Ano!
K čertu s vámi!
Přinesl jsi to?
Hej,
poslouchej mě pozorně.
Pokud mě budou hledat policajti, tak o mně nic nevíš!
Kdokoliv, kdo mě bude hledat, je podezřelý... Víš co?
Prostě zůstaň u pastora.
Nevěř ničemu, co ti teď řeknou.
Zníš dost podezřele.
Nemůžeš mě jednou prostě poslechnout?
Štědrý zákazník?
Co to je?
Haló?
Pokud chcete očistit své jméno, měl byste mě vyslechnout.
Kdo je to?
Někdo, kdo vám pomůže, když mu přineste ten mobil.
Je to vaše jediná šance.
Vážně?
Jinak se z té šlamastiky dostat nejde?
- Setkáme se na...
- Ne!
Já rozhodnu kdy a kde.
Křižovatka Gwanggyo, přesně za hodinu.
Mějte na krku bílá sluchátka.
Dobře, vypněte telefon, pokud nechcete, aby vás vysledovali.
Udělej, co jsem ti řekl.
Tohle není místo určené k výchově dítěte!
Tam nemůžete!
Parku, to je v pořádku, já ho znám.
Co si myslíte, že tu najdete?
Chápu, jak to vypadá, ale hledáme tvého otce.
Nevolal ti?
Poručíku, mám to.
- Dobrá práce.
- Skvělé.
Pošli to do laborky.
Honem, pošli to laborky.
To bychom měli.
Necháme to tu sledovat.
Jasně, sledovačka. Balíme.
Než odejdete, tak ukliďte!
Co?
Vraťte vše na své místo!
Co si myslíš, ty smrade!
Uklidni se! Pojďme.
Co to mělo být za pohled! To je v pořádku.
Kde je tvoje matka?
Žádnou nemám.
Poručíku Ahne.
Co tu děláte?
Přišla jsem vám pomoct uklidit a ještě...
Nepotřebuji vaši pomoc. Odejděte...
Nejste moc pozorný.
On někoho zabil?
Ano, tak to teď vypadá.
Ahoj, jsem Seon-yeong z časopisu Víkend Gazette
A jak se jmenuješ ty?
Jste si jistý, že to byl on?
Z toho co nyní víme, tak ano.
Ale nebudeme si jisti, dokud ho nevyslechneme.
Chceš mi něco říct?
Můžu mu věřit? Co je na tom obrázku?
Projděte každou uličku a chroští.
Ano, pane.
Nemáme v autě nějaký toaletní papír?
Co?
Nevadí, mějte oči otevřené...
Omlouvám se, mohu použít váš záchod?
Je ve třetím patře.
Děkuji.
A je tam i záchodový papír?
- Jistě.
- Děkuji.
A dám si ten nápoj za 50 centů.
Promiňte, ale nemůžete si objednat jen samotný nápoj navíc.
Co navíc?
Nemůžete si objednat samotný nápoj.
Co?
Co ten tu sakra dělá?
Ten...
Zatraceně!
Cha Jong-woo!
Omlouvám se za vše.
Cha je tu.
Podezřelý je v kavárně.
Nahoru.
Hej, Cha!
Zůstaň, kde jsi!
Řekl jsem vám, že jsem to neudělal. Přestaňte po mně jít.
Cha Jong-woo!
Vždyť se zabijete!
Držte se pevně!
Ten parchant! Jděte po něm!
Uhni s tou károu!
Co to...? Národní zpravodajská služba?
Páni, je to úplný kaskadér.
Cíl je v pohybu, jdu po něm!
Díky.
Stůj!
Cíl zabezpečen!
Můžeme zastavit? Ta ruka mě bolí.
Ten mobil?
No tak...
Řekl jste, že mi pomůžete.
Mám ten mobil. Zavolej šéfovi. Dobře.
Váš šéf bude asi fanda Eiffelovky, co?
Musíte na mě pořád mířit tou zbraní?
Ten obrázek má cenu 6 miliard dolarů.
Byla smůla, že byl odeslán zrovna vám.
To je pravda.
Nyní, když máte, co jste chtěl, tak mě už nepotřebujete...
Tak vás tu vysadím.
Na konci mostu doprava.
Obětí vraždy byl špión, co se snažil prodat informace,
týkající se národní bezpečnosti.
Vzhledem k citlivé povaze věci se můj tým zapojuje do vyšetřování.
Přebíráme velení nad operací.
Můžete na chvilku.
Chcete mě z toho vyšachovat?
Brzy mě mají povýšit.
Bezpečnost, kontrola...
Dám vám plnou podporu.
Až chytíme toho hajzla, bude celý váš.
Jen nás na tom taky nechte pracovat.
Tady jsi, všude jsem tě hledala.
Poručíku.
Vy jste zestárl o 10 let.
Jděte mi z očí.
Odedneška je sem vstup reportérům zakázán.
A jak pak mám předat informace?
Natočila jsem Chaa, když utíkal.
Vážně?
Né tak rychle, nejdřív nějaké informace a pak moje video.
Jsou tu reportéři.
Pokud se něco dostane ven, můžete se rozloučit s vaším povýšením.
Rozumím.
Jeho otec zabil toho špióna?
To je bomba?
- Teď mi to dejte.
- Ještě něco dalšího?
No tak!
Ale no tak, chci vědět víc, ještě něco...
Povídejte!
- Dej to sem, sakra!
- Dobře, dobře.
- Ahn Sang-gi!
- Ano, kapitáne?
Ty máš čas na voloviny?
Ne, zajišťuji tu velmi důležité důkazy!
Od teďka budeš hlídat toho kluka.
Ale já jsem poručík a vedu...
Jak si přejete, pane.
Asi bych měla jít.
Tady nic není.
Chcete si se mnou zahrávat?
Dobře, tak pojď!
Vydezinfikuj si ránu a zavaž si to.
Stalo se, ruce jsem si omyl.
Nemůžeš ho zapnout?
Když to udělám, tak mě vystopují.
Takže Eiffelovka za 6 miliard dolarů?
Ne ta věž, ale ten obrázek.
Něco je na tom obrázku.
Víš o někom, kdo by se do toho mohl hacknout?
Možná, že by ti mohl pomoct.
Jmenuje se Jang Do-sik.
Naboural se do systému vlády a ukradl tam nějaké peníze.
Teď pracuje v médiích.
Co? Jang kdo?
37...
Gi-hyeoku,
copak tu děláš v tuhle hodinu?
Je tady, ne?
Vylez ven, Cha Jong-woo!
Gi-hyeoku.
Uklidni se, synu. Jdi domů a počkej tam.
A na koho?
Kdykoliv udělá nějaký průser, tak se snaží schovávat za vámi.
Neumí nést odpovědnost za své činy.
Zavolejte policii, jinak se dostanete do stejných problémů.
Ty nevděčný parchante!
Vidíš, co od něj musím snášet.
Nežil bych takhle, kdyby to nebylo pro tebe.
Nevyloučili by mě ze školy a neskončil bych ve vězení.
A hlavně bych tady nebyl.
Nikdy jsi tu pro mě nebyl!
- Ty malej srá...!
- Nikdo mě nechtěl.
To jsem přesně já.
Jeho matka musela odejít do zahraničí, když se narodil.
Jeho otce vyhodili ze školy a skončil ve vězení.
A jeho babička umřela na rakovinu.
Přestaňte s tím.
Nevím, do čeho ses dostal,
ale musíš si to se svým synem vyříkat.
Čím dřív, tím líp...
Jang Do-sik 376-4848
Kdo je tam?
Jste policista?
Ptám se, jestli jste policista?
Ukažte mi váš průkaz!
Jong-woo!
Co tu děláš? Utíkej!
Vydrž, vydrž...
Vezu tě do nemocnice. Zůstaň se mnou...
Synu...
Teď je to všechno na tobě!
Musíš to s ním urovnat.
Zapal mi cigaretu...
Proboha!
Jak vás může vyděsit taková pěkná holka jako já?
Máte děsivé sny?
To není snem, ale vámi. Co tu sakra chcete?
Myslela jsem, že byste mohl mít z toho všeho spaní hlad.
Tím nespravíš to, jak jsi ze mě udělala vola.
Já vím, já vím.
Necháme NIS, aby chytili Chaa.
Budeme pátrat na vlastní pěst?
Co to zase melete za ptákoviny?
No tak, vyslechněte mě.
Ten mrtvý muž byl špion, kterého honila NIS.
Špiona, který ukradl vládní tajemství, sejmul obyčejný zlodějíček?
Dejte si dvě a dvě dohromady.
Co tím chcete říct?
Že je za tím něco většího.
A vy víte, co to je?
Na tom musíme zapracovat, vy a já.
O čem přemýšlíte?
Víte, že vás ve vašem týmu nikdo nerespektuje.
Na úchyláka, kterého jste chytil
a díky kterému vás povýšili, jste narazil úplnou náhodou.
O čem to mluvíte?
Čekal jsem na něj, když se objevil.
Prostudujte si případ!
Kam jdete?
Na záchod.
Půjdu s vámi.
Gi-hyeoku?
Jak ses dostal ven? Kde jsi byl?
Nadýchat se čerstvého vzduchu.
Tak se pojďme nadýchat toho čerstvého vzduchu společně!
Co?
Kde to jsme?
To je místo, kde tvůj otec nabral oběť.
Tak šup!
- Co je?
- Nechte to na mně!
Přece víte, jak mi říkají.
Dobrý večer, pánové.
Kdo tady velí?
Omluvte mě, ale sem je vstup zakázán!
Víte, můj manžel tu hobloval nějakou štětku.
A teď to nechce přiznat, takže jsem přišla pro důkaz!
Potřebuju vidět váš záznam z kamer.
Nemůžete zde být, prosím odejděte!
Budete mi platit alimenty, pane?
Prosím, pohovořme si o tom venku.
Já chci ty záznamy!
Jsem z okresku Jungbu...
Proč je osud tak krutý?
Vedu čínskou restauraci.
Pořád jsem v jednom kole...
A co můj ubohý chlapec...
Jak mám dál žít, tati?
Prosím, madam.
Madam!
Nesahejte na mě!
Kudy se jde na střechu? Chci s tím skoncovat!
Řekněte to celému světu,
že jsme skočili ze střechy,
protože nám nechtěli ukázat jeden blbej záznam.
Pojď ke mně, synu.
Chudáček dítě.
Tvůj otec zlomil mamince srdce.
Jen to potřebujeme vidět...
Madam.
Bylo to včera?
- To je Richard Ma.
- Zastavte!
Můžete to dát na velkou obrazovku?
Jistě.
No tak, přetočte to!
- Dobře.
- Co to..?
Zastavte!
- Co se stalo?
- Nic.
Tak šup, pusť to.
Hej!
Omlouvám se, pusťte to video.
Madam?
Manžel vám zahýbá s chlapem?
Tiše!
Co tu vlastně hledáte? Kdo jste?
Asi jsme ve špatném hotelu. Jdeme, synku. Tati.
Hej! Ta bláznivá mrcha...
Tak mi řekněte, co víte?
No...
Tak honem!
Jste policistou 20 let, to vás to rozhodilo?
Víte, tu osobu znám.
To je on ne?
Tenhle?
Tak je to on.
- Je také mrtvý?
- Ano, minulou noc.
Na parkovišti Hangang.
Byl to infarkt.
Na co se to díváme?
Počkej chvilku.
Projekt Létající drak?
To je vládní projekt na letouny nové generace.
Koluje o tom spousta nepotvrzených informací.
Do finále projektu Létající drak postupují Francie a Amerika
Dr. SH Hong vedoucí projektu.
...jehož úkolem je vybrat
stíhačky nové generace...
...v hodnotě 9 miliard dolarů.
Co to...?
Cítím z toho trhák.
Že, poručíku?
Co tím myslíte?
Zapomeňte na to.
Vzpomínáte, jak byl Hong nervózní, když přicházel?
Máš pravdu.
Pořád se ohlížel přes rameno.
Pak vyběhl ve spěchu a zmizel.
Je toho víc.
Hong měl tašku, když přicházel,
ale pak ji měl Ma.
Co nám tato fakta říkají?
To je nějaká řečnická otázka?
Byl to Hong, kdo ukradl ty informace.
Byl nervózní, protože nebyl žádný profesionál.
Předání se uskutečnilo v tom apartmá.
Vše, co víme, se točí kolem projektu Létající drak.
Ty jsi vážně hlava.
Vůbec mu nerozumím, o čem mele?
Pojďte, vím, kde je Jong-woo.
Tak jdeme na to, vy parchanti.
Nenatáčet... Nestřílet...
Proboha!
Co?
Jdeme ven.
Podívejte, jaký to byl brutální útok, jak se celé to auto třese.
Měli byste ho poslat rovnou na smrt.
Myslíte si, že byl zabit, když se to auto třáslo?
Není to zřejmé?
Ale oběť utrpěla jedinou bodnou ránu.
Kromě toho, dává smysl,
zastavit u kamery, vytáhnout tělo a utéct?
Děláš to zase.
Richard Ma nebyl zabit tady.
Už byl mrtvý.
Dovolali jste se
do Andrého světa zábavy?
Jsem mimo kancelář do 18 hodin, prosím, zanechte vzkaz.
Condo - Hotel / Podle policejní zprávy 60 minut
Most - SOB / Smrt pastora
Condo - Hotel / Cesta trvá 40 minut
Chybí 20 minut
Převedl jsem vaše stará čísla na nový mobil.
Zavražděni: Hong a Richard Ma
Soucítím s tebou.
Tvůj otec je obviněn z vraždy.
Ale tímhle vraha nechytíš, potřebuješ nějaké hmatatelné důkazy.
Proto je tu policie.
Nech to na mně a vrať se do školy, kde bys měl být.
Jez a já tě tam pak odvezu.
Ano?
Máte Chaovu polohu?
Kde se nachází?
Jeho signál se objevil poblíž Mezinárodního stadionu.
Šlápni na to!
Už jsme tu.
Připravte se!
Hoďte si zpátečku!
Uvízli jsme tu kvůli vám.
Vy couvněte a vy otočte volantem na doraz a jeďte!
Gi-hyeoku!
Je blízko.
Tak jak se vám bude líbit tohle, vy zmetci!
Ani hnout!
Rád vás zase vidím, kravaťáci.
Věděl jsem, že se objevíš.
Parchante.
Co ten tu dělá?
Hej, já jsem tady!
Tady nahoře!
Tady!
Pojďte si pro mě!
Tady, tady...
Jsem u východní brány, a kde jsi ty?
Váš přítel je u východní brány!
Co tu ksakru děláš? Okamžitě zmiz!
Chci se tě na něco zeptat.
Budeš mě už konečně poslouchat?
Kde jsi?
Prostě odsud zmiz! Doprdele!
Uhněte mi z cesty!
Omlouvám se.
Co jsi udělal tu noc, kdy jsem tě přistihl s tou zakrvácenou košilí?
Co bys tak chtěl vědět?
Chci chytit vraha!
Gi-hyeoku!
Měl bych hledat Chaa a ne tu dělat chůvu.
Jaký otec, takový syn, je taky děsně rychlej.
Zatraceně, vypni si mobil.
Chceš hrát tuhle hru?
Tohle je důvod, proč po mně jdou.
Tito pánové byli na stadionu kvůli hře.
Neměli jste žádné důvody je zatknout.
Jednalo se o nezákonné zatčení.
To bylo jediné místo, kde jsi zastavil?
Na 20 minut? Určitě?
Ano, jsem si jistý.
Takže jsi zastavil na 20 minut.
Tehdy se to stalo.
Richard Ma se chystal předat informace Američanům,
což znamená, že po něm šli Francouzi.
Takže jsi viděl toho hajzla u pastora?
A v kavárně... SOB.
- Aha, takhle...
- Takže ten obrázek?
Je spojen s projektem Létající drak?
Jedná se únik informací,
nejspíš znevýhodňují Francii.
Ještě něco?
Na co se díváš?
Jsme ve svobodné zemi.
Přestaň to dělat.
Děláš to všechno...
jen proto, abys mi pomohl?
- To je jen tvé přání...
- Nekaž to...
Koupíš mi něco k jídlu?
Mám opravdu hlad.
A jsem na mizině, poslední desetník jsem utratil za kávu.
Sakra, mám hlad...
Zabíjel bych za jídlo.
Snažíš se upoutat mou pozornost, uprchlíku?
Vůbec nemá smysl pro módu.
Podívej se na tu barvu.
Jako outfit to není špatný.
Prej uprchlík, hm...
Andrého svět zábavy.
Vše od naplánování, až po natočení a vydání...
Haló?
Co si sakra myslí?
Zavěsí bez jediného slova?
Jak se vede pastoru Munovi?
Aleluja...
Vždy tak krásně mluví.
Každé jeho slovo je požehnáním.
Při jeho kázáních jsem brečel jako želva.
Ačkoliv jsem nikdy nebyl nijak emocionální,
tak mě to vždy docela vzalo.
Jste Jang Do-sik?
Tohle hříšné jméno je dlouho zapomenuto...
Říkejte mi André.
A už jsem nechal i svého starého života.
Za méně jak 24 hodin po útěku z policejní vazby,
zabil tento dvojnásobný vrah dalšího muže.
Dle všeho šel po penězích.
Měli by ho rovnou ukamenovat!
Hledaným je Cha Jong-woo.
Policie zabezpečila vražednou zbraň
a zintenzivnila kontroly na silnicích,
aby co nejrychleji dopadla nebezpečného vraha.
Už jste se někdy dostal do slepé uličky?
Ne, pane.
Jsem obrovský fanda vaší práce...
Máš originální úhel pohledu. Ani herci nejsou špatní.
Série Útok ocelovou erekcí, že?
Tak se posaďte!
Tak tohle je vaše kancelář...
Takže ten obrázek?
Seon-yeong, je s vámi Gi-hyeok?
Proč se na to ptáte mě? Neměl být s vámi?
Pravda, je se mnou...
Takže s vámi není?
Poručíku, poslyšte.
Trochu jsem se poptávala na pohřbu doktora Honga.
Po návratu z Ameriky se začal chovat podezřele.
Celé dny trávil zavřený v laboratoři.
Cítíte to taky?
Zavolám později, mám druhý hovor.
Vsadím se, že drzá se už narodila.
Kapitán mě sežere zaživa.
Kde ho mám hledat?
Ano?
Tady Gi-hyeok.
Přesně o tom jsem mluvila.
Z toho bude celá kniha.
Richard Ma...?
- Ano, Park z Víkend Gazette
- Tady Gi-hyeok
Gi-hyeok?
Jsem právě teď s tátou.
Myslím, že jsme na to přišli.
Přijď za námi. Pošlu ti adresu smskou.
To je ten parchant.
Je tu nějaký tajný východ?
Hmm není...
Pokud nás chytí, tak vás taky zabije.
Tudy.
Kterej je to klíč...
Honem, tudy.
Doprdele, kterej to je?
Vždy vybere nějaké zamčené místo.
Cha?
Cha Jong-woo?
Chlape, není tu nic vidět.
Cha Jong-woo.
Kruci.
Jong-woo?
Co tam děláš? Docela mě děsíš.
Nemůžeš rozsvítit?
V takové tmě nemůžeme mluvit.
Přišel jsem sám, jak jsem slíbil.
Promluvíme si jako otec s otcem.
Utíkejte, poručíku!
Běžte!
Choi, pošlete posily!
Dolu, Gi-hyeok!
Rychle.
A poručík?
Ani hnout!
Odložte zbraň!
Jste v pořádku?
Cha Jong-woo!
Kdo sakra jste?
Krucifix, co to děláš!
Ty vrahu silnic!
- Neumíš řídit!
- Hej!
Hej tady na mě dělat nebudeš!
Gi-hyeok!
Kdo sakra všichni jste?
A kdo byl ten blázen s pistolí?
S pistolí?
Střílel na každého, ale šel hlavně po Jong-woovi.
Okom to mluví, Gi-hyeonku?
Zastav auto!
Moje klíče!
Co to děláš?
Požádej poručíka o ochranu, již se více nesmíme vidět!
Co máš za problém?
Dělám to pro tebe.
Teď už se o to postarám sám.
Ty opravdu chceš, aby to takhle skončilo?
Ano.
- Pastor Mun byl zabit.
- Cože?
Zabil ho ten stejný parchant.
Musíme najít nějaké důkazy a usvědčit ho.
Pomůžete mi?
Co je? Co chcete?
S dovolením.
O co se to pokoušíte?
Tohle není váš byt?
Přísahal jsem, že už to nikdy neudělám...
Hej, co když nás někdo uvidí?
2 sekundy.
Dobře, sem tam!
Co to je?
Na ten obrázek byla použita steganografie.
Jaká steganografie?
Je to způsob, jak ukrýt data v datovém souboru.
A je to.
Převod bude chvilku trvat.
To je fuk.
Myslím, že má rozdvojenou osobnost.
Dokážeš říct jen od pohledu, jestli je dům prázdný?
Je to něco jako... obchodní tajemství?
Měli jsme se sem nastěhovat.
Teď to ale patří někomu jinýmu.
Jsem si jist, že jeho matka by mu zajistila lepší budoucnost.
Jeho máma? Gi-hyeok mi řekl, že žádnou nemá.
Protože ji nikdy nepoznal.
Vždycky jsem s ním chtěl žít v domě, kde bude vidět slunce...
Analýza hotova, nalezeny 2 dokumenty a 1 video.
Jo. Sem tam!
2. Srpna, FT-18K tajný test v Nevadské poušti.
FT-18K? To je ten americký letoun?
Copak zde děláte, doktore Hongu?
Našli jsme několik chyb...
Počkat, to je doktor Hong?
...analýzou plánů tryskových motorů...
Kdo je doktor Hong?
To je jen formalita.
Ten projekt vyhrají Američané.
Hale, už startuje!
Analýza defektu
Co to znamená?
Tak to vyklopte.
Američani jsou v pytli.
Takže to nebyli Američané,
komu tedy Richard Ma prodával informace?
Richard Ma byl zástupcem Francie.
Co?
Podívejte.
Vidíte, Ma byl lobbistou francouzské vlády.
Vy jste Gi-hyeok?
- Pomůžete nám?
- Jistě.
Tohle je velmi důležitý důkaz.
Existuje nějaká cesta, jak kontaktovat vašeho otce?
To je víc, než bychom potřebovali.
Páni!
Rychle zkopíruj ty soubory.
Aleluja!
Ale pro koho pracuje ten parchant, který všechny zabil
a jde teď po mně?
Není to ani Američan, ani Francouz.
Někdo, kdo zná to tajemství
a chce se zbavit téhle nahrávky.
Národní zpravodajská služba?
Pan Cha? Tady kapitán Kim z NIS.
Přišel za mnou váš syn s důkazem, který vás může očistit.
To je lež!
Snažil jsem se chovat mile,
ale už to tak dál nejspíš nepůjde, že?
Dejte mi ho k telefonu!
Nestarej se o mě.
Buď zticha a dělej přesně, co ti řeknou!
Nestarej se o mě!
Poslechni mě aspoň jednou!
Vypadá to, že si nyní rozumíme.
Dám vám, co chcete, jen kluka nechte jít.
Pokud si uděláte kopii...
Ten chlapec zemře, jasné?
Zapomeňte na vše, co jste dnes viděli!
Najděte si na chvilku nějaké bezpečné místo.
Ne, musím informovat poručíka!
Máte 10 minut.
Jsem v 301,
autobus 8465.
Pokud chlapec nebude na zastávce Coex,
tak budou soubory odeslány na polici a do médií.
V autobuse je kamera a hodně cestujících.
Bude lepší, když vše proběhne tiše.
Doufám, že je vše jasné?
Co si myslí?
Příští zastávka Coex.
Nejsi unavený? Byl to docela dlouhý den, co?
Je to zvláštní, já unavený nejsem.
Dlouho jsem nezažil tak dobrý den, asi to bylo tím, jak jsme žili...
Jezdili jsme spolu na kole, pili kávu...
Jo, dal jsi mi tuhle mikinu.
Nebyl to vůbec špatný den.
Víš, kdy jsem začal utíkat?
Od jedenácté třídy.
To kvůli...
Kim Ga-yeon,
tak se tvá matka jmenuje.
Oba jsme tě moc chtěli.
Nikdy jsme tě nebrali jako nechtěné dítě.
Vždy jsem chtěl být dobrým otcem.
Tak jako dneska.
Je to zakódované.
Bude chvilku trvat, než se tam dostanu,
ale nevypadá to, že by si udělal kopii.
Mobil je také čistý.
Dobře.
Na příští zastávce se o ně postarejte!
Ano, pane.
Poslouchej pozorně.
Jakmile se dostaneme z autobusu, utíkej napravo.
Bude tam stát auto s puštěnými blinkry.
Víš, že mou specialitou jsou útěky.
Příští zastávka, Sportovní areál.
Běž!
Ta malá krysa utíká.
Gi-hyeok, běž!
Co to děláš? Sleduj ten autobus!
Vzdal se všeho, aby tě zachránil.
Pokud za ním pojedeme, bude jeho úsilí zbytečné.
Požádal mě, abych ti to dal.
Udělal jste ze mě blbce,
když jste šel po Chaovi sám.
Tyhle soubory byly již dekódovány.
Kde je originál?
Bez originálu nebude žádná dohoda.
Já tu určuji podmínky!
Mohl bych s tím jít na veřejnost.
A tím by skončila vaše šance na získání peněz.
Budu si muset promluvit o tom, co jste udělal.
Omlouvám se, že jsem to nevzal v úvahu.
Snažíte se ze mě udělat blázna?
Kde je ten originál?
To je vše, co mám, nic dalšího není.
Vraťte se do bytu Richarda Ma a všechno to tam prohledejte.
Díky za tip, ty parchante!
Fakt dík.
Mami, zhasni!
Zlatíčko.
- Dong-ile! Dong-ile!
- Co?!
Tvůj kamarád je tu.
Co tu sakra dělá?
Tvůj táta chce, aby tady počkal.
To je pro vás.
Ano?
Tak jak to jde?
Cha, to jste vy?
Jste v pořádku?
Jsem v pohodě, o mě se nebojte.
Existuje ještě originální soubor.
Richard Ma poslal originál,
mezinárodní kurýrní službou.
Je v logistickém centru na letišti.
Až ho získám, vzdám se.
Je tu toho víc.
Ano?
To je Cha?
Všichni, pohyb!
Cha právě volal kapitánovi.
Pane,
balíček je v logistickém centru.
Zavolej tam, aby ho zadrželi.
Tady Kim.
Předání uskutečníme na letišti.
Cha se chce vzdát.
Míří do logistického centra.
Ahoj, Gi-hyeoku
Nevím, kde bych měla začít.
Jsem tvoje máma.
Omlouvám se, že tento rozhovor... nahrávám na kameru.
Tvůj táta mi zasílal...
tvé fotky a informoval mě o tobě...
Chtěl se s tebou přestěhovat do lepšího domu.
Je to úžasný táta,
ale také mi chybíš...
Otec souhlasil,
že za mnou můžeš přijet.
Je to ale jen na tobě.
Takhle si tě pamatuji...
Co se děje?
Lehni si do postele, budu spát na zemi.
Má mobil tvého otce GPS lokátor?
Jo.
Půjčím si tvojí motorku.
Choii! Tady Park z Víkend Gazette.
Můžete mi poslat dodávku na živé vysílání?
Už abych měl padla.
Hej, co...?
F-5. Francie. Německo
Hej, vy tu pracujete?
Ano.
Německo... Německo...
Francie!
Nachází se zde muž, který ohrožuje národní bezpečnost.
Prohledejte to tu.
Richard...
Richard Ma
Odjeďte odtud, jestli si chcete udržet práci.
Všichni se sbalte.
Jdeme.
Sklad 3,
ulička D22.
Tudy prosím.
Balíček je pryč.
Cha musí být někde blízko.
Zatraceně.
Nikde ho nemůžeme najít.
Asi někudy proklouznul.
Hej, co to děláš?
Poručíku, o co se pokoušíte!
Kapitáne!
Zabijou Chaa, pokud se nevrátíme.
Přestaň na mě mířit!
Otočte to auto!
Co je?
Tady je Ahn, unesl jsem kapitána.
Okamžitě otoč to auto!
Proč si nejdeš zase lehnout. Nezlob se na mě...
Haló?
Tady poručík Ahn z prioritních vražd.
Od teď přebírám velení.
GPS souřadnice
Cha Jong-woo!
Děkuji, že sis dal takovou námahu dojet až sem.
Nestřílejte!
Dobře,
dám vám originál.
Ukončíme to.
Chcete přece jen peníze, ne?
Nechte mě a mého syna být.
Nemám žádný důvod vás nechat naživu.
Neměl jste si se mnou hrát!
Zvedli jsme podíl.
20 milionů dolarů.
Na tom jsme se nedohodli.
Po tomto obchodu musíme opustit naší zemi.
20 miliónů na projektu za 9 miliard, není moc.
Je to férový obchod.
Bude to chvilku trvat, než se peníze převedou.
Dávám vám 5 minut.
Chlapi, vy jste mi ale děsně,
děsně ukecaný.
Lidé často ztrácí zdravou mysl, když jsou krůček od smrti.
Měl jste dost příležitostí k útěku...
Může ti to zastřít úsudek,
když je do toho zapletený i tvůj syn.
Cha Gi-hyeok,
nezemře vaší rukou...
Zapletl ses se špatným chlapem...
Tak... střih!
Musíme odsud vypadnout!
Posily tu ještě nejsou?
Vezměte to a vypadněte!
Připraveno k vysílání.
Tak to pusťme.
Dobře, připravte se.
Má to krátký dosah, musí být blízko.
Najděte je.
Ano, pane.
Tady je poručík Ahn z policejní stanice Jungbu.
Odložte svoje zbraně!
Jste v pořádku?
Pojďte sem.
Řekl jsem, odložte je!
A hlavně vy v té kožené bundě!
Zpátky! Nepřibližujte se!
Co je tu k smíchu?
Utíkejte, Cho.
Tak si mě chyťte, vy hajzlové!
Obchod rušíme.
Zastavte!
Nemůžete jen tak odejít.
Jsme na stejné lodi.
Měl byste vědět, že nejsme na stejné lodi...
Připrav auto, odjíždíme na letiště.
Co tu ještě děláte?
Nemohl jsem tu nechat...
Ty hnusná kryso!
Gi-hyeok!
Sejmi ho!
Oh!
Odložte zbraň!
Choi, jsi mrtvej.
Vše je v tvých rukách, Bože!
Prosím, nezabíjejte mě.
Aleluja, díky bohu za vaši ocelovou hlavu.
Blbče.
Probuď se! Otevři oči!
Au!
Gi-hyeoku?
Hej, jsi v pořádku?
Jo, v pohodě.
Tati, zachránil jsem ti prdel.
Stojím na místě, kde spiknutí kolem projektu Létající drak,
skončilo před pár minutami brutální přestřelkou.
Otec vynaložil velké úsilí k ochraně svého syna.
Během chvilky se tento muž stal národním hrdinou.
Jsem Choi Sang-do reportér z KBC.
- Střih!
- Co...?
Dala jsi mi exkluzivitu, tak odsud zmizni.
Tak to zkusíme znovu.
Jedem. Stojím na místě,
kde spiknutí kolem projektu Létající drak
skončilo brutální přestřelkou... Hej!
Hej, už jsou tu!
Promiňte! S dovolením!
Hej, vy sráči!
- Pane Cha?
- Cha Jong-woo!
- Kapitáne
- Oh, zdravím.
Zavolejte záchranku. Doprovodíme je do nemocnice.
Poručíku Ahne.
Pane?
Nech se taky ošetřit. Převezmu to.
Ano, pane!
Co tu všichni děláte, uvolněte cestu!
Jste v pořádku?
Gi-hyeoku, jsi v pořádku?
- A co já?
- Co?
Byl jsem taky postřelen.
Sotva vás to škráblo.
A já jsem zraněn tady.
Cože?
Omlouvám se.
To bolí! Bolí to!
Pane Cha, mohu vás vyfotit?
Tak na tři.
To je nádhera!
Pěkné a útulné.
Slez, to je moje postel.
Dobrá, synu.
Je tu dostatek čistého vzduchu.
Není ta postel pro jednu osobu moc velká?
A máš tu čtyři polštáře.
Jak se ti líbí pokoj?
Je to skvělé.
Jak se jmenuješ?
Asi bys měl mluvit anglicky.
Tohle je můj táta.
Jak se vede? Jsem John.
Dobře, děkuji.
Dejte na mého syna pozor!
Jistě...
Úsměv.