iqtiqe
pro vás přeložil
Perfect Wedding
- Ahoj.
Taky máš ráda Dana Browna?
Ráda bych se s ním vyspala.
Tak jo.
Co je to?
Pro tebe, abys s ním mohla spát.
Omezená edice.
S tebou je zábava.
Budu hádat.
Doktor nebo právník?
Pilot?
Zatraceně!
Na zdraví!
A ty? Jak se jmenuješ?
Mary
Mary?
Bloody Mary
Bloody Mary?
Co děláš?
Hádej.
Co dostanu, když se trefím?
Prostě hádej.
Máš krásnou kůži a pěkný make-up.
Kosmetička.
Mám pravdu?
Bože!
Nejsi vědma?
Tak trochu.
Na zdraví!
A cena?
Dolů s tím.
- Ty první.
- Dělej!
Nemůžu.
No tak.
- Dělej, rychle!
Už to bude.
Jsi neschopný a neprofesionální!
To je mi jedno. Zařiď to!
Haló?
Jak to že nejsi v kanceláři?
Šéfe?
Je neděle. Co bych tam dělal?
Rád řečníš na svatbách.
Dnes máš možnost.
Já nemůžu. Udělej to pro mě.
Je tu svatba Lam a Leung?
- Je zkouška. Teď tam nemůžete.
- Já jsem oddávající.
Počkejte...
Nejste oddávající?
Rychle, pojďte se mnou.
Máte 15 minut zpoždění.
Jestli to šéfová zjistí, zabije vás.
- Prosím, ukažte mi--
- Vezmu vás do zákulisí.
- Počkejte, až vám dám znamení.
- Ok.
- A vypněte si telefon.
- Jistě...
Jestli ne, šéfová vás vyhodí.
- Pojďte.
- Jasně.
Druhá zkouška začne za 10 minut.
Kolikrát vám mám připomínat ty dortíky?
Kde jsou?
Máme velkého klienta.
Nemůžeme si dovolit chybu.
Berte to vážně.
Co se tu stalo?
Květiny samy utekly?
Už jsou zpátky?
Jste tu od 8 od rána.
To jste si to ještě nezapamatovali?
Kde je Terry? Ženich.
Terry musí být na zkoušce.
Terry! Terry!
- Slečno Yan, tady je Terry.
- Terry!
Ukážu vám, jak bude probíhat obřad.
Posaďte se.
Dobře, všichni se připravte!
Zhasnout světla.
Reflektor.
Měsíc
Díky!
Díky, že jste přišli!
Stop!
Floro, jenom představuješ nevěstu.
Ty NEJSI nevěsta.
Ber to vážně.
Takže měsíc doprostřed.
Kousek vlevo. Ještě, ještě...
Stačí.
To je ono.
Aby nepřekážel ženichovi.
Terry je na pódiu.
A přijede nevěsta.
Přijdou sem, chytnou se za ruce
a společně se ohlédnou.
A přichází oddávající!
Kde je oddávající?
- Oddávající!
- Už jdu.
Mary?
Jak to, že jsi to ty?
- Nemáš být pilot?
- Taky nejsi kosmetička.
- Cože?
- Co?
Kdokoli, jen ne on.
Yan, nikoho nemáme.
Všichni ostatní jsou pryč.
Tak přijeď ty.
Já jsem v Číně,
hledám nového společníka.
Promiň.
Pro tebe.
- Šéfe?
- Fungu, vyřiď to s ní.
Už mi kvůli ničemu nevolejte, ahoj.
No ale--
Zavěsil.
Tvůj šéf mi to dluží 30×.
30×?
Odjel a teď je to na tobě.
A počítala jsi to 3× ze včerejší noci?
Měla jsem na mysli 30×
dělat oddávajícího.
A kromě toho...
Včera se nic nestalo, jasné?
Co jsem udělala?
Nebul, chlapi jsou prostě takoví.
Máš oteklé oči. Nestojí to za to.
Holko hloupá.
Zase jí něco provedl?
Já jí pomáhám.
Neposlouchej ty nesmysly.
Červené víno, prosím.
Slyšela jsem, že máš nového zaměstnance.
To se drby šíří tak rychle?
Kdo ti to řekl?
Taky je to prý fešák.
Už sis ho "osahala"?
Zbláznily jste se?
Je to plešoun s velkým pupkem.
Tomu nevěřím.
Yan by nikdy nenajala někoho
s pleší a pupkem.
Dobře. Tak si ho nech.
My ti rozumíme.
Nechte toho. Umírám hlady.
Objednáme si.
Hádejte, kdo ke mně
dnes přišel do kanceláře.
Vincent Wong, manžel Chillie Sze.
Minulé léto jsi jim pořádala svatbu.
Budu hádat. Přišel k tobě...
buďto sepsat závě, nebo žádost o rozvod.
Slečno Yan, vy máte
ale prořízlou pusu!
Žádal o rozvod.
Znáte tajemství slečny Yan?
V okamžiku, kdy manžel navlékne nevěstě
prsten, uvalí na své klienty kletbu.
"Uvidíte, jak dlouho vaše manželství potrvá"
Tak to není.
Manželství je jako pečení chleba.
Když ho pečete moc dlouho, připálí se.
Jdete akorát.
- Pomůžu vám.
- Díky.
Tady je váš stůl.
Slečna Yan řekla, že tu můžete
zůstat než provedete 30 obřadů.
Považujte to za svou kancelář.
Kde jsou ostatní?
Všichni šli obsluhovat velkého klienta.
Je to pan Chiu.
Vítejte, pane Chiu.
- Dobrý den. Ráda vás vidím.
- Dobrý den.
Ahoj!
Dceruška?
To je má snoubenka.
Jessica
- Ráda vás poznávám!
- Já vás taky moc!
Dobře, pojďme.
Všechno vám ukážeme, ok?
- Proveď je.
- Tudy.
Pane Chiu, tudy, prosím.
Nemusíš být tak upřímná.
- Omlouvám se.
- Tak jdeme.
Pane Chiu, naše kancelář má 5000 m2.
Co byste rád viděl nejdříve?
Svatební šaty!
- Šaty! Šaty!
- Samozřejmě, svatební šaty.
Zatajit dech!
Víc! Nedýchat!
Nedýchat!
Slečno, proč si nevyberete jiné šaty?
Už měsíce držím dietu,
jen abych se do nich vešla.
Chcete dobře vypadat, že ano?
Až napočítám do tří, zvedněte ruce
Raz, dva, tři!
Ruce vzhůru!
- Hotovo!
- Blahopřeju! Vypadáte bezvadně!
- Slečno, jste v pořádku?
- Slečno...
- Jste v pořádku?
- Co se stalo?
- Omdlela!
- Už zase?
- Sakra! Jde sem pan Chiu.
- Cože?
Dejte ji na stranu.
A přikrýt.
Pane Chiu, tady je
naše kolekce svatebních šatů.
Jako našim významným klientům...
vám zajistíme kontakt na Veru Wang,
která ušije šaty na míru.
Vera Wang?
Tu zbožňuju. To je úžasný!
Tady je naše studio.
To je ve stylu 19. století.
Vedle je zahradní styl,
se skutečnými květinami a trávou.
Tady je evropský styl.
A máme ještě blankytový styl.
Tady je studio pro zvláštní efekty.
C čím je originální?
Pozadí je modré...
takže po retuši můžeme fotku
natisknout například na skleničky.
Máme v nabídce i čínské svatební dorty.
Uděláme vám jakýkoli styl, budete chtít.
Třeba takovýhle.
Naše nejnovější nabídka
je romantický film.
Můžete se proměnit v postavy
ze svých oblíbených filmů.
A mít jedinečnou vzpomínku.
Můžete si i nahrát svou
vlastní zamilovanou píseň.
Tady je nahrávací studio.
Pane Chiu, jen nám řekněte
vaše přání a bude splněno.
Máme jeden zvláštní požadavek.
Na nás se můžete spolehnout.
Jessica chce mít
na svatbě zvláštního hosta.
Zajisté, máme na to speciální tým.
Žádný problém.
O koho jde?
Jmenuje se...
Ga...ga
Ga ga?  Kdo je to? Operní zpěvačka?
Lady Gaga!
Po...
My poker face...
My my my poker face...
Dobře, pane Chiu. Co takhle
Leon Lai nebo Andy Lau?
No jo!
Dvojčata taky stojí za to.
Ne! Já chci Lady Gaga!
Lady Gaga Gaga!
Dejte mi vědět, až budete mít
nějaké novinky. Odcházíme.
Pane Chiu...
Zjisti mi, kdo je agent Lady Gaga.
Dobře.
Rezervuj mi dvě letenky do USA.
Teď je na světovém turné.
- Tak mi zjisti, kde je teď.
- Dobře.
Má koncert v Macau,
zjisti, kdo je organizátor.
Dobře.
A taky jestli byla v Hongkongu nebo ne.
Byla tu před měsícem.
Jak to víš?
- Byla tu před měsícem.
- Proč?
Byla za mou matkou.
To není vtipné.
Vážně. Jsou si s matkou dost blízké.
Podívej.
Chodí k ní do salonu na masáž nohou.
Je na tom přímo závislá.
Takže sem často jezdí za mou matkou.
- Chci vidět tvou matku.
- Ty nechceš vidět mou matku.
Vážně chci!
Masáže nohou
Slečno Yan, chci vám pomoct.
Ale ta Lady Gaga...
Občas přijede,
aniž by dala předem vědět.
A když je tady, vyžaduje naprosté soukromí.
Tetičko...
Možná byste mi mohla dát její číslo.
To je nemorální.
Neprozradím číslo klienta.
Mami.
Musíte víc křičet, bude vám líp.
Ještě!
Ještě víc!
Nesměj se!
Měli jste spolu něco?
- Ne.
Pak vám nemůžu pomoci.
Dělali jsme to. Ale
jen jednou. Omlouvám se.
Dobře. Máte kuráž. Pomůžu vám.
Haló, Lady Gaga!
Tady Lady Mama.
Svými podpisy a podpisy vašich svědků
stvrdíte, že je váš sňatek právoplatný.
Já, Chiu Shan, si beru Jessicu
za svou právoplatnou manželku.
Já, Jessica, si Chiu Shana
za svého právoplatného manžela.
- Dámy a pánové...
- Zhasnout světla.
Lady Gaga!
Piano, teď.
Úžasné!
To bylo senzační.
Dokonce i Lady Gaga se uvolila
vystoupit na této svatbě.
Úžasné.
Je mi potěšením vyzpovídat svatební
koordinátorku, slečnu Yan.
To jsem prostě já.
Mám ráda výzvy.
Věříte, že je manželství
celoživotní závazek?
Samozřejmě.
Ale na blogu jedné vaší
kamarádky jsem viděla,
že prý máte radost, když zjistíte,
že se někdo rozvedl.
Je to pravda?
To je jen vtip. Nevěřte všemu.
Kamarádky si ze mě rády utahují.
Opravdu?
Ale nevypadalo to jako vtip.
Řekla jste, cituji: "Manželství
je jako pečení chleba.
Když ho pečete moc
dlouho, spálí se."
To neberte vážně. To jsou
jen takové naše legrácky.
Ze všech svateb, které jste zařizovala
kterou byste nazvala "perfektní"?
Byla to vaše vlastní svatba...
předtím, než jste začala
v tomto oboru podnikat?
A sakra!
A bohužel ženich nakonec nepřišel.
Myslíte, že to je chyba
vaše nebo ženichova?
No, vlastně...
To se těžce vysvětluje.
Nicméně ačkoliv slečna Yan
neuspěla se svou vlastní svatbou.
Má velice úspěšnou kariéru.
Je velice těžké mít oboje.
Měli bychom s ní soucítit.
- Co jste to řekla?
- Děkuji, slečno Yan.
Děkuji, že jste přišla.
Režisére!
Slíbil jste, že se nebude ptát
na soukromě věci. Co to sakra bylo?!
Omlouvám se.
Na kameře ti to sluší.
- Tak se zeptej!
- Na co?
Co si myslím o té moderátorce.
Co si myslíš, o té moderátorce?
- Je to kráva!
- Haló!
- Na shledanou!
- Bylo mi potěšením.
- Díky.
Uvidíme se. Na shledanou.
Nashle!
Zeptej se znova!
Na co?
- Jsem naštvaná?
- Jsi naštvaná?
Blázníš? Nesmysl!
- Skvěle.
- Ještě jednou.
Na co teď?
Kdo jí vyžvanil moje tajemství.
Kdo jí vyžvanil tvoje tajemství?
To bych ráda věděla.
Jestli na to přijdu...
Jestli to byl chlap, tak ho roztrhnu!
A jestli žena, tak ji napěchuju sádlem.
Pak jí rozpářu břicho, vyndám ho...
a nacpu jí ho tam znova! A znova!
Hej, kam jdeš?
- Domů.
- Ne, jdeš se mnou pít.
Teď už bych vymyslela lepší odpovědi.
Neměla jsem se od té mrchy nechat potopit.
Zeptej se mě znovu.
Takže...
Tvůj přítel se neukázal. Myslíš si,
že je to tvoje chyba nebo jeho?
Vlastně...
je to moje chyba.
Nemohla jsem mu odolat.
Prostě nemohla.
Šla bych kamkoli by chtěl.
Kdyby řekl "jdi na východ",
víš, kam bych šla?
Na západ asi ne.
Jo. Poslušnější než pejsek.
Občas jsem to už nemohla snést.
Tak jsem mu řekla, že se rozejdeme.
Jednou...
jsem ve vzteku odletěla do Japonska.
Pak jsem mu zavolala a řekla mu...
aby mě už nehledal.
Neposlouchal mě.
Řekl, že ani náhodou.
A víš proč?
Proč?
Otočila jsem se a stál přímo za mnou.
Stál za mnou ve sněhu.
No není to sladký?
Skočila jsem mu rovnou do náruče.
Bylo to jak dojemná
scéna ve filmu, chápeš?
Asi bych udělal totéž.
To je v pořádku.
Stále mě něčím překvapoval.
Dala jsem si práci a uspořádala
nám perfektní svatbu.
Byla to nádhera. Všechno
objednané ze zámoří, báječné.
Kamarádky ze mě měly radost.
Ale on nepřišel.
Skvělé, ne?
Nepřišel.
Pěknej parchant.
Ty ho znáš?
- Ne.
- Jak můžeš říct, že je to parchant?
Mrzí mě to.
Překvapuje mě, že tě to ještě nepustilo.
Co jsi říkal?
Že mě překvapuje, že jsi na
něj ještě nedokázala zapomenout.
Co tím chceš říct?
Ani si nepamatuju jeho číslo.
9644...
No tak, netrap se tím.
Komu záleží na jeho čísle!
9644...
Hej!
Zvládneš to?
A je to.
Můžeš pít.
Hej, chtěla jsi dolít, tak pij.
Už jsme tu.
OK.
Raz, dva, tři.
Pojď.
Kde máš klíče?
Opři se tady.
Tenhle?
Nejde to.
Je tam někdo?
Kdo je to?
Přejete si?
- Dobrý den.
Vraž mu jednu za mě.
Cože?
Zmla ho.
Neuděláš to?
Tak já sama.
Proč jsi nepřišel?
Na něco jsem se ptala!
Požádal jsi mě o ruku!
Víš, jak dlouho jsem tam čekala?
Umíš si představit,
jak se na mě dívali?
Proč jsi nepřišel?
Promiň.
Včera jsem viděl nádherné boty.
Jsou tak krásné a se slevou.
- Pro tebe nebo pro mě?
- Samozřejmě, že pro mě.
Ach jo, sháním jedny červené.
Co je?
Je mrtvá?
Zatím dýchá.
A cítím tep.
Nemáme zavolat záchranku?
Co se to děje?
Pokládal jsem ji na pohovku.
Co uděláme?
Vzbuď ji.
Ne, neprobouzej ji.
Křičela by na nás.
Budeme předstírat, že jsme nic neviděli.
Pojďte, pojďte.
Ta mi perfektně sedí.
A tohle je novinka!
Ta barva.
Promiňte.
Yan! Není ta taška nádherná?
Jo.
Tys to včera s někým dělala?
Ty jsi hloupá!
Máš rozcuchané vlasy a kruhy pod očima.
Suchou a bledou ple.
Jsou jenom dvě možnosti.
Buď jsi pracovala přes noc.
Nebo jsi měla chlapa.
Dělala jsem přes noc.
To se mi moc nezdá.
Nevidím, jak řveš
po telefonu na personál.
A nejevíš zájem o novou tašku.
No tak, vybal to.
Jako právnička poznám...
reakci viníka.
Já vážně nevím.
Jak to že nevíš?
- To nebereme jako odpověď.
- Jasně.
Je jen jeden důvod,
proč by sis nic nepamatovala.
Láhev Lafite 1995.
Aspoň 2 lahve bílého vína.
A taky šampaňské.
To musela být divoká noc.
Dejte mi pokoj.
Taky bych ráda věděla,
jak byla divoká.
Vůbec nic si nepamatuju.
To je škoda.
Zamysli se. Když ses ráno
vzbudila, cítila ses rozbolavěle?
Jo.
A cítila ses ráno neuvěřitelně
spokojená a plná radosti?
Jo.
Poslední otázka:
neobjevila jsi nějaký cucflek...
někde tady?
Sakra!
Gratuluju! A hned dvakrát.
Podle odpovědí ses s někým vyspala.
A myslíš to s ním vážně.
Opravdu?
Jasná věc.
Kdo je to?
Řekni nám to.
Sháněla jsi mě?
Pojď sem.
- Kde jsi byl?
- Na obědě.
S kým?
Kolegyní.
Kterou? Vrátnou?
Byl jsem na obědě s Florou.
Jsi můj zaměstnanec.
Něco si musíme vyjasnit.
Nestrpím žádné pletky na pracovišti.
Jasné?
Ale na obědu s kolegy není
nic špatného, ne, šéfová?
Nemluvím o ní.
Proč jsi mě včera večer
vzal zpátky do kanceláře?
Koukni, cos mi udělal.
Podívej!
Další.
A ještě tady.
Ne, neudělal.
Byla jsi namol.
Chtěl jsem tě odvést domů.
Ale dala jsi mi špatnou adresu.
Otevřel nějaký chlápek.
A když jsi ho uviděla,
chtěla jsi, abych ho zmlátil.
Což jsem neudělal, tak
ses do toho pustila sama.
Možná sis to způsobila při tom.
Proč jsi ještě tady?
Neřekla jsi, abych odešel.
Pamatuj si.
Včera se nic nestalo.
Zase se nic nestalo?
Takže od chvíle, kdy jsem tě
poznal, mám už druhé okno?
Tak já jdu.
Mimochodem...
Minulou noc jsi hodně pila.
Na tvou kocovinu.
Vypij to. Já už jdu.
Všichni pozor!
Za chvíli tu bude pan Yeung.
Kde je pochodeň?
Stála spoustu peněz.
A, tady je.
Kam to mám dát?
Postav ho na pódium.
Rychle, rychle!
Vždy je to právník.
No a co?
Když nemá v kanceláři co na
práci, tak a pomáhá tady.
Mimochodem, jsou tu ti hezouni.
Ahoj!
- Vy jste Louisovi kamarádi?
- Ano.
Já jsem Yan, svatební koordinátorka.
Mohli byste mi zanotovat kousek
písničky, co budete zpívat?
Jasně.
Díky. Do toho.
Slečno Yan, přišel pan Yeung.
Promiňte!
Je tu pan Yeung, tak si
dejte chvíli pauzu, ano?
- Dobře.
- Díky.
Jak se máte, pane a paní Yeungovi?
Kdo to je?
Lousovi přátelé.
Tudy, prosím.
Louis chce, aby byla během obřadu
vřelá a přátelská atmosféra.
Ne, musí být grandiózní a pompézní!
Lepší je velký živý orchestr.
Žádný problém, pane Yeungu.
Řeknu jim, a odejdou.
Jakou hudební aparaturu používáte?
Vynikne s ní můj hlas?
Bez obav, pane Yeungu,
máme Wharfedale.
Váš hlas skvěle splyne s hudbou
a výsledek bude dokonalý.
Připravil jsem si jen
3 skladby. Bude to stačit?
Co když budou chtít hosté přídavek?
Tím se netrapte, pane Yeungu.
V našem karaoke systému máme
operu, muzikály, všechno.
Kolekce by stačila i na koncert.
Hotovo.
Pane Yeung, toto je oddávající, pan Fung.
Pan Yeung.
Blahopřeji, pane Yeungu.
Já se nežením.
To můj syn, Louis.
Omlouvám se.
Louisi.
Pojď sem.
Pojď se pozdravit.
Blahopřeji, pane Yeungu.
Díky.
Pane Yeungu, projdeme si program.
Pojďte sem.
Jak už bylo řečeno,
bude to v olympijském stylu.
Před obřadem si budou olympijští atleti
předávat pochodeň a donesou ji až k pódiu.
Tam ji předají vám a vaší paní.
Pak bude zažehnut oheň lásky
symbolizující vroucí lásku mladého páru.
A začne obřad.
Skvělé! Výborné!
Pane a paní Yeungovi,
chcete se podívat na výzdobu?
- Dobře.
- Tudy, prosím.
Promiňte. Museli jsme pozměnit program,
takže vaše vystoupení bylo zrušeno.
Už vás nebudeme potřebovat.
Nemáme o tom říct Louisi?
Ne, já mu to řeknu.
Děkuju vám.
Díky. Na shledanou.
Co se děje?
Vážně to chceš zrušit?
Ano, pan Yeung to chce velkolepé.
Vypadá to spíš, jako by se měl ženit otec.
Na tom nesejde.
Jeho jediný syn se žení.
Je to velká věc.
Ale otec o všem rozhoduje za něj.
Ženich vypadá nešastně.
Já vím.
Ty to víš?
Tak proč se ho nezeptáš na jeho názor?
Jeho otec se ho taky neptá.
Proč bych se měla ptát já?
Tak dobře. I kdybych se ho
zeptala, k čemu by to bylo?
Na jeho místě bych všechno zrušil.
A o to jde. Když všechno
zruší, tak nic nevyděláme.
Jsem svatební koordinátorka.
Ne charita.
Mám za úkol udělat
dobrou show, jasné?
To je tvůj největší problém.
Svatba pro tebe neznamená nic než show.
- A jaká by měla být?
- Dej do toho srdce.
Podle tebe do toho nedávám srdce?
Vážně mám takový dojem.
Podívej se na tohle.
Kopíruješ televizní show.
A tady?
Kus Olympiády?
A ohňostroje?
Je snad nějaké výročí?
Nic z toho není tvůj nápad.
Je to jen o penězích.
Kam se poděly city?
Něco ti řeknu.
Jsem ta nejlepší koordinátorka.
Všechny mé svatby jsou perfektní.
A ty si mě dovoluješ kritizovat?
Já jsem upřímně požehnal
všem párům, které jsem oddal.
A ty?
Ty na ně akorát sneseš prokletí.
Všechno je to kvůli tvé minulosti...
- Zapomeň na to.
- Co s minulostí?    - Nic.
- Co?
- Nic.
Cos tím myslel?
Nic.
To, že mě někdo nechal, a já kvůli
tomu na své klienty uvaluji kletby?
A proto jsem prokletá.
A patří mi to, že mě nechal, že jo?
Promiň, asi by sis měla
najít jiného oddávajícího.
Něco tě trápí?
Ne.
Ne?
Už si to s ní nemůžeš rozdat, co?
Nikdy jsem neřekl, že bych
si to s ní chtěl rozdat.
To je ještě horší.
Vážně k ní něco musíš cítit.
Co se ti na ní líbí?
Kdy jsem tvrdil, že se mi líbí?
Jestli se ti nelíbí, tak
proč se o ni tak zajímáš?
Není to vážné?
Slečno Yan.
Fungu, za hodinu buď v Cyberport parku.
Dobře.
Chápu. Je to vážné.
Tak vstávej. Šup šup!
Slečno Yan, kam mám dát květiny?
Polož je dozadu.
- Dobře.
- Co to děláš?
Zase jdeš pozdě.
Louisova svatba bude dneska?
Tvůj text, připrav se.
Louisi a Vivian
ačkoli je vaše svatba
bez náboženského obřadu...
dnes, pod nádherným nebem
svými podpisy a podpisy svědků...
stvrzujete právoplatnost
vašeho svazku.
Chtěl bych moc poděkovat slečně Yan,
že nám připravila takovou svatbu.
Splnila nám náš sen.
Zhasnout světla. Reflektory!
Vítejte!
Díky, že jste přišli na naši svatbu.
Ale musím vám oznámit...
že má žena a já...
jsme už odletěli na líbánky do Vídně.
Tati.
Když jsem byl mladší,
jeden den jsem šel za školu.
Ty ses mě zeptal, kde jsem byl.
Nikdy bych ti nelhal.
Tak jsem řekl...
popravdě...
že jsem se byl podívat na porno.
Tenkrát jsem měl velký strach.
Bál jsem se, že po mně skočíš
a dostanu pár facek.
Ale to jsi neudělal.
Poplácal jsi mě po rameni...
a řekl mi:
"Teď už je z tebe velký kluk."
Tati, je to pravda.
Už jsem velký kluk.
A chci si o spoustě věcí
rozhodovat sám za sebe.
Doufám...
že za pár let bude na mě a na Vivian,
abychom se o vás postarali.
Tati, mami, mám vás rád.
Promiňte, pane Yeungu.
Nezařídila jsem svatbu
podle vašich představ.
Tady je váš šek.
Jsou to 3 miliony.
Vlastně bych vám měl poděkovat.
Nuže, stále mám své tři písničky?
Jistě, samozřejmě.
Hudba!
Chytil jsem se do sítě lásky.
A ty mě v ní pozoruješ.
Nenecháš mě jít.
Nenávist.
Láska
Obojí mám v srdci.
Past lásky.
Není pro mě úniku.
Promiň, neviděla jsi slečnu Yan?
No...
Myslím, že je tamhle.
Hledal jsem tě.
Vypařila ses pro pití.
Bolí tě nohy?
Pojď.
Dej je tam.
- Co blázníš?
- Tak pojď.
Tak co? Lepší?
Je to lepší?
Nechceš mi něco říct?
Jako co?
No, například...
No, nemusíš mi děkovat.
Ani nechci.
To nic, chápu.
Mám pro tebe odměnu.
Co to děláš?
Co děláš?
- Dej jí sem.
- Co chceš dělat? Počkej! Ne!
Klid, všichni už jsou pryč.
Ne.
Máš štěstí, že tě masíruju.
Jak to?
Jsem lepší já nebo má matka?
Mimochodem, proč si byla tvá matka
tak jistá, že jsme spolu spali?
Každý by to poznal.
Proč?
Sleduj.
Takhle jsi křičela a já na tebe koukal
tak, že by to každému bylo jasné.
- Ještě jednou.
- Ne. Stačí.
Cítíš se lépe?
Ne, bolí to.
A co jiné místo?
To vždycky masíruješ svou přítelkyni?
Nemám žádnou přítelkyni.
- Nelži.
- Vážně.
Jaké ženy se ti líbí?
Mně?
Pro mě je nejdůležitější...
Srdce?
Ne.
Prsa.
Kuře má taky prsa.
Ale ne 3D.
Tak to opravdu ne.
Jak můžeš řídit takhle nalitá?
Proto taky budeš řídit ty.
Máš přece řidičák, ne?
Příště mi napřed řekni,
kde bydlíš, než se opiješ.
Bel-Air.
Víš to jistě?
Neotevře nám zase nějaký chlápek?
Jdi k čertu!
To není moje vina.
Jak jsem to měl vědět?
Co?
Přinést ji?
Udělám to sama.
Přestaň, stejně si ji už neobuješ.
Nechci jít bosá.
OK... pojď...
Ponesu tě.
- Na zádech?
- Jo.
Máš dost síly?
Ty nemáš 3D, tak nebudeš moc těžká.
Tak jo.
- Co děláš?
- Skočím na tebe.
Jak jinak bys mě nesl?
Tak dobře.
Au, to bolí.
Jak to, že jsi tak těžká?
- Nemáš žádnou sílu.
- Jak můžeš být tak těžká i bez 3D?
To bolí.
Ty tvrdíš, že nemám sílu?
To nemáš.
Hele, včera jsem měl dost sil...
abych tě unesl.
Nevzpomínáš si?
Mám ohromnou sílu.
Řekni to. Řekni, že mám sílu!
- Uklidni se.
- Vážně mám sílu.
- Přestaň.
- Řekni to.
- Máš sílu.
- Velkou sílu.
Díky za boty.
Není zač.
Snaž se příště nemít podpatky.
Mým chodidlům to nesvědčí.
Dobrou noc.
Počkej.
Neříkala jsi, že nestrpíš
pletky na pracovišti?
To je sice pravda, ale
ne když jde o něco vážného.
To voní hezky.
Kdy jsi to uvařila?
Teď.
To nedá moc práce udělat kuře.
Nebyli jsme spolu v posteli?
Když jsi poprvé usnul, dala
jsem naložené kuře do hrnce.
Když jsi usnul podruhé,
potřela jsem ho medem.
A teď už je hotové.
Takže jestli jsem spal moc
dlouho, tak je připálené?
I kdyby bylo připálené, tak ho sníš.
Ochutnej.
To je pořádný kus.
Podrž to.
- Co je?
- Podrž to.
Podržet?
Takhle.
Proč?
- Usměj se.
- Máš mastný ruce.
- Musím si ten okamžik uchovat.
- Já sama.
Sluší ti to bez make-upu.
Ochutnej, je připálené?
Chutná dobře.
Mimochodem...
Ochutnal někdy tvůj ex tvoje kuře?
No, udělala jsem kvůli němu spoustu věcí.
Naučila jsem se i vařit.
Ale ani si toho nevšiml.
- Vážně?
- Jo.
Když jsi tak houževnatá,
proč jsi s ním zůstávala?
Dřív jsem taková nebyla.
Byla jsem úplně jiná.
Když jsem ho poznala,
byla jsem nesamostatná.
Byla jsem na něm stále závislá.
Pěkně na tebe kašlal.
Až ho příště uvidím...
půjdu k němu...
a řeknu mu:
"Ochutnal jsi někdy kuře od Yan?"
Já ano, je to delikatesa.
S tebou je legrace.
Mám smysl pro humor.
Ty jsi ale domýšlivý.
Rychle, dojez to a zpátky do postele.
Ne.
Proč ne?
V tuhle dobu...
kromě jídla...
Co bys chtěl dělat?
Pojď.
No tak.
Honem.
Dobré ráno!
Nejsi po včerejšku unavená?
Ne, vůbec ne.
Skvěle, tak se moc nepředři.
Floro.
Už jsi snídala?
Ano.
Jsi tak skvělá.
OK, díky.
Jsi po včerejšku unavený?
Jako kotě.
Kapučíno!
Dobré ráno, všichni!
Předně bych vám všem chtěla poděkovat.
Včerejší svatba byla perfektní. 100%
Ale nemělo by nám stačit 100%.
Jistě že ne.
Náš cíl by měl být...
500!
Pojďme probrat svatbu pana Chana.
Pan Chan si ale našel
Nancy ze Super Wedding.
Cože? Koho?
Nancy
Zatraceně!
Nancy pro mě pracovala.
Vyhodila jsem ji.
Ukradla mi klienta?
Nepodepsal minulý týden smlouvu?
Pár dní nedávám pozor a všechno se hroutí.
To jste všichni hloupí nebo co?
Zavolejte mu!
Super Wedding si neúčtují nic navíc.
A přitom všechno zařídí.
To je pro nás moc málo.
A vy jste řekla, že
neposkytujeme žádné slevy.
Takže on...
Už jsme se vás ptali.
Takže si to rozmyslel.
Co jsi říkal?
Že jsme se vás na to už ptali.
Tak dobře.
Vlastně...
je to jednoduché.
- Floro
- Ano?
Posaď se na mé místo.
Tak pojď, pojď.
Sedni si.
Řekni mi, co vidíš.
Vidím všechny.
Jak vypadají?
Zklamaně?
Ano.
No tak, nesmíme být zklamaní.
Život je plný naděje.
Možná se pan Chan zítra rozvede
a bude se chtít znovu oženit.
A budeme mít zakázku zpátky.
Musíme se z toho oklepat a jít dál.
Život je plný naděje.
Slečno Yan, já ale neznám žádnou
celebritu, kromě Lady Gaga.
Ale tetičko, kvůli tomu tu nejsem.
Přišla jsem vám poděkovat za pomoc.
Tady máte na oplátku malý dárek.
To jste nemusela, díky.
Posaďte se.
Tetičko...
Fung mi řekl, že když mu bylo 8...
vzala jste ho na oběd a už jste
se nevrátila ke svému manželovi.
Proč?
Co vám ještě pověděl?
To je všechno.
Fungova otce jsem neopustila,
protože by mi byl nevěrný.
Ale proto, že byl tak nudný,
že už jsem to nemohla snést.
Když jsem odešla, Fung chtěl
neustále zpátky ke svému otci.
Aby s tím přestal,
slíbila jsem mu 3 věci.
Že mu koupím jeho
oblíbené vepřové s rýží.
Že mu koupím kolo.
A že mu najdu dobrou ženu.
A tak mu říkám, a si všechno zkusí.
A není pak nudný jako jeho otec.
Víte, jakmile se žena
začne nudit, tak odejde.
Nechci, aby ho kvůli tomu nějaká nechala.
Rozumíte mi, že ano?
Chodíte s ním?
Zkuste to.
Za zkoušku nic nedáte.
Ale možná to pro vás bude těžké.
Protože Fung je ještě mladý.
A znáte mladé muže.
Charitativní aukce známých
fotografů na podporu Haiti
Pardon.
Díky, že jste přišel.
Omlouvám se, že jdu pozdě.
Svatba se protáhla.
To je v pořádku.
Jsem moc rádi, že jste přišel.
Když jde o charitu...
Na naší svatbě jste byl výborný.
Manželka chtěla zase vás.
Díky.
Bude zkouška? Nebo se mám
napřed seznámit s fotografem?
- Ještě tu není.
- Už bychom měli začít.
Pojďme napřed do zákulisí.
- Dobře.
- Tudy.
Vítám vás na tiskové konferenci
charitativní aukce na pomoc Haiti.
Do aukce svá díla darovali uznávaní
fotografové z celého světa.
Dovolte, abych vám představil...
slavného místního fotografa...
pana Cheng Wing Honga.
Pan Cheng Wing Hong je typický případ
úspěšného člověka v Hongkongu.
Od deseti let trpí autismem.
Ve škole měl problémy.
I rodiče se jej vzdali.
Ale on sám se nevzdal.
S desetičočkovou zrcadlovkou,
kterou dostal od dědečka...
se sám naučil fotografovat.
A dnes je nejpřednějším
fotografem současnosti.
Kousek, který daroval, se nazývá...
"Potápění"
Vyvolávací cena je...
5 miliónů dolarů.
Pane Chengu, prosím, řekněte nám pár slov.
Když jsem se doslechl
o zemětřesení na Haiti...
můj život...
se nevýslovně změnil.
Věděl jsem, že něco musím udělat.
I když jsem nemohl vrátit život mrtvým...
mohl jsem pomoci přeživším.
Oběti z Haiti, nebojte se.
Nepanikařte a nevzdávejte se.
Děkuji.
Viděla někdy Yan ten obraz?
Tenkrát...
bylo nádherné počasí.
Šli jsme se spolu potápět.
A v hloubce jsme pořídili tuhle fotku.
Připadáte mi povědomý,
nepotkali jsme se už?
Pane Chengu, můžeme si vás vyfotit?
Úsměv, prosím.
Ustupte, prosím, pane.
Překážíte.
Díky.
Podívejte se sem.
Tady. Pojďme dovnitř.
Ten je nádherný!
To je Perfektní svatební prsten, který
jsi navrhla před třemi lety pro Yan.
Ten jsi nechala udělat ty?
Krása!
Co je na něm tak zvláštního?
Podívej se pozorně.
Podívej se na základnu.
Vypadá jako okvětní lístky růže.
Ten prsten má veliký význam.
Symbolizuje, že každý
vztah má svou zvláštní cestu.
No, upřímně řečeno, nikdy by mě
nenapadlo, že Yan může být tak romantická.
Každopádně se nám ho nepodařilo
dokončit včas na její vlastní svatbu.
A teď je konečně hotov.
Přála bych si, abych jí ho mohla
předat, až najde toho Pravého.
Dodo, ty jsi tak štědrá.
Co?
Kdo řekl, že jí ho dám sama?
Je to velký dárek.
Měly bychom se na něj složit.
Cože?
Jmenuje se Paví král.
- Vážně?
- Je to krásný příběh.
Komedie?
S Glorií Yip v hraje hlavní roli.
- Ale není to porno?
- Ale no tak!
Slečno Yan!
Promiň, jdu pozdě.
- Kam půjdeme jíst?
- Něco vyber.
Co se děje?
Můžeme se držet,
jen když se nikdo nedívá?
To se za mě tak stydíš?
Ne, jen jsem se lekla.
A čeho?
- Já jsem...
- Že na tebe někdo zavolal?
Ano, překvapilo mě to.
Zase se můžeme chytit.
Pane, opatrně.
Budu vás pevně držet.
Co by sis dala?
Mongolskou kuchyni.
Jaká náhoda!
Nakupuješ sama?
Měla jsem schůzku.
S kolegou.
S kolegou?
Ahoj.
Posaďte se sem.
Dobře.
Můžu sedět vedle vás?
Já chci sedět vedle.
Promiň, příště.
Fungu, co si dáte k pití?
Nevadí vám, že vám říkám Fungu?
Jistě že ne. Dám si pomerančový džus.
Džus? Víno je lepší.
Objednám vám.
Přineste mi láhev Lafite ročník 82.
Hodně suché, mám ho ráda.
I když Yan příliš nesvědčí.
Není to ten, kvůli kterému
jsi měla posledně okno?
Jsi pitomý! Jasně, že ne.
- S tím už jsem se dávno rozešla.
- To je škoda.
To není pravda.
Ten chlap myslí jen penisem.
Měla jsi ho nechat už dávno.
Co?
Jak to myslíš?
Ty jsi hloupá, příště tě
s sebou nevezmeme.
Fungu, máte přítelkyni?
Ano.
Nemáte problémy?
Nechcete radu?
Je milá.
Jak milá?
Vaří mi kuře. A občas
se se mnou drží za ruku.
Vážně jste tak nevinní?
Jestli je to jen o držení...
tak teď jsem vaše přítelkyně já.
Zlato, půjč mi telefon.
Jasně.
To je moje číslo.
Máte účet na facebooku?
Přidejte si mě.
No tak, Yan. Nemůžeme si vyměnit číslo?
Já ho chci taky.
Omlouvám se, starší ženy
jsou trochu smělejší.
To nic.
Je tak roztomilý.
Vy se stydíte? Červenáte se.
Promiňte, musím to vzít.
Yan.
Kdo je to?
Kolega.
Zrovna jsme měli schůzku.
Ty lžeš.
Netvrdila jsi, že má pleš a břicho?
Ten už dávno skončil.
To je dobře. Tenhle je super.
Voní jak mimino!
No tak, nechte toho!
Co to mělo být?
Všechny ty doteky a osahávání.
Je mi z vás trapně.
- Moc trapně, chápete?
- Opravdu?
Jo, je to jen můj kolega.
Tentokrát jsem na straně Yan.
Pamatujete si na mou kamarádku Judy,
která měla o 5 let mladšího přítele?
Yan na něj byla hnusná.
Řekla, že ho Judy musela
adoptovat ze sirotčince.
Možná jsem hnusná,
ale ona je ještě horší.
Pak je všechno v pořádku.
Když s ním nic nemáš...
Ještě si ho pořádně "osahám".
Nech toho!
Už dost, ano?
Odpovím za Yan.
Žádný problém, posluž si.
Super!
Ohledně toho "osahání".
První ty nebo já?
- Ovšem že já.
- Proč?
- Zeptala jsem se první.
- Já chci taky.
Jsi v pořadí.
Bože nebreč.
Zničíš si make-up.
Přestaň.
Máš nové možnosti.
Všude jsou stovky chlapů,
nějakého ti představím.
Já nechci tvé chlapy.
Koukni, tady jde zrovna jeden.
Fungu, co jsem provedla?
Proč se tak ke mně chová?
Jsi hloupá.
Od začátku jsi věděla, že to nebude
fungovat a stejně jsi do toho šla.
Můžeš si za to sama.
Hlupačko!
Nech ji, už takhle je
na tom dost špatně.
Držel tě za ruku, jen
když to nikdo neviděl?
Zastal se tě, když si z tebe
jeho kamarádi utahovali?
Ne?
Ne, tak vidíš.
Teď víš, jak moc tě miluje.
Jen si to nechceš přiznat.
Ví, že se trápíš a ani ti nezavolá.
Mám pravdu?
Nezavolá!
"Yan"
A i když ti zavolá, nezvedej to.
Měla by sis vypnout telefon.
A vidí, že ti je dobře i bez něj.
A bude?
Věř mi, bude!
Pojďme na oběd. Platím.
Nechceš mi něco říct?
Co?
Poslouchám.
Zapomeň na to,
co se mezi námi stalo.
Cos to řekla?
Rozejdeme se.
Proč?
Nehodím se k tobě.
Jsem starší než ty.
Máme jiné názory.
Na tom mi nezáleží.
Teď ti na tom nezáleží,
ale v budoucnu bude.
Když jsem sem šla, měla jsem
v plánu se omluvit a potěšit tě.
Ale po třech hodinách
čekání jsem začala uvažovat...
že je mi už přes 30 a
těžko tě nějak rozveselím.
Chápeš?
Každí den mi nosíš kafe.
Moc to na mě zapůsobilo.
Je to milé.
Ale současně se bojím.
Bojím se, že jednoho dne mi ho už
nepřineseš, opustíš mě a já to už nezvládnu.
Tak se rozejdeme, souhlasíš?
Ne.
Ani za nic se s tebou nerozejdu.
Ano, byl jsem naštvaný.
Ale když jsem tě tu uviděl...
vztek byl rázem pryč.
Takže jsi měla radost z mého kafe?
Budu mít radost ze všeho, co uděláš.
Až do smrti.
To nepůjde.
Co když umřu první?
To nebude vadit.
Kdybych umřel první já,
taky by ti ho nikdo nenosil.
- To je pravda.
- Moment!
Ano?
Vyfotíme se.
Co?
To je naše první hádka. No tak.
Tak jo, dám si ji to na facebook.
Myslíš to vážně?
Nemáš strach, co tomu řeknou kamarádky?
Ne.
Zítra půjdeme do práce hezky ruku v ruce.
Aby každý poznal, že jsme spolu.
To bude skvělé, ne?
Počkej.
Copak?
Zrovna ses se mnou rozešla
a přitom jsi plánovala...
Tos mě zkoušela?
Nebo sis ze mě vystřelila?
Ne, byla jsem upřímná.
Hodně upřímná.
Vážně?
Riskla jsem to. Kdybys
souhlasil, byla bych nahraná.
- Měla jsem pořádný strach.
- Vyděsilas mě.
Nic.
15, 10, bingo.
- Tak dobře, za ruce.
- Dobře.
Ne, takhle.
Co řeknou, až nás
uvidí držet se za ruce?
Je mi to fuk.
Musím jim ukázat, že patříš mně.
Pojď.
Neboj se.
Kde se tu tak najednou vzal?
Musel vidět to interview.
Třeba se zase udobřili.
Asi máš pravdu.
Ahoj.
Tuhle knížku jsi sháněl.
Ráno jsem ji zahlédla v knihkupectví,
tak jsem ti ji koupila.
Díky, žes mně minulou noc pomohl.
Díky.
Myslíš si, že se se mnou udobří?
Tu noc, když si za mnou
přišla a bila mě....
To bylo něco.
Promiň.
Byla jsem opilá a...
Nic se nestalo.
Mám teď jasno.
Od té noci mi v hlavě
nahlodával hlásek.
Bodhgaya
Co?
Vím, že jsem ti hodně ublížil.
Vlastně i pro mě bylo těžké s tím žít.
Loni...
jsem odmítnul všechny pracovní nabídky.
Chtěl jsem jen zmizet někam daleko.
Odjel jsem do Tibetu.
A tam jsem potkal Karmapu.
Ten mi řekl, že...
jsem ublížil své milované.
Slzy se mi valily po tvářích.
Pak mi Karmapa řekl:
Bodhgayo
Tvá milovaná se vrátí a zachrání tě.
Prosím, dej mi ještě šanci,
abych ti vynahradil svou chybu.
Vlastně... bych si tě ještě chtěl vzít.
Karmapa popluje na jedné lodi,
kde pomáhá těm, kdo potřebují.
Příští týden odplouvá z Hongkongu.
Chci tě k němu zavést.
Co se děje?
Všechno v pořádku?
Hm.
Tak to je dobře.
Tak pojď.
Pojď, půjdeme.
Půjdeme do práce.
Co děláš?
Co dělám?
Už jsi zapomněla, cos řekla?
Že půjdeme do práce za ruce.
Za koho mě máš?
Jsi blázen? Nebo mě máš za blázna?
To jsem nechtěla.
Zacházíš se mnou jak se svou hračkou.
Buď pojď, nebo si dělej, co chceš.
Nedržíme se za ruce, jasné?
Takže asi nebudu ten pravý.
Tos mi mohla říct dřív. Sbohem!
- Hej...
- Co?
Nic se mezi námi nestalo.
Jasně, šéfová!
Nad sebou vidím tebe plné zářivých hvězd..
Za sebou mám plno neznámých tváří...
Pod sebou vidím jen nohy, na kterých stojím.
Hledám tě, ale netuším, kde jsi.
No tak, netrap se.
Nesu dobré zprávy.
Mám pro tebe tyčinku
lásky pro štěstí.
Je úžasné.
Co tě trápí?
Jsi chytrý a máš obrovské možnosti.
Dva body postupně zmizí ve tmě
Dvě řádky se nikdy nesetkají.
Naše ramena se minou ve větru.
Na zlomek sekundy jsme se mohli políbit.
Ahoj.
Mami, co to bylo?
Měl jsi depresi, tak jsem ji
poprosila, aby tě trochu povzbudila.
Nechceš? V pořádku.
Řeknu jí, a odejde.
Ještě, že máme záložní klíče.
Je tu taková tma.
Běž se po ní podívat.
Roztáhni žaluzie.
Je tu tma. A všude samé oblečení.
To se převléká v obýváku?
Není ve svém pokoji.
Tady je.
Yan!
Není ti dobře?
Proč spíš tady?
Proč nechodíš do práce
ani nezvedáš telefon?
Je ti cítit z pusy.
Napřed si vyčistíš zuby.
Bože!
Máš strašnou kůži.
Už jsi ji nečistila několik dní, co?
Osprchuj se.
Potřebuješ pleovou masku.
No tak, do sprchy.
To tě probere.
Zatáhnu závěs.
Mám zamluvený masážní salón.
Zjistěte, jestli je tam volno.
OK...
Yan, my víme, co tě trápí.
Kelvin ti ublížil.
Ale to bylo už dávno.
Každá žena se musí alespoň
jednou za život vdát.
Když tu možnost propásneš,
nemusí se už opakovat.
Musíš se jí chytit, když ji máš.
To není tak lehké.
Je tu snad někdo další?
Kdo?
Aha, ten hezoun z kavárny.
Tak proto si mě nepřidal na Facebook.
Za chvíli mám být u kosmetičky.
Takže máme jen 5 minut, abychom
vybrali toho pravého.
Začnu.
Myslím si, že by se Yan
měla vrátit ke Kelvinovi.
Tak jo, rozchod!
To jsi celá ty.
Nepustíš nás ke slovu a
nezáleží ti na citech druhých.
Dobře, teď ty.
No, já si myslím, že má Kelvin talent.
Ale Fung je...
mladší.
Je těžké se rozhodnout.
Co je tohle za radu?
Yan, jako partner pro úspěšnou ženu,
jako jsi ty, je Kelvin ideální.
Vůbec není ideální.
Hodně Yan ublížil a to není ideální.
Já bych si vybrala Funga.
Je hezký a má styl.
A především je mladý.
Neříkej "mladý", na to je citlivá.
OK.
Vzpomínáš si na noc,
kdy jsme se potkali?
Byla jsem sama v baru.
A viděla kluka...
co si čte knížku.
Byl do ní úplně zažraný.
To, jak ji četl, bylo kouzelné.
A vzpomněla jsem si, jak se Mimi
seznámila v baru s doktorem.
S kým? Proč jsi
nám o tom neřekla?
To není podstatné.
Tu noc jsem vypila láhev vína
a byla jsem trochu opilá.
Cítila jsem, že mi k němu něco táhne.
Tak jsem si s ním začala povídat.
- Ahoj.
A náš nádherný výlet začal.
S ním jsem si zase připadala jako žena.
A nejen jednou.
Ale třikrát.
Jste mé nejlepší kamarádky.
Mezi námi...
Moc toužím po tom...
se vdát a mít děti.
Nechci být tvrdá kariéristka.
S Kevinem jsem se musela nutit,
abych byla jako on.
Je to smutné.
Ale s Fungem jsem zase
mohla být sama sebou.
No tak!
Když jsem ho poznala, uvědomila jsem si,
že i když jsem za poslední 3 roky byla úspěšná...
Bývala jsem jen...
žena bez citů.
Co dál?
Asi už můžeme jít.
Yan už se rozhodla.
Můžeš jít ke kosmetičce.
Počkat!
Už si vybrala.
Ale jak ji s Fungem udobřit?
Coco, zruš mi všechny schůzky.
Tak jo, dáme se do toho.
Je tady. Kde jste všichni?
Všechno nejlepší!
Děkuju!
Já, Wing a další jsme ti připravili oslavu.
Vážně?
Musíš přijít.
Dobře.
Yan.
Jsou tu všichni?
- Nikdo nechybí?
- Ne.
Výborně!
Chci, aby za 15 minut všichni
v agentuře věděli, že Fung je tvůj muž.
A za hodinu, aby to viděl celý
Hongkong na Facebooku a na Twitteru.
Souhlas?
Máš foák?
Jasně.
Zachytím tento historický okamžik.
Dobře!
Kdy přijde ten polibek století?
Jaký polibek?
Ty ses včera nedívala na Facebook?
Yan políbí Funga přede všemi.
Až sfoukne svíčky, tak ho polib.
Francouzák, jinak to nebude
vypadat dost vášnivě.
Mimi, najdi nejlepší výhled.
Dobře.
Tak jo, připravte se!
Kde jsou svíčky?
Kolik je Fungovi? Kolik svíček?
Stačí jedna.
Nemáte zapalovač?
Zapalovač?
Neboj se, jsme s tebou.
Máš strach?
Chceš couvnout?
Teď už věřím, že jsi našla pravou lásku.
Pro mě?
To je...
To je tvůj Perfektní prsten,
který jsi navrhla.
Doufáme, že budeš šastná.
Moc šastná.
Mám z tebe radost.
Jsem asi ten...
nejšastnější člověk...
na světě.
Děkuju.
OK.
Všechny připraveny?
Akce!
Promiňte, za chvíli bude zpátky.
Pojď.
Co blázníš?
Musím se zapnout!
Ani jsem si neumyl ruce!
Hodně štěstí, zdraví.
Hodně štěstí, milý Fungu.
Hodně štěstí, zdraví!
Sfoukni svíčky.
Obě dvě?
To by mě ve snu nenapadlo.
Díky, že jste mi uspořádali oslavu.
Mám z toho radost.
Ale dneska jsem tu naposled.
Už jsem si odsloužil 30 obřadů,
co jsem ti dlužil.
Je na čase, abych šel.
Tak brzy. Budete nám chybět.
Tak dobře se s vámi pracovalo,
škoda, že odcházíte.
Děkuju ti za krásnou
vzpomínku na těch pár týdnů.
Díky.
Rozkroj dort.
Ano, rozkroj dort.
Zadrž.
Wingu, můžeš mi zamluvit 6. května?
Proč? Nějaká velká akce?
Samozřejmě.
Budu se vdávat.
Dáma má přednost.
10, 15!
Pij!
No tak, dej si!
Ty taky.
No tak, dáme si všichni.
- Proč nepiješ?
- Zítra musím do práce.
Kašli na práci.
Zítra se vdává,
už není žádná práce.
Už to nemusíš dělat.
Jasný?
10, 15
Napijeme se spolu!
Pij, pij.
Šastná?
- Šastná.
- Tak se napij.
Dáme si všichni!
Víš, kde bydlí?
Nechoď.
Už mě nikdy neopouštěj.
Jsi v pořádku?
Omlouvám se.
Moc jsem pil.
Promiň.
Bolí mě hlava.
Promiň, musím jít.
Pojedeme do Nepálu?
Před tím, než vstoupíte
do svazku manželského...
musím vám připomenout
posvátnost tohoto spojení.
Při tomto veřejném obřadu se
v přítomnosti mé a dalších svědků...
stanete zákonnými manželi...
přestože se nekoná žádný
další náboženský obřad.
Před přítomnými svědky...
si tě, já, Lam Chung, beru za ženu.
si tě já, Tze Mei Kee, beru za muže.
Promiňte.
Pardon.
Můžete si vyměnit prsteny.
Fungu! Fungu!
Myslíš, že mi budou slušet?
Nejsou špatné.
Hej, kam chceš jít?
Kam budeš chtít.
Kam chceš konkrétně jít?
Už jsme tudy šli několikrát tam a zpátky.
Tohle už dál nesnesu!
Udělal to schválně.
Co tím chtěl dokázat?
Co je?
Dokážeš přede všemi
říct, že mě máš rád?
Byl by z tebe dobrý přítel.
Ale bohužel nejsem ta,
kterou máš rád.
To není nic pro mě.
Nechám vám ho tu.
Promiň.
To nic.
Co se stalo?
Ty máš stále rád Yan, viď?
Když ji máš rád, tak
proč se k ní tak chováš?
Žárlivost, pochopitelně.
Co jiného by to bylo?
Ale proč bys měl rád ženu,
která je starší než ty?
Na to jsem nikdy ani nepomyslel.
Vidíš, ani na to nepomyslel.
Proč jsi to neřekl dřív?
Teď už je pozdě!
Všechno je to tvoje vina!
Podívej, svatební pozvánka.
Několik dní jsem nebyla v práci.
A to jen kvůli tobě a Yan.
To já jsem jí poradila,
aby si vybrala tebe.
Aby ti koupila dort
a přede všemi tě políbila.
Aby každý věděl, že patříte k sobě.
Proč jsi políbil Floru?
Víš jak je Yan hrdá.
Provokovals ji, až jsi
ji nakonec ztratil.
Za chvíli odplouvá.
Tak na co čekáš?
Kdo tvrdí, že ti chci dát sbohem?
Kdy tě zas uvidím?
Den bez tebe je dlouhý jak celý rok.
To mě tu jen tak necháš?
Nemáš být pilot?
Taky nejsi kosmetička.
- Cože?
- Co?
Tady.
A tady.
Nemám žádnou přítelkyni.
- Nelži.
- Vážně.
Není to úžasné?
S tebou je legrace.
Mám smysl pro humor.
Zítra půjdeme do práce hezky ruku v ruce.
Aby každý poznal, že jsme spolu.
To bude skvělé!
Už jsem si odsloužil 30 obřadů,
co jsem ti dlužil.
Je na čase, abych šel.
Budu se vdávat.
Kdo tvrdí, že ti chci dát sbohem?
Kdy tě zas uvidím?
Den bez tebe je dlouhý jak celý rok.
To mě tu jen tak necháš?
Dva body postupně zmizí ve tmě
Dvě řádky se nikdy nesetkají.
Naše ramena se minou ve větru.
Ohlédnu se a snad tě spatřím.
Posledně jste si tu zapomněl knížku.
Málem jsme ji vyhodili.
- Díky.
- Není zač.
Můžu se zeptat, co to čteš?
Dana Browna?
Taky mám ráda Dana Browna.
Zeptej se mě.
Jestli mám taky ráda Dana Browna.
Taky máš ráda Dana Browna?
Moc.
Ráda bych se s ním vyspala.
Co děláš?
Hádej.
Co dostanu, když se trefím?
Napřed hádej.
Jsi pilot.
Vyrostl jsi v New Yorku.
Tvůj otec vystudoval Pensylvánskou
Univerzitu a učí politologii.
A co ty?
Co děláš?
Já jsem kosmetička.
Před třemi lety mě snoubenec nechal u oltáře.
Ranilo mě to.
A před třemi měsíci jsem
pro změnu utekla já jemu.
Protože mé srdce...
toužilo po někom jiném.
Moc a moc mi ten člověk chybí.
Dostanu za svou odvahu...
nějakou odměnu?