Od té doby je mezi námi napětí.
Dnes si ho znovu vyžádal jeden z modelů.
Vypadá to, že je opravdu zaneprázdněn.
Tak já půjdu.
Dobře.
Je prostě úžasný...
Je jako by žil v úplně jiném světě.
Jo... Fumi-chan, máš chvilku?
Promiň, ale mohla bys to vzít místo mě?
Dnes nemáš nikoho na práci, ne?
Uh... Jo, dobře.
Hned tam budu.
Díky! Oh... Fumi-chan!
Máš roztrženou sukni.
Eh? Opravdu!
To je tak trapné...
Nemám to nakonec za tebe vzít?
Ne, to bude v pohodě.
Bože...
Ještě dneska ráno byla v pořádku...
Chcete Hoshiyu jako soukromou kadeřnici?
Poskytneme jí vše, co bude potřebovat.
Um, Hoshiya je stále jen asistentka...
Nemá mnoho zkušeností a ještě dělá dost chyb...
Mohu se vás zeptat, proč zrovna ona?
Víte, Kaname to navrhnul.
Zdá se, že je s ní velmi spokojen.
Ne, jen jsem někoho vhodného hledal...
aby se stal mým soukromým kadeřníkem.
Pokud samozřejmě musí stále dělat i ve vašem kadeřnickém salónu,
může přijít, když třeba bude právě poblíž.
C-co budu dělat?
zdá se, že se žene bouřka...
Uh... proč se mi to jen děje?
Hoshiya!
Nanase-san?
Co tu děláš, takhle uprostřed deště?
Jsem v pořádku... dojdu si do obchodu koupit nový deštník...
To uděláš potom. Prozatím pojď ke mně.
Stejně se vsadím, že zase nemáš žádné peníze, než bude další výplata.
Vždycky si ze mě dělá srandu a pak tamto...
a přesto jeho ruka tak hřeje.
To není fér...
Nejdříve se osuš. Co když se nachladíš?
Já...
nemám peníze...
neustále dělám chyb...
Hoshiya?
Takže jsem pro tebe lehká kořist...
aby si mohl se mnou spát.
Koneckonců mě můžeš vždycky jen vyhodit.
Hej!
Já...
Já už nejsem ta Fumi-chan, která tě obdivovala...
proto...
Nechápeš to?
Nemám čas na to si s někým zahrávat, když tu dotyčnou nemám rád.
A co ty? Co ke mě cítíš?
Já taky...
Neudělal bych něco takového, kdybych tě neměla ráda!
Počkej, Nanase-san.
Nechci,
nepočkám.
Jeho prsty jsou teplejší než obvykle.
Ne... Ne tam... Počkej...
Ne co?
A to vstupuju do tebe tak snadno.
Tam ne...
Hoshiya...
Počkej... pokud ho dáš dovnitř...
Nepřestanu...