Odteraz ma prosím volaj Masuzu.
Čo to vy dvaja robíte?!
Prilepený takto na sebe!
Neslušné!
Úplne neslušné!
Ch-Chiwa...
Eita, kto je to dievčatko?
Ja-ja nie som malá!
Som Eitova pria-teľ-ka z detstva!
Harusaki Chiwa!
Eita ako to, že si mi nepovedal, že máš priateľku?
No, stalo sa to trochu rýchlo, takže...
Eita musí mať na dnešok tvoje povolenie, Harusaki?
Hej musí.
Chcem vedieť všetko o Eitovi.
Ja dokonca viem, že mal v tretej triede
v skrinke vľavo mlieko, ktoré nechal skaziť!
Dokonca viem, že počas školského maratónu,
stúpil na lajno a na chvíľu bol známy, ako "Lajno Buldozér"!
Veľmi zaujímavé.
"Lajno Buldozér," hovoríš?
Zabite ma.
Keď začne Eita s tebou chodiť,
tak mi to musíš povedať ako prvej.
Veľmi dobre.
Som, Natsukawa Masuzu,
budem chodiť s Váženým Kido Eitom.
Dúfam, že nám ponúkneš svoje požehnanie.
Teraz Eita, pokračujme v našom rande.
Eita...
Eita... ty zradca!
isse-no  okaeri
Tisíckrát Vitajte! Áno
saa dekakeyou
Poďme teraz! Áno
nukegake rendezvous
Chcem ísť s tebou na rande!
kizuna ga daiji
Priateľstvo je dôležité
koibito ga daiichi
Láska je dôležitá
Milenci Dievčat
Girlish Lover
Moja priateľka a moja priateľka z detstva
BOJUJ PORIADNE!
kono itami kimi no sei
Tá moja bolesť je tvoja chyba
mune no tokimeki uso no tsumori
Moje srdce, skutočne nevie tak rýchlo biť
ima made no position wo
Časy minulé tie sú už preč
koeta ashita wa dou naru no
Čo sa má stať, zajtra začína!
nee motto issho shiyou
Hej, stráv viac času so mnou!
dame
So mnou?
dame watashi dake
So mnou, lebo je môj
yudan mo suki mo nai
Musíš sa mať vždy na pozore
kimi to no border koetai
Nechceme už s tebou bojovať
sou motto
S trochou odvahy Áno
daitan de chotto gouin
Budeme súhlasiť Áno
suki wo misetai
Ukážeme svetu slabosti
yasashii kimi mo
Tú moju jemnú stránku
ijiwaru na kimi mo
A tu moju zase hrubú
hitorijime
Ale to sme my
kitsui tte
Uvedomujeme si to Áno
yappa yamete
Naozaj chcete prestať?   Áno
urahara fall in love
Prečo sme sa zaľúbili ?
tomodachi ijou
Som viac než tvoja priateľka
honmono miman no
Ale to je nereálne
Girlish Lover
Milenci Dievčat
Ore no Kanojo to Osananajimi ga Shuraba Sugiru - 02
Preklad a korektúra: hredzi1974
Raz, dva...
Chiwa, musíš naozaj cvičiť tvoj švih?
#2 Štart Nového Klubu je Bojisko
Máš nechať kendo, nie?
Je to v poriadku... tak dlho, pokiaľ... Nebudem súťažiť... v zápasoch.
Tak mi... povedal doktor...
Aha.
Eita.
Hm?
Idem do...
Chystám sa odchytiť,
naozaj úžasného priateľa.
Budem najpopulárnejšia osobnosť všetkých čias!
No iste...
Nikdy by som si všetkých tých ľudí...
Vždy si hovoril, že sa vyhneš láske
a teraz chodíš s Natsukawou. Je to trochu šok.
Je to aj pre mňa šok.
Všetci v škole o tom hovoria.
To je ten chalan?
Nie je najlepší z triedy?
To ona si ho vybrala?
Myslím, že som konečne začal chápať, ako sa Natsukawa cíti.
Si si istý,
že by si nemal obedovať s Natsukawou?
Aj keď sa zdá, že tu nie je.
Nikdy som ju v triede,
počas prestávky na obed nevidel.
Ja tiež nie.
Prišiel si dnes do školy s Chihuahuaou?
Nie, od včera si drží odstup.
Počul som, že prišla do školy neskoro
a s chlebom v ústach.
Há?
Prečo nestíhala?
Tiež som počul, že pridáva "mňau",...
na koniec všetkých svojích viet.
Nevieš, prečo to zrazu robí?
Neviem.
Takže vieš.
Eita vieš, keď budete mať prechádzku s Natsukawou,
mal by si si to nejako vyriešiť s Chihuahuaawaou.
Prečo?
Myslím,
že Chihuahuaa je pre teba ako rodina?
Hej, Natsukawa.
Zabudol som.
Hej, Masuzu...
To nič.
Ha?
"Hej, Masuzu, môžem aspoň povedať Chiwe, že celá táto vec je falošná?"
To je to, čo si sa chcel opýtať?
Cítiš sa zodpovedný, za Harusakine...
podivné správanie, však?
Hej, ale ja sa chcem uistiť, že to udrží v tajnosti.
Hovorím nie.
Povedané: "To je tajomstvo, ale ..."
alebo "Nikomu to nehovor, ale ..."
znamená to, že niečo prestáva byť tajomstvom.
V okamihu, keď niekto zistí naše tajomstvo,
budeš ako môj štít k ničomu.
Odpusť, moja chyba.
Tvoje ospravedlnenie prijímam, pretože...
ťa milujem.
Takže v skratke, Harusaki je divná,
pretože chce byť "najpopulárnejšia osoba,"
je to tak?
Pravdepodobne.
Harusaki sa chce ukázať?
Niečo také.
Si si istí?
Čo zas?
No, to je v poriadku.
Zajtra po škole, priveď Harusaki ku mne.
Čo máš v pláne?
Budeš to jednoducho musieť zistiť až zajtra.
Skutočne ma skúšaš uhryznúť!
KLUB ČAJU
Prečo "mňau" sme tu?! "mňau"
Mňau?
Teraz si nie som istá,
či si mačka, alebo pes.
Dnes som vás sem zavolala,
aby som vás pozvala do nášho klubu.
Klubu?
Harusaki zdá sa, že máš nejaké problémy,
ako sa stať medzi chalanmi viac populárna.
A čo z toho? "mňau"
Asi by som to o sebe nemala hovoriť,...
ale som celkom populárna.
Som nenormálne populárna.
Som tak populárna, že som z toho unavená,
ale ja priťahujem pozornosť čohokoľvek, čo je mužského pohlavia.
Avšak, aj napriek môjmu súčasnému stavu,
som nebola vždy populárna.
Bolo treba veľa vytrvalého úsilia,
opakované pokusy a omyly,
ale ja by som povedala,
že to je to to, čo mi pomohlo najviac.
Stala som sa šialene populárna, vďaka tomuto zápisníku.
P-Počkaj!
Eita z cesty!
Vážne?!
Vážne vďaka tomu zápisníku?
Je to plné spomienok,
zanechaných mojou prvou lásku.
Je plná informačných hodín, vo forme časopisu
a čo presne to znamená,
byť atraktívny pre opačné pohlavie.
Náš klub urobí výskum a pokusy o tom, ako by človek mohol byť populárny,
použitím tohoto, ako našej učebnice.
A čo sa stalo s tvojou prvou láskou?
Tento rok v marci,
odišiel do obchodu s poslednými slovami...
"Náš boj je ešte len na začiatku," a už nikdy sa nevrátil.
To nie je správne. Dokonca to ani nezatvorí.
Keď sa predo mnou objaví niekto,
kto trpí prekliatím neobľúbenosti,
proste musím pomôcť.
Hej, Chiwa.
Som presvedčená,
že to je to to, čo by povedal.
To je dôvod, prečo som vytvorila tento klub.
Dovoľ mi Harusaki, aby som ti pomohla,
stať sa šialene populárnou.
Chápem, ako sa cítiš,
ale nemôžem sa len obrátiť na teba
a odrazu požiadať o pomoc.
Snažíš sa utiecť?
Nesnažím sa uriecť...
Ah, v tomto klube sa bude Eita podieľať ako poradca.
Ak sa nepripojíš,
potom tu budeme spolu len my dvaja a sami.
Urobím to. Ja to robím!
Zhreším pre tvoje lichotivé rečičky!
Dobre!
Good!
H-Hej, Chiwa.
Čo je, Eita?
Byť s ňou sám je také zlé?
N-Nie, to nie je ono...
Môžem to urobiť tiež!
Tento klub bude sranda.
Ale, nebudeme potrebovať veľa plánovať?
Táto miestnosť patrí Klubu Čaja,
ktorý už neexistuje.
Spýtala som sa poradcu bývalého Klubu Čaja, či nebude náš poradca.
Pre "Klub, ktorý pomáha ľuďom, stať sa šialene populárny"?
Vyberala som moje slová trochu opatrnejšie.
Klub pre mladé ženy, učiace sa vhodnú etiketu a správanie,
plne analyzujúce to,
čo znamená byť správne
cudná a elegantná Japonská dáma.
No, to bolo výrečné.
Klub Mladých Dievčat na Obnovu Seba.
Klub pre mladé panny!
Ten názov nie je vôbec zlý!
Celkom dobré.
A v skratke...
Dievčenský Zábavný Klub.
Chápeš?
T-To dievča...
Dievčenský Zábavný Klub
Eita,
budem asi viac populárna ako Natsukawa
a úplne jej to ukážem!
Chápem.
Chihuahua sa z toho dostane.
Hej.
Myslím, že má veľa energie od tej doby,
čo nemôže robiť Kendo.
Eita, vyzeráš celkom šťastný.
No, nebuď hlúpy.
Je toho na teba veľa,
byť vklinený medzi tie dve.
Ách.
Si jediný, kto chápe moju bolesť.
Sme najlepší priatelia.
Po prvé, potrebujeme cieľ.
Cieľ?
Nájdeš si priateľa.
Stručne povedané,
budeš zvádzať nejakého chalana.
No, ja si myslím, že by bolo lepšie,
keby si mala cieľ.
Je to rovnaké ako štúdium.
Páči sa ti niekto?
Samozrejme, že nie.
Potom, ako sa... Myslím, že sa volá Sakata...
chalan z basketbalové tímu?
Všetky dievčatá v mojej triede hovoria o tom, aký je skvelý.
Chceš povedať, že Sakagami?
Senior?
Ááá, to je ten chalan.
Myslíš dobre vyzerajúci a eso basketbalového tímu?
Zdá sa, že je populárny.
No... Nie som si istá,
či ti ho môžem odporučiť.
Čo je?
Niečo o ňom vieš?
Nie, to je vlastne dobré.
Jeho mladší brat je v našej triede.
Malo by byť ľahké, odvolať sa na neho.
Takže sa o neho budem usilovať.
Sakagami, určite.
Á um, to je ono.
Sakagami.
Neznieš nadšene, Chiwa?
To je dobré, je nadšená.
Môžem poprosiť o pozornosť, prosím?
Chystám sa prečítať úryvok,
zo zápisníka mojej prvej lásky.
"28.9. Slnečno."
"Nejdem dnes domov,
môj partner prehodený cez plece."
"Nikdy som ho nenechal pozadu,
bez ohľadu na okolnosti. "
"Je súčasťou mňa, niečoho, čo nemôže byť nahradené."
"Je to vyryté do mojej duše v tomto svete:
moja gitara."
"S ním na chrbte,som umelec."
"Môj partner a ja, sme dnes znova cítil teplo,
vystavený horiacim pohľadom ľudí okolo nás. "
Eita, čo sa deje?
"Ale ja som zachoval chladnú hlavu a vážny výraz na mojej tvári."
"Vieš, ako to je."
"Chladná tvár a horúca duša,
nepozná hranice."
"Teraz poďme, dnešný koncert začal."
Eita, čo máš za problém?
"Ja budem robiť ROCK, moje šedé obdobie!"
Nemôžem uveriť,
že môj zápisník toľko bolí...
Vrámci lekcie:
Ľudia v kapelách sú populárny.
Najmä ľudia, ktorí hrajú na gitaru.
Muž stredoškolský študent, ktorý začína hrať na gitaru, aby sa stal populárny.
Každý obyčajný detektív by vedel,
že je to pravda.
Ale ja neviem hrať na gitaru.
To je v poriadku.
V škole nebudeš mať šancu hrať,
tak ako tak.
Tu. Vezmi si.
Nemám pocit, že by v tom niečo bolo.
Bolo by to dosť ťažké.
Maj to púzdro za všetkých okolností.
Gitara je rozšírenie gitaristu.
Ak sa niekto pokúsi dotknúť púzdra,
musíš zakričať:
"Ber tie špinavé ruky z mojej duše! "
Z ľahkosťou sa rozčúliť,
je ďalšia zvláštnosť gitaristu.
Tiež musíš neustále hovoriť o tom, aká je Japonská hudba strašná.
To je ďalší zo základov pre niekoho,
kto hrá na gitaru.
Niekto tu má priveľa predsudkov.
Nikdy som nepočula akúkoľvek západnú hudbu.
Nepoznám hudobníkov.
Nie hudobníkov.
Umelcov.
A neboj sa.
Zápisník uvádza, že ak sa spýta,
kto je vašim obľúbeným umelcom,
*Jojo´s Bizarre Adventure je anime
stačí použiť jeden z názvov porastov, ktoré sa objavujú v
Jojo´s Bizarre Adventure: časť 4
a všetko dopadne dobre.
Nie, Eita?
Nepýtaj sa ma.
Je v JoJo's nejaké miesto BBQ?
*Jojo´s Bizarre Adventure je anime
Nepoznáš JoJo's Bizarre Adventure?!
Nepoznám...
Teraz už chápem, prečo nie si populárna.
Hej!
"Peking Man" - muž z Pekingu (jednoducho Číňan)
Je to preto, že si "Peking Man",...
ktorý nikdy nepočul o JoJo's!
Som Japonka!
Ak chceš, aby som ti uverila,
tak si ako prvé prečítaj všetky JoJo's.
Prinajmenšom, si prečítaj časť 4, zväzok 29 až 47.
A nemusíš sa obávať o svoju popularitu.
Je to naozaj tak dôležité?
Tak, poďme stanoviť podrobnosti o tom,
ako dostať toho chalana.
Sakagamiho brat je stále tu...
A-Ahój, Eita.
A-Áá, Chiwa.
Budete dnes hrať ďalší koncert?
Nemám pocit, že to bude fungovať.
Chihuahua, ty hraješ na gitaru?
Chystáš sa založiť kapelu?
N-Nie, niekedy hrám sólo v predu na stanici.
Fakt!
Si umelec ulice?
Aký typ hudby normálne počúvaš?
Nó...
Chili Peppers.
Čože?
Vy ste nikdy nepočuli o Red Hot Chili Peppers?
Sú naozaj slávna kapela.
Nie, Harusaki?
Hovoríme o jedle?
Ak si ich fanúšik stavím sa,
že máš stojan, že?
Frusciante je úžasné.
Čo je stojan?
Ona je úplný peň!
Ach, aké sú mraky červené ako krv.
Mám pocit, že Ragnarok sa blíži.
Akože o ničom nevie?
Kruté...
Ukáž mi svoju ​​gitaru!
N-Nie!
Moja gitara je mojou súčasťou!
Nemôžem ju len tak niekomu ukázať!
No ták!
Zahraj nám trochu!
Môj brat má zbierku starých gitár.
Sakagamiho brat vstupuje do boja!
V izbe má gitary všade možne.
Ty a on by ste si rozumeli.
Rád by som ťa počul hrať.
Nóóó!
Tak ľahko sa domov nedostane.
V poriadku... Ukážem vám to!
Rock and roll!
Thank you!
Milujem vás!
Takže, neskôr!
Niekto tak krutý?!
Oh, vy dvaja, je čas.
Tam to bolo naozaj mimo kontroly.
Mala by si sa toho vyvarovať.
Naozaj?
Príliš sa obávaš.
Hovorí sa, že ak sa raz bolesť spustí,
dá sa povedať,
že by sa to mohlo stať, chápeš?
Prepáč mi.
Práve som dostala viac ako unesiem.
Páni...
Takže si myslím, že dostali kopanec.
No, ak si chcela, aby si ťa ľudia pamätali,
potom sa ti to podarilo.
Spomenú si na jej meno, ale nie v dobrom...
Opakom lásky nie je nenávisť, ale skôr apatia.
Vidíš, cesta k rande začne z nedostatku apatie voči niekomu.
Potom, Natsukawa...
Čo ťa prinútilo,
prestať byť apatická k Eitovi?
Prečo s ním chodíš?
Nohavičky...
Eita videl moje... nohavičky.
Eita?
No tak, prestaň s tým!
Ak panne uvidí niekto jej spodnú bielizeň,
keď sa to stane,
nemá inú možnosť, ako tejto osobe ponúknuť samú seba,
po zvyšok svojho života.
Tak sa to nestalo, Chiwa!
Jej sukňu dvihol vietor!
Chápem... Takže tak sa to stalo...
Nevidel som nič! Nemala tam nič!
Nohavičky tam nemala!
Nie je možné, že si ma teraz zaviaže, alebo tak...
Stredná Hane!
Fight! Fight! Fight!
Bojuj! Bojuj! Bojuj!
Toto by mohlo byť veľmi efektívne, na ukázanie nohavičiek.
Stačilo by trochu herectva a povedať: "Ach nie, ty si ich videl!"
Takže neboli vidieť, bolo to úmyselné.
Nebudem sa správať ako suka!
To sa nestane!
Ale?
Nie si si istá vo výbere nohavičiek?
Čo je, Eita?!
N-Nič...
Prestaňte robiť toľko hluku!
Videl si?
Ja neviem...
Tak, trochu viac...
Prestaň s tým! Vidím ich!
Čo to je!
Prečo sa vy dvaja,
pozeráte jeden druhému do očí?
T-To nič.
Tak..
Je to len prirodzené, že si dvaja ľudia, ktorí sa milujú hľadia navzájom do očí.
Idem na záchod.
Prestaň sa hrať!
Viem, že sa ti to páčilo.
Rovnako ako peklo!
Chiwa bola tu.
Prečo robíš tieto kúsky?
Česť najlepšiemu študentovi tohto roku z ročníka...
a on nemôže povedať,
že nie je jeho priateľka z detstva.
Bude to poriadku,
keď sa ťa spýtam na to isté
čo sa ťa Harusaki nedávno spýtala?
Spýtala sa ma čo?
Prečo si vždy s Harusaki?
Sme priatelia z detstva.
Tak prečo zo všetkých priateľov, ktorých si mal ako dieťa,
je Harusaki tá, ktorá je tvoj priateľ?
Pretože žijeme vedľa seba.
Po tom, čo sa stalo v triede,
som myslela,
že by Harusaki mohla skončiť v klube,
ale ona už tu bola,
pila čaj s pokojným výrazom v tvári,
pozerajúc úplne ľahostajne.
Ah..
Ja neviem, či sa cíti dobre, alebo nie,
ale Chiwa rozhodne neopustí tento klub na vlastnú päsť.
Nie, kým nedosiahne svoj ​​cieľ.
Prečo?
Ona čakala, že bude hviezda Kendo tímu,
ale v lete pred rokom mala nehodu.
Vážne si zranila spodnú časť chrbta.
Podstúpila veľa operácií a rehabilitačnej terapie,
až dosiahla bodu,
keď to ovplyvnilo jej každodenný život
a už sa nemôže zúčastňovať športových podujatí.
Stratila svoj "cieľ", ktorý predtým mala.
A teraz našla niečo, čo pomôže jej srdcu.
To je dôvod, prečo neodíde.
Teraz už viem, odpoveď na moju otázku.
Uh?
Chápem, prečo ste s Harusaki po celú tu dobu stále priatelia.
Ale nezabudni...
Ha?
Nezabudni, Eita.
Teraz si môj priateľ.
Nie som len falošný?
Falošný.
Ale to nemení nič na tom, že si môj.
Taže,...
nevenuj žiadnu pozornosť iným dievčatám, keď si so mnou.
Len... Len, ako vážne to myslíš?
Úplne.
Je to všetko úplna lož.
mirai he to futari no Wonder tale
Je to naša zázračná rozprávka pre budúcnosť
senaka ni sasayakitai no
Chcem ti to zo zadu pošepkať
mune no naka sotto misete
Zobraziť ticho, čo je v tvojom srdci
hontou wa ienai kikenai kara
Nemôžem povedať pravdu a ty nemôžeš počúvať
ijiwaru shitakunaru
Teraz trápiť ťa chcem
konna hazu ja nai
Nie je to tak, ako to má byť
watashi no kokoro ga
Moje srdce hrá pre mňa neznámu hudbu
shiranai tokimeki mo utaidasu
a s jeho vlastným tlkotom srdca
girigiri no atsusa de
môžem sotva prijať svoje teplo
mirai he to futari no Wonder tale
Je to naša zázračná rozprávková budúcnosť
hajimari ga kowai no ni tomaranai
Prvý krát sa bojíš, ale tak ako tak, to nemôžeš zastaviť
kimi no hitomi ga watashi no tame ni
Chcem ťa a tvoje oči nech žiaria
kagayaite hoshii no wa naze kashina
za mnou v mojom tieni
koi na no oshiete yo
Čo sa deje? Povedz mi to...
nabudúce
Naša ďalšia roztomilá a populárna položka bude...
Uh, Salisburský hamburger!
Použite ilúziu pre niečo domáce,
plnú vrelosti a lásky,
oklamať a preškoliť ho!
# 3    Bojisko nad slzami priateľa z detstva
Domáce jedlo je desivé!