Rok 71 Skutočného Kalendára.
Vďaka svojej neutralite bola schopná krajina JIORu dlhý čas prosperovať.
Až do chvíle, keď im Dorssia svojou bleskovou vojnou všetko vzala.
Vláda JIORu bezpodmienečne kapitulovala,
avšak Tokishima Haruto z experimentálneho Modulu 77
zobral do svojich rúk tajomnú zbraň prezývanú "Valvrave", aby odrazil dorssianský útok.
Obidve krajiny, Dorssia aj ARUS, sa usilovali získať Valvrave do svojho vlastníctva.
Avšak Sashinami Shoko, dcéra prezidenta JIORu,
vyhlásila nezávislosť ich školy.
Prečo?
Chcem byť totiž slávna.
Rukino!
Nechoď dnu!
Je to prekliate!
Bude perfektným pokusným králikom.
Uvidí sa, predsa len pilot ARUSu zomrel.
Celý svet si vypočuje moju pieseň.
"Rukino Saki? Tú poznám! ♪Lalala♪! Správne, však?"
To znie fajn!
Tak či tak nenávidím ľudí a aspoň sa stanem výnimočnou! Čiže všetko je fajn!
Je to...
Je... v poriadku?
Och, Saki... Si úžasná!
Úžasné!
Cítim sa ako vták!
Počkať, veď som upír... Takže to zo mňa robí netopiera!
Rukino, vráť sa späť!
Nechcem!
Nevieme, čo sa ďalej môže stať!
Nemôžeš predsa len tak zahodiť svoju ľudskosť!
Teba netrápi, že tvoji priatelia budú smutní?!
Dávaj pozor!
V pohode!
Veď som predsa nesmrteľná, takže je to jedno.
A navyše mi ani na nikom nezáleží.
Chudoba. Násilie.
Alkohol. Kriminalita.
Bola by som na tom lepšie bez mojich rodičov.
Aby som unikla z toho hrozného sveta,
neostávalo mi nič iné, len sa stať slávnou.
Rukino...
Je jedno, čo sa so mnou stane.
Nemám rodinu ani priateľov.
Rukino...
Je niečo, čo by som pre teba mohol spraviť?
Prečo?
Veď práve predo mnou narieka moja kamarátka.
Samozrejme, že jej chcem pomôcť!
Haruto...
Ty si naozaj dobrý človek.
Prepáč.
Rukino?
Ale nemyslela som to vážne.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Spoliehame na teba, Nanami.
Budeš reprezentantom nového JIORu.
Ako by som sa ja mohla stať reprezentantom?
Si učiteľom a jeho úlohou je viesť študentov.
Veľa šťastia.
"Učiteľ"? Veď ja som ešte stále v zácviku...
Rozumiem.
Čiže aj ten nad podlahou.
Žeby to bol tento?
Je to prepojené. Ďalej.
Dobre.
Mal by som skontrolovať namerané hodnoty a podľa toho upraviť výstup komunikačných obvodov, však?
Dobre ti to ide.
V budúcnosti sa z teba môže stať dobrý inžinier.
Máš talent.
Tokishima!
Nevidel si Rukino?
Nie.
Zase sa vyhýba svojim povinnostiam.
Len preto, že je speváčkou, tak to neznamená...
Uber trochu z plynu.
Ja vás všetkých ochránim.
Príliš veľa rozprávaš. Žeby som zapečatil tie tvoje krásne pery?
Tokishima?
Dokovanie ukončené.
Nezabudni ma pri budúcom boji dostatočne horlivo povzbudzovať, dobre?
Byť chlapom je neuveriteľná zábava!
Takže ona bola kompatibilná?
Ukryté zbrane.
Škola. Curriculum.
Jediný logický záver je:
Táto škola bola súčasťou plánu už od samého začiatku.
Prečo?! Prečo sa nemôžem zúčastniť tejto misie?!
Príkazy pána Caina sú nemenné.
Takže pán Cain, čo?
Počujte, kto je vyššie postavený, plukovník, alebo princ?
Moje slová sú slová plukovníka Caina.
A keď ich odmietneš uposlúchnuť...
Som vyvoleným mužom Karlsteinu.
Poznám pravidlá.
Dobré ráno prajem...
Nazdar, Haruto!
To som si o tebe nemyslel, človeče.
Spoliehame na teba, ó, apoštol nového idolu!
Wataru dokonca aj plakal.
Haruto!
Čo má toto znamenať?!
Chodíte spolu? Chodíte spolu?!
Nemôžeš ísť predsa po idolovi!
Veď je to v bratskom kódexe!
Rukino!
Dobré ránko, Haruto!
Nemôžeš predsa len tak bez dovolenia využívať telá iných ľudí!
Dovoľte, aby som vám dnes predstavil moju malú sestričku.
Nie je síce moja pravá sestra,
ale vážim si ju viac
než akéhokoľvek iného súrodenca.
Super nápad, nemyslíš?
Teraz sa môžem propagovať ako príbuzná celebrity!
Ale to nemôžeš!
Prečo nie? Veď si povedal, že mi pomôžeš.
Ešte si mi aj klamala.
Sľub je sľub.
Nehovoriac o tom, že som platila vopred.
To preto, že...
Povedz...
Ako si sa cítil, keď si sa stal osamelým upírom?
Rukino...
Vieš, ja som vždy...
Haruto!
Shoko.
Zlé správy!
Niekto poslal na internet správu s tvojím menom!
Pochybujem, že by sa niekto nabúral do autentifikačného procesu WIREDu.
Toto určite nie je Haruto.
"Vie veľmi dobre spievať. Jednoznačne bola najlepšia v nedávnom PV."
Haruto by určte nevyvyšoval niekoho po tom, čo všetci na tom tak tvrdo pracovali!
Shoko!
Neboj! Nedávno som sa spriatelila s niekým, kto je v tomto dobrý.
Môžeme sa spýtať jej—
Žiarliš?
Prekáža ti, že sa Haruto bližšie spoznal s iným dievčaťom?
Vy ste si takí blízki?
Nič medzi nami nie je!
Niežeby sme sa spolu bozkávali alebo niečo podobné!
Vy ste sa bozkávali?!
Nie, kdeže! Žiadne bozkávanie!
Ekistika!
Ty úchyl!
To prečo?
Ani neviem, ale znelo to úchylne!
To čo je za blbosť?
A ešte si aj pri tom úchylne tváril!
Vôbec nie!
Takéto blbosti.
Komu vôbec záleží na Harutovi?
Ja chcem iba byť slávna.
Už si hviezda. Čo chceš ešte viac?
Presne tak, prečo tak rozprávaš?
Pretože pokiaľ nevryjem svoju existenciu do tohto sveta, tak zmiznem.
Čo sa to deje?!
Nejaký veľmi hlučný vstup na scénu.
Čo to?
To je predsa núdzový poplach.
Vymysleli sme ho minule.
Všetci ma počúvajte!
Dorssianská armáda útočí! Dorssiani útočia!
Útočia?
Idú po nás?
Nemali by sme ísť do riadiaceho centra?
Poponáhľajme sa.
Choďte sa rýchlo schovať!
Ale prečo? Veď Shoko povedala, že ak prídu, tak dá Valvrave ARUSu!
To vyhlásenie museli počuť aj Dorssiani.
Čo robia lode ARUSu?
Kontaktujem ich!
To nie je dobré. Sme úplne obkľúčení.
Kedy to stihli?!
Flotila Graf Lagrange je v čele útoku.
Kompletne sme ich obkľúčili.
Niežeby sme ich nevedeli dobehnúť.
Jednoducho sme iba čakali na správnu príležitosť zovrieť ich do klieští!
Trvalo to dlho.
No tak, poďme už!
Povedali sme, že dáme toho robota ARUSu,
ale oni nás namiesto toho úplne obkľúčili!
Čiže...
Čo robí ARUS?
Nemôžem sa s nimi spojiť!
Zavolajte Tokishima!
Dobre!
Čo to? Stroj číslo IV?
Ďalší?
Čo sa to deje?
Čo to?
Rukino!
Chcel som, aby ste mi zavolali Tokishimu!
Ale sedí v ňom Rukino!
Dostali ste ma!
Odkiaľ si vyhrabala toho robota?
Volá sa Carmilla.
"Robot" alebo "Valvrave", to nie je vôbec zapamätateľné.
Odteraz sa bude môj Valvrave volať "Carmilla".
Hej, prečo ho pilotuješ práve ty?!
Vyrážam.
Tak teda zatiaľ.
Hej! Rukino!
Existuje teda viac robotov...
Už som dávno prestala očakávať veci od iných ľudí.
Všetko spravím sama.
Moje zbrane sú...
Rotačné hánky. To budú tieto.
To nám nepovedali, že majú aj druhého!
Carmilla, ty valíš!
Preháňaš to, Rukino!
No a čo? Tak či tak sme nezraniteľní super ľudia!
Dvaja Valvrave?!
Ich výbava je síce trochu odlišná,
avšak mali by sme sa držať pôvodného plánu.
Tamtí vyzerajú celkom nebezpečne.
Podľa mojej analýzy sú Valvrave zbrane pre boj na krátku vzdialenosť.
To hádam nie!
Čo znamená, že ak si ich udržíme od tela,
tak znížime ich bojovú efektivitu o 50%.
Ak z nich budeme kúsok po kúsku ohlodávať,
tak nám víťazstvo určite neunikne!
Čo to tam vyvádzaš, Haruto?!
Bojuje proti silnému súperovi. Bude to ťažké.
Zdravím!
Takže to bola posledná bojová loď.
To hádam nie... Senátor Figaro...
Len tak z ničoho nič...
ARUS...
Musím odtiaľto utiecť preč!
Čo sa to deje?
Haruto?
Stiahni sa!
Dve Valvrave entity?
Dve entity?
Haruto!
Musím mu pomôcť!
Trasú sa mi ruky...
Bojím sa...
Aj keď som nesmrteľná...
Pozrite, ten zelený sa zastavil!
Čo sa deje?
Bojuj!
Vymeň sa so mnou, ty zbabelec!
Rukino...
Ospravedlňujem sa! Si v poriadku—
Takahi!
Si v poriadku?
Hej, dávaj pozor, kam ideš!
Prečo si takto oblečená?
Povedal mi, že ho mám povzbudzovať...
Nedokážem sa k nim priblížiť.
Takýmto tempom prehrám.
Nedovolím ti urobiť harakiri.
V momente, ako sa zastavíš ťa chytím!
Prečo?! Prečo?!
Uvedom sa konečne, Rukino Saki!
Si jediná, ktorá môže zachrániť Haruta aj nás!
Sashinami, nemôžeš si robiť, čo sa ti zachce!
Všetci v škole sa na teba pozerajú!
To ti neprekáža, že im ukazuješ takéto chabé predstavenie?
Scéna patrí len tebe!
Rukino Saki je hviezda alebo sa mýlim?
Hviezda...
Toto nestačí.
Čo?
Dav nie je ani zďaleka dosť veľký.
Stanem sa najväčšou hviezdou na svete!
Rukino!
Začnite to streamovať na WIRED!
Vysielajte prenos z môjho kokpitu!
Aha, to je ten robot z minula!
Zase bojujú?
Tentoraz je tam dievča!
Je celkom pekná.
Poznáš ju?
Je to bývalý idol z JIORu!
Myslela som si, že už skončila.
Rukino, nechoď sem!
Neboj, zvládnem to! Niečo som si práve uvedomila!
Je jedno, koľko vás je. Vždy to bude rovnaké.
Idem na to!
Ešte som neskončila!
Musím byť slávnou!
Rukino!
Ona to nezvládne!
Nájdite niekoho iného!
Ale keď to ona nedokáže...
Veď ju tlačia späť!
To nemôžeš takto dopredu vedieť!
Veď sfúkli ARUS jedným útokom!
Tak teda kto by ho mal iný pilotovať?!
Drž sa, Rukino Saki!
Daj do toho všetko! Daj do toho všetko! Daj do toho všetko!
Shoko...
Nevzdávaj sa, Rukino Saki!
Sashinami, čo to vyvádzaš?
Povzbudzujem ju! Povedala si, že spravíš to isté!
To som povedala...
Rukino, bojuj!
Nanami...
Aj pri športových hrách má povzbudzovanie pozitívny vplyv na hráčov.
Prečo vyťahuješ v tých najnevhodnejších časoch takéto blbosti!
Keby bolo vyhrávanie také ľahké—
No tak už sa konečne uvedom, Rukino Saki!
Povzbudzuj aj ty!
Rozumiem.
Neprehraj, Rukino Saki!
Drž sa! Drž sa...
Drž sa!
Choď na to!
Ty dokážeš zvíťaziť!
Nieže prehráš!
Celý svet sa pozerá...
Ublížili ste mi... Vysmievali ste sa mi...
Je príliš agilná!
Ako je to možné?!
Svet ma chcel vidieť mŕtvu!
Oznam o konci kontraktu
Nádherné...
Nedovolím...
... aby ma svet zabil!
Dostala sa až k nám!
X-Eins!
Čo je to za vec?!
Doriti!
Stojte! Ústup!
Prečo?!
Všetkým jednotkám! Ustúpte smerom k bodu L2!
Opakujem! Všetky jednotky, stiahnite sa!
Je to príkaz?
Utekáme?
Príkazy sú príkazy!
Zoberte X-Einsov záchranný modul do druhého hangáru.
Vykonám.
Zvyšok prenechávam tebe.
Pane, ste si istý?
Pripravil som aj iný plán.
L-Elf! V záujme nášho priateľstva,
umri.
Preklad a časovanie:
Kuro-sama
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce v epizóde 7: Haruto je zasypaný ruinami
Osloboditeľ Valvrave... Systém, ktorý odhaľuje svet.
Epizóda 7
Haruto je zasypaný ruinami