Rok 61 Skutočného kalendára
Nájdi ho, rýchlo!
Preto nenávidím deti!
Čakaj na mňa!
A ty si kto?
Tam je!
Strieľajte!
Stojte. Je tam princezná!
Nehýb sa!
Odhoďte zbrane, inak ju zabijem!
Nemáš kam utiecť. Ihneď prepusti princeznú!
Prebudil sa.
Počuješ ma?
Hej. Neignoruj ma!
Vytáčaš ma.
6 hodín.
6 hodín do čoho?
Po 6 hodinách sa ocitne vaša krajina v ruinách.
Čo si to povedal?!
Hej, prestaň!
Prestaň, Yamada.
Moje meno je "Thunder"!
Hovoríš, že sa vrátia späť?
Tokishima Haruto. Ešte stále som nepočul odpoveď na môj návrh.
Akceptuj ho a zachránim ťa.
Teba a aj túto krajinu.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nebola som dostatočne silná.
To snáď nie...
Prečo?!
Nemal si ju ochrániť?
Veď si tam bol, nie?!
Prečo si ju neochránil?!
Prestaň, prosím!
A čo mám—
Aina by ťa určite nechcela takto vidieť!
Doriti!
Sakurai z prvého ročníka? To fakt?
Vyzerá to tak.
Čo teraz bude s nami?
Počujte, prestaňte!
A čo máme akože robiť?
Čo sa dá robiť. Už aj tak je mŕtva!
Eri...
Zmĺknite.
Sakurai...
Povedal som ti, aby si to nechala na niekoho iného.
Nie...
Nemôžem to nechať na študentov.
Pomôžem ti.
Presne tak, ako ste predpovedali, plukovník.
Našiel som päť kompletných strojov Valvrave na dne doku.
Takisto tam bolo niekoľko rozmontovaných jednotiek, pri ktorých však nebolo jasné,
či ide o jednotky vo výstavbe alebo v štádiu rozoberania.
A-Drei... Podarili sa ti dobré fotky.
Skutočne dobré fotky.
Čo sa týka L-Elfa, tak už prekračujem moje kompetencie.
Nemôžem sa donekonečna hrať na dobrého policajta.
Čo znamená, že toto bude tvoja posledná šanca.
Áno, pane.
Ak sa nám podarí odstrániť študentov, ktorí ho držia, tak sa určite vráti späť.
Máš na starosti ďalšiu operáciu.
Mal by tomu veliť niekto, kto dobre pozná Modul 77.
Vykonám.
Ďakujem, pane.
Blitzendegen.
Blitzendegen!
Chcem to mať hotové do 40 minút. Mali by ste toho byť schopní.
Ako vždy sa tvojej kráse nikto nevyrovná, Kriemhild!
Je tvojím veliacim dôstojníkom.
Ona je žena a ja som muž!
Mýliš sa. Ja som žena a ty si iba decko.
Tak potom, čo keby si zo mňa spravila muža?
Nič iné by ma šťastnejším nespravilo!
Prestaň.
Prečo plukovník neohlásil prípad L-Elfa centrále?
Pretože by to bola otrava?
Pretože máme dosť nejasné informácie, aby sme z nich vedeli vyvodiť nejaký záver.
Máš pravdu... Určite to tak musí byť.
Prepáč... mala som si to všimnúť skôr.
Udialo sa toho veľa.
Varili sme... Prekonali sme vzburu...
Takisto aj nepriateľský útok...
Ďakuje—
Prepáč! Povedala som, že nebudem už viac plakať!
To som síce povedala, ale...
Akira!
Prepáč, že mi to tak dlho trvalo.
Bol som dosť zaneprázdnený...
Sashinami?
Nečum, a zmizni!
To čo?
Akira s niekým iným ako so mnou?
Posvätný duch?
Aina ma tak nazvala.
Že vraj nie som monštrum, ale že mám v sebe Boha.
Pekné prirovnanie.
Také jej.
Profesor Kibukawa! Dovoľte mi pilotovať Valvrave!
Potom, čo sa uistím, že sú bezpečné.
Prosím!
Nemôže takto ďalej pokračovať! Musím sa pomstiť!
Tak potom ži.
Ži namiesto nej.
Zase Sashinami...
Sklapni a navaľ mi to!
Ani náhodou! Nie bez povolenia od predsedu—
Vieš, kam si to povolenie môžeš strčiť?!
Nemám čas na takéto kraviny!
Upokoj sa, prosím!
Ja sa mám upokojiť?!
Voľné využívanie výbavy je prísne zakázané!
Čo to tu stvárate?
Predseda!
Z ničoho nič sa—
Flotila ARUSu padla!
Teraz sa my musíme chopiť zbraní!
Alebo chceš, aby viac našich spolužiakov zahynulo?!
My sme študenti! My nebojujeme!
Navyše zákon JIORu zakazuje osobné držanie zbraní!
Čo si sa pomiatol?
Nepriatelia klopú na bránu! Ľudia zomierajú!
Ak budeme bojovať, zomrie ich oveľa viac!
Ľudia, Dorssiani útočia!
Vráťte sa späť do školy a zaujmite svoje pozície!
Opakujem. Vráťte sa späť do školy a zaujmite svoje pozície!
Spoliehame na teba, Haruto!
Tokishima Haruto, Valvrave! Vyráža!
Prepáč, Aina.
Ale ja už...
Paráda, Haruto!
Ale to dokážem aj ja!
Čo ty na to? Trénovala som.
Zase on?
Nesmiem mu dovoliť použiť tie strieborné listy!
Dnes som tu ja alfa-samcom!
Ďalší?!
Rukino!
Nechal som túto bránu otvorenú.
L-Elf... Všetky tvoje smiešne plány rozdrvím.
Aká je situácia?
Nahovno.
Nedokážem to!
Rukino!
Čo sa to deje?!
Vojnové lode?! Ako sa sem dostali?
To sú lode JIORu!
Museli ich zobrať z prístavu.
Sú to iba obyčajní študenti.
Ani nevedia, ako využívať svoje vlastné zbrane.
Drahí obyvatelia JIORu!
Zase? Vieš, kam s tým môžeš ísť!
Odhoďte zbrane a vzdajte sa.
Vystrelíme každú minútu vždy o 100 metrov ďalej.
Vzdialenosť medzi nami...
Dokelu!
Predseda!
Verím, že dostanem od vás odpoveď ešte predtým, ako zasiahnem školu.
Žiadosť na kapituláciu?
A-Drei, tebe fakt nevonia upratovanie, čo?
Ty hajzel! Nemaj čudné nápady len preto, že prišli tvoji kamoši!
"Bývalí" kamoši.
Haruto!
Som ti iba na obtiaž!
Na základe môjho výskumu,
tie stroje prestanú pracovať po určitom čase.
Nemusíme ich zostreliť.
Stačí len, ak ich necháme vyčerpať sa.
Bežecké trate!
Explózie sa neustále približujú!
Haruto, urob niečo!
Aina, pomstím ťa!
Aj tu sú?
Prehreje sa, ak to pôjde takto ďalej!
Aina...
Kde je ten špión?
Satomi?
Pros o svoj život!
Využijeme ťa na vyjednávanie!
A čo keď odmietnem?
Satomi?
Hej!
Som Renboukouji Satomi, predseda školského parlamentu!
Zachránim túto školu!
Stoj! To stačí, predseda!
Haruto?
Shoko, spoj ma s ním.
S ním?
Osem.
Obetovaním ôsmych ľudí vás dokážem zachrániť pred Dorssiou.
Vylúčené. Zachrániš všetkých.
Tokishima! Ty chceš, aby vymyslel plán?!
Ani náhodou! My nepotrebujeme jeho plány!
Ja mu verím!
Máš dôvod bojovať, nie?
To platí aj pre mňa.
Tokishima, prestaň!
Nepodpisuj zmluvu s diablom!
V poriadku.
Ja som už aj tak predal svoju dušu.
Čo?
Zachránim všetkých.
Celú školu! Dokonca aj to dievča na tej fotke!
Vyzerá to tak, že vojna nedokáže vyliečiť tvoju naivitu.
Káva je najlepšia s cukrom.
Ak to skombinujeme s tvojou horkosťou, získame tú správnu príchuť!
Sme dohodnutí, L-Elf.
Pre víťazstvo. Za mier.
Za naše sny!
Sny?
Beriem späť, čo som povedal.
Vykonám to bez jedinej obety. Tak, ako si to želáš.
Nenechám ťa ujsť!
Choď so zeleným Valvravom na súradnice L-3074.
Čas vypršal.
Sú tvrdohlavejší, než som si myslel.
Nevadí. Namierte to na budovu školy.
Sme tu! Čo teraz?
Otoč zeleného o 170 stupňov doľava.
Znič oblasť 2078 svojou zbraňou.
Na maximálny výkon.
Ale, ak to spravím...
Nie, povedal som, že mu verím.
Cieľom je bezpečnostná brána B-41.
Ide strieľať po vlastnom module?
Možno mu už preskočilo!
Strieborné veci zo mňa odpadávajú!
On zmrazil bumerangy vodou z mora?!
To je celkom múdry ťah!
Morská voda je vysávaná preč!
Tento plán, žeby to bola práca L-Elfa?!
Nevieme udržať pozíciu! Stratili sme kontrolu!
Zosmiešnil obidve naše operácie!
Je to v ťahu...
... čo znamená, že si môžem robiť, čo sa mi zachce?
Dokelu!
Koniec reklamy!
Čas opäť rozžiariť scénu!
Poďme rýchlejšie!
Dostanem ťa, kým si nehybný!
Dokelu!
Čo to?!
Zamestnám ho, kým sa ti to nabije.
Pozeráš sa, Sakurai?
Nedokázala som ti to povedať.
Hotovo!
Cieľom je oddiel vzadu.
Koordináty sú 032-316.
Zničím ťa spolu s tvojím mečom!
Tvoje pohyby sú príliš predvídateľné, X-Eins.
L-Elf!
Ústup! Rýchlo!
Toto je naozaj žiara rún.
Nedokázal som nič spraviť...
Ihneď pusti princeznú, ináč spustíme paľbu!
Tak si ho potom rozdelme napoly!
Napoly?
Počúvajte, dávam mu polovicu svojho života!
Takže ho necháte nažive, rozumiete?
Život sa nedá rozdeliť napoly!
Mama mi povedala, že toto je život ženy.
Toľko naivity... Život nemôžeš rozdeliť na dve polovice...
Vieš, koľko mi trvalo, kým som ťa našiel?
Veď sme sa dohodli, že nebudú žiadni mŕtvi.
Neporušuj pravidlá našej dohody.
Neboj, všetko ide podľa plánu.
Ja som vedel, že ma prídeš hľadať.
Ja vždy počítam v hlave s tvojou naivitou.
Ach, tá horkosť.
S týmto môže konečne naša rasa prepojiť životy.
Už počujem zvoniť zvony rozhrešenia.
Ó, nevesta naša!
Preklad a časovanie:
Kuro-sama
Korekcia:
Panova
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce v epizóde 9: Pes a hrom.
Osloboditeľ Valvrave... Systém, ktorý odhaľuje svet..
Epizóda 9
Pes a hrom