Titulky preložilo Škaredé Káčatko
- Druhá Epizóda -
(Kang Seul Gi)
Zachráňte ju!
Ak chcete, pomôžem vám!
Dajte si rukavice.
Už ich mám na sebe.
Čo mám robiť?
Pomaly...
Choďte na to pomaly.
Ďakujem!
Bože, ďakujem!
Za dnešok vám naozaj ďakujem.
Keď som uvidela to logo,
vedela som, že ste to vy.
Je to môj šál,
tak si ho zoberiem.
Je to...
To nevadí.
- Koľko som vám dlžná?
- Nič.
Sme si kvit,
keďže ste mi požičali ten šál.
Dobre.
Všetky psy ste našli na ulici?
Niektoré áno a iné zase nie.
Myslíte si, že vedia,
že boli vyhodení na ulicu?
Psy nemajú spomienky, ale puto.
Ak sa raz na niečo pripútajú,
to puto nikdy nezmizne.
Ľudia dokážu zabudnúť,
no psy si budú navždy pamätať ľudí,
ktorí ich vyhodili.
To nie je fér...
Ich puto je večné,
no ľudské putá nie sú...
Okrem toho...
Na čo sa používa kadokolín?
Používa sa na eutanáziu.
Je ten proces bolestivý?
Ak sa použije vo veľkom množstve,
môže privodiť bezvedomie
a neskôr spôsobí relaxáciu všetkých svalov,
ktoré spôsobia udusenie.
Je to veľmi bolestivá smrť.
Prepáčte, že vás ruším vo vašej konverzácií.
Pán doktor, je naozaj také ťažké prísť za dievčaťom,
ktoré smúti za svojím starým otcom?
To je tá "nejaká žena"?
Bože...
Prečo sa takto trápite?
Nikto iný to za nás neurobí.
Takto zistíme,
ako postupoval Yoo Dae Heonov vrah.
Tak čo...
Zistili ste to?
Išiel na to priamočiaro s jediným cieľom
a to eliminovať cieľ.
Povedzme, že sem išla obeť na lov.
Náš vrah ho musel čakať dole a nie hore.
Ako mohol náš vrah vedieť,
že sa Dae Heon vyštverá až hore?
Keby si stál tu,
nevidel by si Dae Heona.
Ale čo keby si bol tam?
Mal by si na Dae Heona dobrý výhľad
a mohol by si ho rýchlo spacifikovať.
Mohol by si ho chytiť
a stiahnuť dole jedným ťahom.
Bastard.
Riskoval svoj život, aby niekoho zabil.
Pozrime sa do databázy na obchodníkov s drogami,
ktorí sú buď turisti, alebo športovci.
Pozri sa, či náhodou nemajú
niečo spoločné s Dae Heonom.
Kim Jong Sik bol na vysokej v športovom tíme.
Bol to džudista.
Po škole s tým ale skončil kvôli zraneniu.
Vtedy začal drogovať.
Zobrali ste ma do tej reštaurácie preto,
aby ste si ma otestovali, však?
Prebrali ste ten prípad,
kvôli tomu vrahovi, však?
Naozaj si myslíte,
že ten denník predpovedá budúce vraždy?
A čo si o tom myslíš ty?
Neviem.
Ako o tých vraždách mohol novinár Min Hyuk vedieť?
Ani on nevedel,
že sa začne toto peklo.
Za každú novú obeť získaš jednu fotku.
Povedala, že ti to možno pomôže s tvojou pamäťou.
- Zabi to -
Hej, doktor, príď na izbu 401.
Je to urgentné.
Vidím, že je tu vysoká vlhkosť.
Naozaj?
O čom to hovoríte?
Všetko vyzerá byť v poriadku.
Prečo ohovárate môj byt?
Tlak vody je slabší, ako som očakávala.
Nie, nie je slabý!
Teta, hovorí sa,
že silný prúd spôsobuje vrásky.
Nestačí vám to?
Preboha, prečo to tak vyšplechlo?
Uvidíme sa na prvom poschodí.
Je arogantná, drzá a roztomilá.
Bohužiaľ, nemôžem jej na to nič povedať.
Plánuješ mi ten byt nanovo vytapetovať, však?
Nepoznám váš vkus.
Preto si ho vytapetujte vy.
Všimla som si,
že sa vďaka tej vode začala odlupovať omietka.
Naozaj si myslíš,
že to nie je kvôli poruche potrubia?
Nie!
Máme suché počasie, no v tom byte je vlhko,
takže sa robia na stene škvrny.
Nie, mýlite sa.
Prečo sa so mnou hádate?
Jednoducho tomu nerozumiem.
Ak vám ten byt tak prekáža,
nemusíte sa doň nasťahovať.
Už som podpísala nájomnú zmluvu.
Taktiež som ti dala celú zálohu.
Ak chceš zrušiť našu zmluvu,
budem od teba žiadať dvojnásobok mojej zálohy.
Taktiež si vypýtam peniaze za fyzickú
a psychickú ujmu na zdravý.
Ak chceš,
pokojne s tým môžme ísť na súd.
Maj sa.
Je neskutočne drzá!
Pán doktor, toto sa týka aj teba.
Nechcel by si mi s ňou pomôcť?
Je to tvoja budúca suseda,
tak si to s ňou vybav sama.
Zabudol si,
aký mám vzťah s mojimi susedmi?
Štve ma!
Čoskoro budem otvárať, tak už choď.
- Veterinár -
- Lee Sang Pil, 50-ročný veliteľ hasičov -
- Kim Jong Gu, 40-ročný mafiánsky boss -
- Zomrel 1. januára, 2018 počas bitky so susednou mafiou -
- Woo Dae Hyun, 50-ročný riaditeľ -
- Pán A sa pobil s mafiánom -
- a mafián zomiera po bodnutí do abdomenu -
- Veliteľ hasičov, Lee Sang Pil zomiera pri automobilovej explózií -
- Lee Sang Pil šoféroval v malej dedinke,
- no zrazu sa mu začalo dymiť z motora. -
- Yoo Dae Heon zo spoločnosti Myeongsung -
- zomrel po páde zo skaly v hore Bukin. -
- Lee Sang Pil, Kim Jong Koo, Yoo Dae Heon... -
- Podozrivé osoby -
Podozrivý : Kim Jong Sik
- Matka -
Pán doktor!
Myslím si, že už začala rodiť!
No, mám pocit, že umiera!
Dopekla.
Hej, mám tie topánky z limitovej edície...
Čo...
Kam to zase išiel, tak skoro ráno?
Kam to stále chodí?
Ahoj.
Nevieš prečo mi nepríde výťah na zavolanie?
Ten výťah používam iba ja,
keďže som majiteľka budovy.
Mám ťa zviesť do školy?
Nie.
Prečo mi vlastne tykáte?
Povedzme, že je to také malé varovanie.
- Takže odmietaš moju ponuku?
- Nerada chodím s cudzími ľuďmi.
Tak dobre...
To naozaj odišla, bez toho,
aby sa ma na to spýtala ešte tretíkrát?!
Zdvihni ten mobil, pán Kim!
Oh, moje nové topánky!
Bože, sú čisto nové!
- Mamine pochúťky -
Áno, pani inšpektorka?
Nájdi pre mňa jedno evidenčné číslo vozidla.
40R 6532.
Čo je to za auto?
Je to doručovacie auto reštaurácie Mamine pochúťky.
Myslíš si, že mi dajú povolenie
na získanie autokamery z toho auta?
Nie.
Ten prípad je uzavretý, takže asi nie...
Dobre, urobím si to po svojom teda.
Našiel si niečo v databáze?
Nie.
Nikto mi na ten opis perfektne nesedí,
- ale niekto sa trochu podobá.
- Kto?
V databáze som hľadal výrazy,
"športovec" a "drogy".
A systém mi vyhodil meno, "Kim Jong Sik".
Dobre.
Pán doktor!
Toto je moja obľúbená malinovka.
Iba vy si ju môžete dať, dobre?
Hej, pane!
Min Ji.
- Hej.
No tak.
Hej.
Odkiaľ si sa dozvedela o smrti starého otca?
Zmenila si si rodokmeň
a takto si nás potrápila.
Tou zmenou rodokmeňa si vôbec nič nezískala,
keďže krv v tebe je stále naša.
No, nie?
Hlupaňa.
Min Ji, som tvoj strýko,
tak mi pomôž trochu!
Hej, to je ten šialenec z minula.
Zmizni, predtým, než ťa na polícií udám
za únos neplnoletého dievčaťa!
Vypadni!
Kang Seul Gi.
Počkajte.
Máte niečo v tej taške?
Požičiam si ich.
Je to nebezpečné,
tak zostaňte za mnou.
Neurobte žiadnu hlúposť.
Ak môžete,
prosím zavolajte na políciu.
Ak pustíte to dievča,
prihovorím sa za vás na polícií.
Je to nedorozumenie.
Bože, ako to mám vysvetliť?
Nemohli ste si ísť svojou cestou?
Prečo strkáte nos, tam kde nemusíte?
Vysvetlím to iba raz,
tak ma dobre počúvajte.
Toto je moja neter a je trochu tvrdohlavá.
Utiekla z domu s tým chlapom.
Som jej strýko!
Mal som to nechať tak?
Prišiel som ju zobrať domov.
Polícia tu bude o tri minúty.
Dám vám malú radu.
Máte možnosť nevypovedať.
Pokojne si zožeňte aj toho najlepšieho právnika.
Lenže, nech urobíte čokoľvek,
aj tak sa všetci uvidíme pred súdom.
Ste pekná, ale trochu hlúpa.
Netrafila som náročky.
Zbláznila sa.
No tak, skús ma trafiť.
Zbláznila si sa?!
Poď sem.
Nemyslím si,
že sa stihnete dostať do nemocnice.
Najskôr si totiž posedíte na policajnej stanici.
Ako to ide s Yoo Dae Heonovým prípadom?
Ten prípad sa uzatvára.
Z tej vraždy obvinili Kim Jong Sika.
Myslím si, že nás dobre pochopili.
- Ešte niečo?
- Nie, pane.
Pane, vaša žena...
Zbavte sa toho!
Moja dcéra sem nechce prísť kvôli tomu!
Nič nechcem!
Nechcem nič, čo sa mojej dcére nepáči.
Nechcem nič...
- Zlatko.
- Je to tvoja vina!
Ja...
Chcela som urobiť z našej Hyeon Jin
tú najlepšiu baletku na svete!
Lenže ty si všetko zničil!
Prečo si ju poslal na policajnú akadémiu?!
Ako si sa mi to opovážil urobiť?!
Prepáč.
Je mi to ľúto.
Je to moja vina.
Prepáč.
Hyeon Jin tu čoskoro bude.
Už je na ceste.
Príde za tebou.
Naozaj?
Neodpovedá mi na správy.
Zistíš mi, ako sa má?
Pravdaže.
Neboj sa.
Zistím, ako sa má.
Choď si pospať.
Keď sa zobudíš, už tu Hyeon Jin bude.
Poď.
Neboj sa.
Bože, unavuje ma.
Mám vám podať hlásenie?
Dobre.
Vďaka tým biochemickým experimentom
začali miestni obyvatelia s protestami.
Vie o tom aj Seo Won Seok?
Snaží sa týmto protestom zabrániť
a tak sa stretáva s rôznymi starostami.
Mám v tom hlásení pokračovať neskôr?
Áno.
To hlásenie mám aj na tablete.
Ako ste chceli,
pozrel som sa na spoločné faktory medzi
Lee Sang Pilovou, Kim Jong Koo-ovou
a Yoo Dae Heonovou vraždou.
Našli ste teda niečo?
Nie, bohužiaľ, vôbec sa medzi sebou nepoznali.
Ko Hyeon Woo...
Duch Ko Hyeon Woo-a, ktorý zomrel
pred devätnástimi rokmi je späť?
Myslím si, že toto je tá časť,
kedy mi dlhujete vysvetlenie.
Prepáčte.
Choďte...
Choďte a prineste mi aspoň jeho zhnité kosti.
Chcem sa o tom presvedčiť na vlastné oči.
Áno, pane.
- Tá pamäťová karta z tej autokamery...
- Už si si ju celú pozrel?
Získali ste ju priamo
od majiteľky tej reštaurácie, však?
- Áno, prečo?
- Nič na nej nie je.
Ako to myslíš?
Niekto ju pred týždňom naformátoval.
Niekto určite vymazal ten obsah náročky.
Popros forenzný tím o pomoc.
Kam to idete?
- Mamine pochúťky -
Rada vás tu opäť vidím.
Keďže ste sa sem prisťahovali,
vídam vás častejšie.
Práve som dorobila obed pre Seul Gi.
Počula som, že prechladla.
Niekto manipuloval s vašou autokamerou.
Vedeli ste o tom?
Ako som to mohla vedieť?
Možno sa sama pokazila...
To doručovacie auto sme
naposledy použili pred dvoma rokmi.
Použili ste ho pred pätnástimi mesiacmi.
Forenzný ústav nám ale obnovil všetky dáta.
Už nám o všetkom povedali.
Ráno v deň Yoo Dae Heonovej vraždy
bol váš manžel doma.
Prečo ste nám ale tvrdili,
že ste nevedeli, kde je?
Spala som,
takže som to naozaj nevedela.
Chodí si domov, kedy sa mu zachce.
A keď príde domov,
vždy si pýta iba peniaze.
Nechcem ho vidieť.
To je môj mobil.
Haló?
Prečo nič nehovoríš?
Mami.
Haló?
- Mami.
- Ha Young, si to ty?
Kde si?
- Zavreté z osobných dôvodov -
Majiteľke tej reštaurácie zavolala dcéra.
Lenže ten hovor nečakane skončil.
Dúfam, že tentokrát svoju dcéru nájde.
Zavolala jej a to znamená,
že sa chce vrátiť domov.
Som si istá, že všetko dobre dopadne.
Toto je pre Seul Gi.
Ďakujem.
- Zavreté z osobných dôvodov -
Počkajte.
Nevidíte, že sneží?
To bola iba výhovorka.
Je mi nepríjemné kráčať za vami,
keď ideme tým istým smerom.
Mám pri tom pocit,
akoby som vás prenasledovala.
Tak choďte predo mňa.
Správa sa ako malé dieťa...
Teraz mám pocit,
ako keby ste prenasledovali vy mňa.
Zľakli ste sa v tej uličke, však?
Ja som si už na také situácie zvykla.
Nie, som v poriadku.
Ozaj, je mi ľúto,
že som vyhodila tie plechovky.
Dajte si.
Ďakujem.
Môžem ísť navštíviť moju mačku, však?
Ahoj!
Poď sem.
Prišla si!
Ahoj.
Prídem ťa ešte pozrieť.
Si roztomilá.
Nepôjdete dať Seul Gi ten obedár?
Pre jedlo si sem chodí sama.
Vidím, že sa má tá mačka dobre.
Na budúci týždeň ju budem môcť prepustiť.
To rada počujem.
Už sa má Seul Gi lepšie?
Prečo ste jej pomohli?
Zranili ste sa pri tej akcií.
Ako to myslíte?
Však som policajtka.
Aj keby som ňou nebola...
Vy by ste tam dokázali ticho stáť?
Je to pre vás cudzia osoba.
Zvieratá, ktoré sú tu,
sú pre vás tiež cudzie.
Keď vidím, ako sa o ne staráte, viem,
že máte dobré srdce.
Môžem vám položiť
jednu veľmi osobnú otázku?
Aký máte vzťah
s majiteľkou tejto budovy?
Keď som podávala hlásenie,
kolegovia mi o nej niečo povedali.
Povedali mi,
že jej rodina ju chce využiť
kvôli jej bohatstvu.
Myslím si,
že ste o tom vedeli a preto ste ju
zobrali pod svoje ochranné krídla.
Čo ešte viete?
Všetko.
Na stanici som si prečítala celý jej spis.
Viem, že je permanentne
na úteku pred svojou rodinou
a taktiež viem o tých pokusoch o samovraždu.
Taktiež viem, že bola na polícií
a podala hlásenie na vlastnú rodinu.
Prečo ste si pozreli moju zložku?!
Kto vám to dovolil?
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Ten výťah nejde na štvrté poschodie.
Viem, že tým výťahom chodíš iba ty.
Na moje poschodie neskôr pôjdem po schodoch.
Dvere sa zatvárajú.
Čo je?
Začali ste ma ľutovať pretože som sirota?
Chcete so mnou súcitiť?
Iné siroty nezarobia za mesiac 5,000 dolárov.
Neľutujem siroty,
ktoré majú vlastnú živnosť.
Nesnaž sa byť "cool".
Práve toto divadielko ľudia nemajú radi
a preto nemajú súcit pre siroty.
Čo vy viete?
Viete ako sa vlastne siroty cítia?!
Viete, aký je to pocit
skrývať sa pred vlastnou rodinou
ktorá ide iba po vašom bohatstve?
Neviete si to predstaviť.
To nie je pravda.
Pozrite sa na seba.
Ste neskutočne sebecká.
Dávaj si pozor na jazyk.
Tými slovami neubližuješ iba mne,
ale aj sebe.
Čo vy viete?
Kto vám dal právo starať sa mi do života?
Som dospelý človek,
ktorý ťa zachránil
a myslím si, že to mi dáva dostatočné právo.
Nie som dieťa.
Nemusíte ma hrešiť.
Myslíte si,
že si na mňa tá drzaňa privykne?
Prečo mám pocit,
že som v niečom pochybila?
Všetci v sebe držia nejaké tajomstvo.
Ako policajtka,
ktorá bola na mieste činu,
som si myslela,
že si môžem dovoliť pozrieť si jej spis.
Mám pocit, že vaše slová...
ste vôbec nemysleli úprimné.
Vaše slová nezneli utešujúco.
Mal som skôr pocit, že na ňu útočíte.
Vidím...
Vidím, že som povedala niečo,
čo som nemala.
Nechajte Seul Gi na pokoji.
Taktiež sa vyhýbajte nebezpečným situáciám.
Jednoducho všetko ignorujte.
Dobre, ale viete čo?
Nerada sa pozerám,
ako trpia druhí ľudia.
Nevidím v tom potešenie.
V niečom som sa zmýlila.
Myslela som si, že máme ten istý cieľ,
ku ktorému pristupujeme inou cestou.
Vy sa staráte o opustené zvieratá
a ja sa snažím robiť to isté pre ľudí.
Prepáčte.
Nechcela som vás otravovať.
Vždy budeš na mojej strane, však?
Prečo mi neodpovedáš?
Prehnala som to?
Ale ty sa teraz správaš horšie, vieš?
Riskovala pre mňa svoj život,
no my sme ju iba vysmiali.
Musí sa na nás určite hnevať.
Nemal by si sa to pokúsiť vyriešiť?
Takto to bude lepšie.
Choď hore.
Hej, Su Hyeon.
Si v poriadku?
Nemám byť?
Bože, ten jeho slovník...
Bál som sa,
že si sa pokúsil nájsť našu klientku.
Staraj sa o seba.
No tak, veď si môj kamarát.
Poďme na to tou ľahšou cestou.
Aj tak sa jedného dňa dozvieš o svojej minulosti.
Vybral som si niekedy ľahkú cestu?
Dobre, zabudni na to.
- Filip.
- Áno?
Dokázal by si bojovať za človeka,
ktorého nepoznáš?
Prečo by som mal?
Požiadam o to teba.
Prečo ľudia bojujú za ľudí,
ktorých nepoznajú?
No, predsa kvôli peniazom.
Existuje nejaký iný dôvod?
Čo by si bezo mňa robil?
Maj sa.
Su Hyeon, ak to nie je kvôli peniazom...
Neviem si to predstaviť.
Chce pre niekoho urobiť službu zadarmo?
Čo mám s ním robiť?
Kde sú tie krabice?
Nie je to pasca, však?
Prídeš neskoro.
Už by si mala ísť.
Tá slečna dnes ide neskoro.
Čo je?
Včera to bola teta, no dnes slečna?
Popravde, je až príliš pekná na to,
aby bola teta.
Cítila by som sa hlúpo.
No, ja som od nej krajšia!
Už je tu.
Bude zvláštne,
ak jej dám tieto chlebíky?
Áno.
Toto sa stalo o 15:21.
Náš podozrivý si kúpil tašku.
A toto sa stalo štyri hodiny
pred Dae Heonovou smrťou.
To video som získal z tej autokamery.
Tento človek,
ktorý je pravdepodobne Kim Jong Sik
je zachytený ako vchádza do budovy,
z ktorej ale nikdy nevyšiel.
Ak je to naozaj Kim Jong Sik,
môžeme povedať,
že jeho výpoveď je skutočne pravdivá.
Myslíš si, že je to tá istá osoba?
Nie.
Majú spoločnú iba farbu oblečenia.
Však?
Takže náš skutočný vrah,
použil Kim Jong Sikovu kartu na kúpu oblečenia
a taktiež mu ukradol použitú striekačku s ihlou,
s ktorou usmrtil Yoo Dae Heona.
Myslíš si, že nájdeme viac dôkazov,
ktoré by potvrdili Kim Jong Sikove alibi?
Nie som si tým istý.
Popravde, už nič iné nemáme.
Aj tá fotka je dosť rozmazaná.
Prepáč, že ťa takto trápim s uzavretým prípadom.
Ak na tom nechceš pracovať,
pokojne to nechaj na mňa.
Nie, sme predsa v jednom tíme.
No tak.
Dotkol sa svojho nosa a smrkol.
Kim Jong Sik sa taktiež triasol od zimy.
Správal sa ako typický človek na drogách.
Lenže také správanie sme na kamere nezachytili.
Dôkazy, ktoré boli poslané
na prokuratúru boli upravené.
A Jong Sikova výpoveď z toho dňa je tiež zvláštna.
Kim Jong Sik nevyzerá na to,
že by zvládol ísť na turistiku.
Ako by sa teda dostal na tú
skalu bez žiadnej výstroje?
Čo si o tom myslíš?
Keby si bol prokurátor, presvedčili by ťa také dôkazy?
Mňa?
Áno, keby si bol prokurátor,
ktorý pracuje na tom prípade sám.
No tak, aký prokurátor pracuje sám?
Na čo sa to pozeráš?
Bože, ani sám neviem...
Stále sa rýpu v Yoo Dae Heonovom prípade.
To je jedno...
Zavolaj ich.
- Prečo?
- Zavolal nám náš Krtko.
Prečo?
Tvrdí, že ten tunelový gang má niečo v pláne.
Toto nám poslal Krtko.
A toto je boss tunelového gangu, Lee Choong Heon.
Začali spolupracovať s ruskou mafiou.
Pani inšpektorka Do,
viete niečo o obchodovaní s ľuďmi?
Áno, ako ste mohli vidieť na videu,
obeťami sú väčšinou mladé dievčatá,
ktoré utiekli z domu.
Po únose ich nadrogujú a znásilnia.
Niekoľko mesiacov ich ťahajú po krajine
a keď sa stanú závislé na drogách,
stratí sa im vôľa a sila na útek.
Následne ich predajú do nevestincov v Rusku,
alebo v Ázií.
Presne tak...
Čo keby sme zobrali tento prípad,
aby sme ukázali šéfovi,
akí sme schopní?
Dobrý nápad, pane.
Nie, vyzerá to zle.
Mama, toto sú už dvanáste šaty.
Pribrala si?
Pani Han.
Vidím, že máš pravidelnú menštruáciu.
Preboha!
Vážiš rovnako,
no máš na sebe o 1.5kg tuku viac!
Ješ niečo poza môj chrbát?
Vidím, že na teba musím dohliadať.
Myslela si si, že to nezistím?
Nie.
Nepovedala som ti o tom,
lebo som si myslela, že už o tom vieš.
Do Hyeon Jin.
Prepáč.
Pripravte ju.
Si naša perfektná dcéra.
Maj to vždy na pamäti.
Anna Ilyarova.
To je tvoja a matkina obľúbená baletka.
Zapamätaj si to.
Obom sa vám veľmi páči
jej predstavenie "Labutia zima".
Poznáš tú baletku,
čo je na tej fotke?
Anna Ilyarova.
Je to moja obľúbená baletka.
Vieš....
Vieš, aké je naše obľúbené predstavenie?
Labutia zima.
Dcérka...
Máš ju nakrivo.
Nesmieš mi zmiznúť z očí.
Nemôžeš ma opustiť, dobre?
Dobre vieš, že tvojej matke
nezaberú na jej hystériu žiadne lieky.
Vždy jej odpovedaj na správy.
Nezabudni na dôvod,
prečo si vlastne tu.
Nebuď príliš nápadná,
no taktiež sa nikam nevytrať.
Staraj sa iba o matku.
Dobre.
Ahoj, Bom.
To je tvoje nové meno.
Stretla som ťa na jar,
tak som ťa po nej aj pomenovala.
Bom, mala si sa dnes dobre?
Už ťa nič nebolí?
Vydrž to tu ešte, dobre?
Má sa dobre.
Vidím...
A to všetko vďaka vám.
Ešte nebudete končiť?
Už končím.
Ako policajtka,
ktorá bola na mieste činu,
som si myslela,
že si môžem dovoliť pozrieť si jej spis.
Mám pocit, že vaše slová...
ste vôbec nemysleli úprimne.
Nechajte Seul Gi na pokoji.
Taktiež sa vyhýbajte nebezpečným situáciám.
Jednoducho všetko ignorujte.
To je super.
Vyzývam vás na oficiálny súboj.
Hádky príliš nemám rada,
no akciu áno.
Naozaj do toho chcete ísť?
Áno, cítim sa byť ukrivdená.
Niečo takéto mi vie vždy zdvihnúť náladu.
Vyberte si zbraň.
Ja už som si vybrala.
Ten, kto prehrá,
bude musieť splniť tomu druhému želanie.
Poďme na to.
- Začnime.
- Dobre.
(54 bodov)
(98 bodov)
- Gratulujem.
- Ďakujem.
Nezabudli ste na našu stávku, však?
Nikdy som s ňou nesúhlasil.
Poďme.
Zvláštne...
Mám chuť ho stále podpichovať.
Musíte mi splniť moje želanie, dobre?
Ste dobrý strelec.
Taktiež ste mali dobrý postoj.
Asi tú hru hrávate často, však?
Ďakujem, že ste mi dnes obetovali svoj voľný čas.
Dnes som nemala dobrý deň.
Dnes som mala znova pocit,
že na tomto svete nemám čo robiť.
Ako sa má Seul Gi?
Má sa dobre.
- Ne...
- Nemám sa o ňu báť?
Dobre.
Ďakujem, za vyhodenie tých
krabíc spred mojich dverí.
To som nebol ja.
- Veterinár -
Ste veľmi zaujímavý človek.
Ďakujem, že ste mi dnes robili spoločnosť.
Nech sa páči.
Nepotrebujete to, však?
Tak si ho nechám.
- Už teda pôjdem...
- Dovidenia.
- Veterinár -
- Filip -
- Jar v Kórei je naozaj teplá -
Čo to má znamenať?
Ďakujem za opýtanie!
Mám sa dobre!
Som rád,
že mám takého starostlivého kamaráta.
Myslím to vážne.
Niekto mi poslal správu z tvojho účtu.
Pozri sa na svoje správy.
- Nie si zvedavý, kto ťa chcel
zabiť pred devätnástimi rokmi? -
- Nikto nevie, že si píšeme...
- Okrem mňa, ja viem.
Určite je to Karimov.
Ruská mafia sa nikdy nevzdá.
Určite idú po tebe.
Raz sa ku mne dostali.
Asi tak sa dostali do nášho chatu
a poslali ti správu.
Vieš mi zistiť, kde je Karimov?
- Prečo?
- Myslím si, že je v Kórei.
Vieš mi to zistiť, však?
Pravdaže!
Viem, kde sa nachádza každý vrah.
Pošli mi jeho adresu.
Daj mi desať...
Bože, je taký nedočkavý.
Zlatko, musím ísť do práce.
- Demolácia -
- Pozor -
Ako to vyzerá?
Nebude to ľahké.
Dávajú si pozor.
Nechcú tam nikoho pustiť
a to jedlo som im musel nechať pred dverami.
Bože.
Nemáme sa tam ako dostať.
Nepoznajú nás,
takže sa tam nemáme ako dostať.
Čo budeme robiť?
Nepožiadame druhý tím o pomoc?
Nepoznajú nás.
- Jong Seok.
- Áno, pane?
Nie je tu žiaden signál.
- Choď sa na to pozrieť.
- Áno, pane.
Počujete ma?
Hlasno a zrozumiteľne.
Teraz ale nebudem nič hovoriť.
Dobre, dávajte si pozor.
Ste si vedomá toho,
že im neprekáža zabiť policajtku, však?
Prišla som sa pozrieť na internet.
Ja...
- Čo je?
- Počula som,
že tu máte problém so signálom.
Môžete sa na to pozrieť aj zvonka.
Prepáčte, ale najskôr sa musím pozrieť dovnútra.
Dopekla...
Ponáhľajte sa.
Kto je to?
Odkedy máte problém so signálom?
Kde je zosilňovač?
Ako to mám vedieť?
Opravte to a odíďte.
Čo to hľadáš?
To je Lee Choong Heon.
Bože, nech neurobí nejakú hlúposť.
To je on.
- Podozrivý -
- Demolácia -
To je zvláštne.
Zosilňovač funguje normálne.
Koľko máte rokov?
Pomôžte mi!
Hej, pozrite sa!
Ten s tou bradou...
Nie je to člen ruskej mafie?
Máte pravdu!
Má turistické víza.
Čo tam ale robí?
Vaša kamarátka sa asi trochu opila.
Ako sa dostanem na strechu?
Vypadnite.
Pomôžte mi.
Mám ísť tým smerom?
- Alebo tadiaľ...
- Hej.
Tá žena chce, aby ste jej pomohli.
- Nepočujete ju?
- Prosím.
Jakov?
Jakov.
Nepočuli ste ju?
Chce, aby ste jej pomohli.
Počula som ju.
Lenže jej nemám ako pomôcť...
- Zobrala si inšpektorka svoju zbraň?
- Nie, nezobrala.
- Okamžite zavolaj posily.
- Už im volám!
Vedel som, že to takto dopadne.
Policajtka?
Poďte sem!
Naložte ju do dodávky.
Ide s nami aj ďalšie dievča.
Ukončime to, predtým,
než sem príde polícia, dobre?
Ako sa opovažuješ...
Vstávaj.
- Vstávaj.
- Bastard!
Ste v poriadku?
Zostaň tu.
Potrebujeme posily na tretie poschodie.
Dajte jej deku.
Stoj!
Viem, že máš za chrbtom zbraň.
Odhoď ju
a zdvihni svoje ruky nad hlavu.
- Zabi to -
Naposledy som videla môjho kamaráta keď pršalo.
Su Hyeon, vy nemáte kamarátov?
Nie.
Urobil som, čo sa dalo.
Teraz si na rade ty.
Prezrel som všetky kamery,
no nič som na nich nenašiel.
Nie je členom tunelového gangu a ani mafie.
Kto je to?
Pravidlo číslo dva.
Nikdy za sebou nezanechaj svedkov.