Titulky preložilo Škaredé Káčatko
- Tretia Epizóda -
Hej, tadiaľto!
Odveďte ich k sanitke.
Inšpektorka!
Hej.
- Už si to tu prehľadal?
- Áno.
Bože, tí bastardi...
Dávaj na nich pozor!
Čo to...
Prečo sa tú tí bastardi váľajú po zemi?
Prepáč.
Na poslednom poschodí sa všade váľajú tí bastardi.
Áno...
Nie, to ja som im to urobil.
Pošli sem niekoho.
Očividne potrebujú pomoc.
Hej, tu som!
Dobre.
Bastardi.
Viem, že máš za chrbtom zbraň.
Odhoď ju
a zdvihni svoje ruky nad hlavu.
Nemyslím si,
že vás moje ruky budú chcieť poslúchnuť.
Neboj sa.
Moje ruky budú rýchlejšie.
Rýchlejšie než tvoje...
Kto si?
Ak nechceš dostať guľku do čela,
daj si dole tú masku.
Pani inšpektorka!
Chcem, aby sa išli ostatní
pozrieť na druhú stranu budovy.
Nech čo najrýchlejšie prehľadajú okolité budovy.
Na toto som čakal dva roky.
Aj ja.
- Supermarket Urae -
Nebojte sa!
Pozri sa na mňa.
Neboj sa.
Ste v poriadku?
Si v poriadku.
Je v poriadku.
- Zabi to -
Bože, to bola vynikajúca razia,
ktorá sa v tejto dobe len-tak nevidí!
Stratili sme Karimova,
takže sme nič nedosiahli...
Oboznámili sme letiská a aj prístavy,
takže ho čoskoro chytíme.
Pravdaže.
Kto dorazil nášho Sung Ha?
Patril k tunelovému gangu,
alebo k ruskej mafií?
To sme ešte nezistili.
Chyťte ho a on nám to povie.
Dajte si.
Ďakujem.
Našiel si niečo?
Je to ulica na ktorej nie sú žiadne kamery.
Ale zobral som si záznam z auta,
ktoré tam parkovalo.
Pozrite sa.
- Supermarket Urae -
Vrazil do toho obchodu,
aby sa vyhol tým deťom, však?
Áno, pozrel som si aj stopy z miesta činu.
Dostal si výpoveď od vlastníka tej dodávky?
Karimov mu ukradol tú dodávku
a ten ďalší muž do nej neskôr naskočil.
Ten muž...
A čo Karimov?
Myslím si, že utiekol predtým,
ako ho stihla zachytiť tá autokamera.
Jeden muž vyskočil z auta
a druhý náročky vrazil do obchodu,
aby sa vyhol deťom.
Určite nepatrí k mafií.
Áno, ale taktiež nie je členom tunelového gangu.
Možno je samostatná jednotka.
Sung Ho mu nevidel do tváre, však?
Sung Ho, predtým, než ste stratili vedomie...
Pamätáte si na toho muža,
ktorý vám to spôsobil?
Nemal na sebe náhodou rukavice?
Prečo tak šepkáte?
Povedzte to nahlas a zreteľne!
Nech o tom hovoria správy!
Dúfam, že sem prídu aj novinári!
Nech celý svet vie,
že som odpadol na mieste činu.
Prepáčte, nechcela som vás uraziť.
Nie, nie.
Prečo by som mal byť urazený?
Nie, to ja som na vine,
že nám utiekol podozrivý.
Nikdy ma nepovýšili
a preto som dnes pokazil našu akciu.
Je to moja vina, však?
Bože, je to také zlé,
že sa nedokážem počúvať.
Je to nechutné.
Bože, prečo vždy vyťahuje svoje povýšenie?
Týmito slovami si iba ubližuje.
Idem sa ho pokúsiť nejak utešiť.
Sung Ho!
- Filip -
- Kim Su Hyeon -
Čo to bolo?
Vypadni!
Bože, nesmej sa!
Nie, nesmej sa!
Prečo som si to vlastne kúpil?
Vypadni!
Vzdávam sa.
Toto nie je hra pre mňa.
- Áno?
- Kde máš kamaráta?
Koho?
O kom to hovoríte?
Hovorím o tvojom kamarátovi,
ktorý nám v Busane zabil šéfa a následne zmizol.
Bože, ešte je v Kórei?
Vyzerá to tak, že tam zostal.
Ale prečo si myslíte,
že je to môj kamarát?
To ja som vám povedal,
kde sa skrýva, alebo ste už na to zabudli?
Prestaň s tými hlúposťami
a pošli mi jeho adresu.
Ako to mám vedieť?
Som predsa na vašej strane!
Naozaj?
Čoskoro ti teda niečo pripomeniem...
Haló?
Ten bastard...
- Kim Su Hyeon -
- Áno?
- Nájdi mi cestu kadiaľ Karimov pašuje svoj tovar.
Ako to mám vedieť?
Myslíš si, že som členom mafie, či čo?
Na nejaký čas sa odmlčím,
tak to maj na pamäti.
Okrem toho, za toto všetko môžeš ty!
Aký si to vrah,
keď ťa každý tak rýchlo nájde?
Ak nájdeš tú cestu, daj mi vedieť.
Haló?
Bože, tí debili ma nikdy nenechajú dopovedať!
Špionáž mi vôbec nejde!
Jednoducho mu tie dvere vykopnite.
Bože.
Prehľadaj mu ten počítač.
Hej, čo ste zač?
Čo...
Čo robíte v mojom byte?
Zbláznili ste sa?!
Máš posledné želanie?
Zbláznil si sa?!
- Karimov -
Áno, pane.
Ahoj.
Vyzeráš, ako keby si na ramenách
držal ťarchu celého sveta.
Čo je?
Urobila som niečo?
Tá žena zo štvrtého poschodia...
Nemohla by si ju vyhodiť?
Zrazu?
Nepočul si ju?
"Ak chceš, môžeme ísť na súd."
Vrátim jej tú zálohu.
Prečo?
Stalo sa niečo?
Cítim sa pri nej nepríjemne...
Ak ju nemáš rád,
mohol by si sa ty odsťahovať, no nie?
Bude to pre všetkých výhodné.
- Choď domov.
- Vždy mi to hovorí...
- Dôkazy -
- Lee Yoon Seung -
- Našiel si niečo?
- Nie, ešte nie.
Sung Ho mi povedal,
že si na policajnej stanici
prehral všetky kamerové záznamy,
no ten muž je ako duch.
Nevidel ho ani na jednom zázname.
Nemohol ísť nikam inam.
Všetkých jeho mužov sme chytili
a prekazili sme mu jeho obchod.
Pravdepodobne sa určite niekde potuluje.
Áno, už som oboznámil hliadku v prístavoch.
Dobre, sústreď sa na ne.
Určite by sa nepokúsil o útek legálnou cestou.
Určite používajú nejakú ilegálnu cestu.
Ozaj, a čo ten tajomný muž
Vieme niečo?
Nie, ešte nie.
- Dobre.
- Dovidenia.
Nepatrí k tunelovému gangu
a ani k ruskej mafií.
Kto je to?
- Číslo 88 -
- Všetko najlepšie -
Pán kongresman.
Gratulujem vám k vášmu víťazstvu.
Aké víťazstvo?
Iba som trochu pomohol našej krajine.
Vďaka tejto skúsenosti som zistil,
aká je pre nás biotechnológia dôležitá.
Vďaka nášmu návrhu
akcie spoločnosti Saehan
rapídne stúpli hore.
Skoro mi očami vypadli, keď som to uvidel.
Behal mi mráz po chrbte.
Gratulujem vám!
Nič také som neurobil.
Iba som zhromaždil zopár ľudí.
Vy ste nám pomohli s vedeckou časťou
a vy ste nás zase finančne podporili.
To nič nebolo...
Pane...
Čo sa týka Yoo Dae Heonovho prípadu...
Nie je vám na ňom niečo zvláštne?
Však už chytili páchateľa!
Veď to.
Kim Jong Sik je závislý na drogách.
Aký závislák by išiel na takú nebezpečnú túru?
Na horu Bukin má problém
vyliezť aj normálny zdravý človek.
Veľa ľudí tvrdí,
že bol Jong Sik falošne obvinený skutočným vrahom,
ktorý je ešte stále na slobode.
Pán Seo.
Na niekoho, kto pracuje pre našu vlasť
sa až príliš zaoberáte falošnými správami,
než oficiálnymi policajnými prehláseniami.
No...
Bol to iba taký malý žart.
Pán Seo.
Obzrite sa okolo seba!
Myslíte si,
že toto je vhodné miesto na také žarty?
Je niečo,
o čom ste mi ešte nepovedali...
Nie, ani my o ničom nevieme!
Ak by sa aj niečo dialo,
určite nám dá o tom polícia vedieť.
Pravdaže.
Áno.
Už sme našli dcéru majiteľky tej reštaurácie.
Zaujímalo vás to, však?
Je to veľká torta, dáte si ju so mnou?
Každá narodeninová torta by mala mať sviečky.
Dnes má narodeniny môj veľmi dobrý kamarát.
Tak ste mali tie narodeniny osláviť s ním.
Už nie sme v kontakte.
Ja...
Dúfam, že sa má tam kde je dobre.
- Všetko najlepšie -
Dajte si.
Vy nemáte žiadneho kamaráta
na ktorého si občas spomeniete?
Myslela som si to...
Vlastne mám jedného kamaráta...
Naozaj?
Kto je to?
Lietadlá...
Vedel vyrábať krásne papierové lietadlá.
Vedel vyrábať papierové lietadlá?
Aké zaujímavé...
Keď som bola ešte dieťa,
milovala som papierové lietadlá.
No, pripomenuli ste mi to...
Už sa môžem vrátiť k práci?
Pravdaže.
Keď som sa videla
s mojim kamarátom naposledy, tiež takto pršalo.
- Číslo 88 -
- Všetko najlepšie, Lee Young Eun -
Každá narodeninová torta by mala mať sviečky.
Dnes má narodeniny môj veľmi dobrý kamarát.
Keď som bola ešte dieťa,
milovala som papierové lietadlá.
- Číslo 88 -
- Všetko najlepšie, Lee Young Eun -
Dole na mňa čaká môj kamarát!
Musím ísť za ním!
Je to môj najlepší kamarát zo sirotinca!
Moja Hyeon Jin nemá kamarátov zo sirotinca.
- Filip -
Zavolaj mi.
Chodíš s niekym?
Ak si sem prišla kvôli tomuto,
radšej choď domov.
Vždy mi to hovoríš...
Ak to pôjde takto ďalej,
stane sa zo mňa Rapunzel.
Naša suseda zo štvrtého poschodia vyzerala byť zranená.
Videl si ju?
Mal by si sa viac zaujímať o ľudí,
než o zvieratá.
Naozaj tvoje oči vidia iba zranené zvieratá?
- Poďme.
- Kam?
Hovoríš tieto nezmysli pretože si hladná.
Čo si dáme?
Dáme si mäso?
Nie je to majiteľka reštaurácie "Mamine pochúťky?"
Čo tam tak stojíš?
Ha Young je v nemocnici.
Povedali mi, že tam musí zostať,
takže musí byť veľmi chorá.
Chcela som jej niečo priniesť.
Lenže sa mi stále trasú nohy.
Musím ísť za mojou dcérkou.
Ja musím ísť do školy,
takže ju zober do tej nemocnice.
Musí to byť pre vás ťažké.
Musela byť vo veľkých bolestiach.
Prečo si mi nič nepovedala?
Kto jej to urobil?
Držali ju obchodníci s ľuďmi.
Podávali jej vysokonávykové drogy,
aby jej zmarili šancu na útek.
Našťastie sa nám podarilo prekaziť im ich obchod.
Preboha!
Moja Ha Young...
Sú to zveri.
Zabijem ich!
Prečo ste ju nezachránili skôr?
Viete koľkokrát som išla na políciu?
Prečo ste ju nezachránili pred týmto peklom?!
Som rada,
že má Ha Young takú starostlivú matku.
Keď pracujete pre políciu,
veľakrát sa stretávate s prípadmi.
ktoré nemajú na tomto svete čo robiť.
Viete aké osoby zvládajú
aj tie najhoršie prípady najlepšie?
Matky.
Matky sa neboja ničoho
ak sú ich deti v nebezpečenstve.
Aj keď so svojou matkou nevychádzate a nemáte ju radi...
V takejto situácií si každý spomenie na svoju matku.
No nie?
Asi áno...
To som rada.
Nič ste nehovorili,
tak som sa zľakla či ste cez noc neonemeli.
Mal by si sa viac zaujímať o ľudí,
než o zvieratá.
Naozaj tvoje oči vidia iba zranené zvieratá?
A čo tá rana...
Ha Young bude podstupovať intenzívnu liečbu.
Keď naberie viac sily,
začne chodiť aj na terapie.
Našťastie má pri sebe svoju mamu.
Lenže aj tak mi jej osud láme srdce.
Nie, mal som na mysli vás.
Vôbec ma to nebolí.
Možno vás tá rana nebolí,
no môže zanechať jazvu.
Môžete si už zobrať vašu mačku domov.
Bože.
Skombinovali ste výskum spoločnosti Saehan
s technológiou nemocnice Mirae
a vďaka tomu ste dali nádej
všetkým neplodným párom.
Nedávno...
Nedávno vám bola dokonca
daná aj cena za najlepšieho podnikateľa.
Aké máte z toho pocity?
Ste na váš úspech hrdý?
No, nie som si istý...
Osobne som oveľa viac hrdý na to,
že som umožnil vytvoriť život
a posunúť vedu vpred.
Je to oveľa lepší pocit, ako nejaká cena.
Pravdaže, ale taktiež ste
na tejto ceste prekonali určitú krízu.
V roku 2000 sa začalo hovoriť o tom,
že vaša nová technológia
môže byť v rozpore s medicínskou etikou.
Práve toto pozastavilo váš výskum.
Chceli by ste nám k tomu niečo povedať?
Myslím si, že by sme si mali jasne ujasniť,
čo je pravda a čo nie.
Ja...
Zastavil som ten výskum kvôli tým nezmyselným rečiam,
no pravda neskôr vyšla najavo.
Bohužiaľ...
Tie nezmyselné reči kvôli osobným problémom
rozniesol po krajine vedúci nášho výskumu.
Lenže naša spoločnosť
za každých okolností rešpektuje život.
To je úžasné.
Dopočuli sme sa,
že vaša dcéra je detektívka.
Určite v práci prichádza
do kontaktu s veľkým nebezpečenstvom.
Bojíte sa o ňu?
Aký rodič by sa nebál o svoje dieťa?
Pravdaže sa o ňu bojím.
Lenže som sa ju naučil rešpektovať.
Ďakujeme vám za dnešné interview.
Nemáte zač.
Poďte so mnou.
Povedal som ti,
že ma sem nemáš volať kvôli blbostiam.
Bolo to urgentné.
Hádaj kto je to!
Je to matka tej tety zo štvrtého poschodia.
Si si istá?
Ja som Kang Seul Gi.
Som majiteľka tejto budovy,
ktorá sa zaujíma o blaho svojich nájomcov.
Videl si jej topánky a kabelku?
Určite sú vyrobené zo skutočnej krokodílej kože.
Prepáč, nie je to dôležité.
Lenže ten nábytok,
ktorý sem vláči je drahý.
Ale ani to nie je dôležité...
Určite je to jej mama.
V poslednej dobe som videla dva typy matiek.
Majiteľku tej reštaurácie
a matku tej tety zo štvrtého poschodia.
Aká by bola asi moja matka?
Preblesla ti hlavou niekedy táto myšlienka?
- Nie.
- Pravdaže.
Pravdaže, prečo by si sa tým
zaoberal keď čítaš takéto knihy?
Kam to ideš?!
Ďakujeme.
- Kde je pán Do?
- Čaká na vás.
Ešte ste stále nič nepočuli od pána Jeona?
Ak preňho Ko Hyeon Woo nepracuje,
Jeon Hyung Ki nám dá skutočné dôkazy.
Hyeon Woo.
Naozaj si si túto výpoveď dobre premyslel?
Ak to čo hovoríš je pravda,
ohrozuje to život tejto spoločnosti.
Nechcem jednať zbrklo.
Pre teba je dôležité blaho spoločnosti,
no pre mňa sú dôležité
ľudské životy.
Dobre vieš,
čo tým deťom Joo Young Hoon urobil.
Nemôžeš mi dať trochu času
kým sa o všetko postarám?
Keby som si mal vybrať medzi spoločnosťou a deťmi,
určite si vyberiem deti.
Nechcem od teba nejaké pochopenie.
Iba chcem,
aby si rešpektoval moje rozhodnutie.
Hyeon Woo.
Nič z toho výskumu nesmie prekročiť prah tejto budovy.
Toto je môj osobný spis.
Osobné veci v tomto výskume nikdy neexistovali.
Rešpektujem tvoje rozhodnutie.
No, ty musíš rešpektovať pravidlá tejto spoločnosti.
Hyeon Woo.
Naposledy ťa prosím...
Potrebujeme ťa.
Rob si čo chceš...
Ja si pôjdem svojou cestou.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Joo Hyeon.
Zlatko?
Joo Hyeon, priniesol som nám kura.
Joo Hyeon?
Zlatko.
Joo Hyeon.
Zlatko!
Joo Hyeon, nie...
Joo Hyeon.
Áno, Hyeon Woo?
- Jae Hwan, pomôž mi, prosím ťa!
- Čo sa stalo?
Hovoria, že som podpálil náš dom
a zabil moju ženu a dieťa!
Dae Heon povedal, že ma videl.
Vôbec neviem, čo sa to teraz deje.
Jae Hwan, si jediný človek,
ktorému môžem veriť.
Tak príď ku mne domov.
Porozprávajme sa.
Ďakujem, Jae Hwan.
Čo sa to stalo?!
Ako je možné,
že je Ko Hyeon Woo nažive?!
Prepáčte, pane.
Postarám sa o to.
Nerád dávam druhú šancu.
Áno, pane.
Choď to dokončiť.
Rob si čo chceš...
Ja si pôjdem svojou cestou.
Keby aj bol Ko Hyeon Woo nažive,
je to kriminálnik na úteku,
ktorý si zabil vlastnú rodinu.
Dobre.
Povedzme, že sa nám chce Ko Hyeon Woo vypomstiť.
Ale prečo práve teraz?
Čo robil týchto 19 rokov?
Využil ten čas na prípravu svojej pomsty.
Lee Sang Pil.
To on obvinil Hyeon Woo-a z toho požiaru.
Kim Jong Koo.
To on ten dom podpálil.
A na tej poslednej fotke...
Je to Hyeon Woo-ov kamarát a svedok toho požiaru...
Yoo Dae Heon.
Naozaj si myslíte,
že je to všetko iba náhoda?
Ak to čo hovoríte je pravda,
neznamená to, že sme v nebezpečenstve?
Nie.
Ko Hyeon Woo...
To on je v nebezpečenstve za to jeho spiknutie.
Nemusíte sa tak trápiť.
Ak chcete môžete nevypovedať.
Už sme totiž uzavreli dohodu s Ruskom.
Ak sa vrátite do Ruska,
odsedíte si dvadsať rokov
za obchod s ľuďmi a s drogami.
Nebolo by pre vás výhodnejšie....
odsedieť si desať rokov, než tých dvadsať?
Vaša cesta ktorou pašujete.
Ak mi ju nechcete povedať,
môžete mi ju ukázať.
- Čo to hovorí?
- Neviem.
Gratulujem!
Vaša žena sa má dobre.
Určite chcete vedieť,
či je to chlapec, alebo dievčatko.
Je to desaťročné dieťa...
V takom veku deti najviac potrebujú otca.
Ja som matka nájomníčky,
čo býva na štvrtom poschodí.
Chcela by som vás o niečo poprosiť.
Viete čím sa moja dcéra živí?
Áno.
Myslela som si,
že budete mať vlastnú nemocnicu.
Mohli by ste mi dať vedieť
kedy moja dcéra chodí domov z práce
a kto ju chodí navštevovať?
Nebude to služba zadarmo.
Nebude to na dlho...
Čoskoro podá výpoveď a vráti sa domov.
Bude sa musieť aj vydať.
Rozumiem.
Ak budem od vás niečo potrebovať,
zavolám vám.
Vidím, že ste ma dobre nepochopili.
Rozumel som vám veľmi dobre.
Nepovedzte mojej dcére, že som tu dnes bola...
Nie.
A zoberte si toto naspäť.
Okrem toho....
Nestretli sme sa už niekde?
Nie.
Zbláznil si sa?!
- Prečo...
- Choď hore.
Vždy mi to hovoríš!
Tentokrát som išla dole.
Čo je toto?
Jeong So Yeon?
- 4 zmeškané hovory -
Prečo si si nezobral tú obálku?
Koľko je to už dní?
Naozaj nič neviem...
Popravde...
To ja som vám povedal o tom, kde sa skrýva.
Ak sa to Su Hyeon dozvie,
určite ma zabije.
Prečo by som mal byť s ním v kontakte?
Otvor to.
Bože.
Kim Su Hyeon - Filip
Ako nám chceš toto vysvetliť?
Nie, tak to nie je...
To nie je ten Su Hyeon.
Ja naozaj nič neviem!
Naozaj neviem kde je!
Neviem!
Naozaj nič neviem!
Dobre, dobre.
Viem kde je.
Je v hore Bukin!
- Mama -
Áno, mami?
Hyeon Jin, nechcela by si mi niečo povedať?
Naozaj si to nemusela robiť.
Považujem to za tvoje ďakujem...
Deje sa niečo?
Nevieš náhodou ako sa volá ten veterinár?
Pre tú mačku si prídem niekedy inokedy.
Prišla som vám niečo povedať.
Bola tu moja mama, však?
Som v poriadku.
Som veterinár,
no niečo takéto určite zvládnem.
Tá krv už pekne zoschla.
Nedá sa to robiť trochu jemnejšie?
Urobila som vám niečo?
Možno áno....
Takže tu bola moja mama.
No a?
Chcela, aby ste ma sledovali, však?
Určite chcela vedieť aj kto ku mne chodí.
Prepáčte.
Za čo sa ospravedlňujete?
Za všetko.
Povedali ste, že som vám niečo urobila.
Tak sa vám za to ospravedlňujem.
Ešte som neskončil.
Hotovo.
Ďakujem.
Dopekla.
- Obchod -
Nemusíš mi vrátiť peniaze.
Vždy som si to totiž chcela vyskúšať.
Už to začína.
Nikdy ste to nehrali?
Mohli ste si vypýtať peniaze od mami.
Keď pri mne nebola,
nemala som peniaze.
A keď pri mne bola,
nemala som čas.
To má byť nejaká hádanka?
Ďakujem, že si mi vyhodila tie krabice.
Chcem, aby bola moja bytovka čistá.
Neurobila som to kvôli vám.
Bože, zase som zomrela.
Prečo mi to nejde?
Ako si prišla k tej jazve?
Nemusíte ísť do práce?
Mala by som ísť do školy.
Nechceš o tom hovoriť?
Spadla som.
Mala som asi sedem rokov...
Stalo sa to na ihrisku.
Spadla som na sklo a porezala som sa.
Odveziem ťa.
Naozaj ste detektívka?
Nepoznáte toto mesto dobre, však?
- Obchod -
Myslia si, že je Kim Il Hova vnučka.
Ale počul som,
že zomrela pred deviatimi rokmi.
- Policajná stanica Seoul -
Bože.
Ste v poriadku?
Áno, pani inšpektorka, Do Hyeon Jin.
Poznáte ma?
Ak je nám to súdené,
stretneme sa ešte raz.
Čo tu robíš?
Prišiel si ma zobrať domov?
Dnes si skončila nejak skoro.
Dnešné obedné menu ma veľmi nepotešilo.
Prišiel si ma zobrať domov?
Dobre vieš,
že sa ma nemáš na nič pýtať.
Viem.
Ako je ale možné,
že si sem prišiel načas?
To nebola otázka...
Hovorila som sama so sebou.
Čo je táto ružová vec?
- Hračka?
- Dávaj si pozor.
Vieš ako sa to používa, však?
Prídeš za mnou ak zapískam?
Je jedno, kde budem...
Pískaj.
Nebolo to v modrej farbe?
Zabudol si, že mám rada modrú?
Modrá?
To tu budeš len-tak stáť?
Zostaň dnes doma.
Si chorý?
Prečo si dnes taký milý?
Hovor!
- Veterinár -
Prepáč, nedokážem sa postaviť.
Bolo to urgentné.
Pomôž mi!
Odchádzaš?
Kam!
Kam to ideš?
Pomôž mi!
Uvarila som rezance.
Najedz sa so mnou.
Nahnevala som ťa?
Hej, to nie je zvonček.
Viem, že sa ti celá táto situácia nepáči,
no prosím ťa dávaj si pozor
a spolupracuj so mnou.
Čo to bolo?
Si raper, či čo?
Uvarila som porciu pre dvoch...
Naozaj si nedáš?
Bože, to bolo rýchle.
Pán doktor, poďme na nákup!
Drž sa od mojich ľudí ďalej.
Prečo?
Je to tvoja rodina?
Si v poriadku?
Poďme do nemocnice.
Nastúp.
Čoskoro tu budú posily z Incheonu.
- Poďme.
- Áno, pane.
Kto to bol?
Zľakla som sa,
pretože mi pripomenul moje detstvo.
Pospi si ešte...
Povedal, že tam bude o dvanástej pri kontajnery č.7, však?
Neviem, či tam bude presne na čas.
Dúfam, že dodržíte svoj sľub.
Hej.
Ešte ste mi stále nič nepovedali.
Tie dievčatá,
ku ktorým ste sa chovali horšie, ako ku zvieratám
taktiež mali rodičov.
Čože?
Je to dievča.
Nie je to strašidelné?
Karimov.
Karimov, to som ja, Yakov.
Oklamal si nás?!
Určite tu niekde je!
Toto je jeho skrýša!
Ten Rus nás oklamal.
Nie, Karimov asi pozmenil svoj plán.
Dopekla.
Stiahnime sa.
Končíme!
Rýchlo!
Počkajte.
Čo je?
Nehýbte sa.
Dopekla.
Pane Bože!
Dúfam, že ma tu Su Hyeon nenájde.
Bože, ak mi pomôžeš, už budem dobrý!
Prosím, prosím.
Nevyzerá to dobre.
Prídem tam zajtra ráno.
Zožeň mi viac ľudí.
Upokoj sa.
Upokoj sa, dobre?
Nemal si sa dotknúť toho dievčaťa.
Dohodnime sa!
Tvoja minulosť....
Viem o nej niečo.
Pokračuj.
Ako si sa asi ocitol v Pavlových rukách?
Počkaj!
Nezabíjaj ma!
- Prečo?
- Môžem ti pomôcť!
Dám ti meno, adresu...
Všetko!
Tak ma prosím ťa nezabíjaj.
- Zabi to -
Našli sme Karimove telo.
Našli ste aj páchateľa?
Bol to bezcitný vrah.
Postrelil ho do ruky, do nohy a do hlavy.
Bola to pomsta.
Výsledky nám hovoria o tom,
že ten kto zabil Karimova zabil aj Yoo Dae Heona.
Hľadáte nejaké spoločné faktory?
Viem kto to je.
Dúfam, že sa vieš dobre skrývať...
Pretože už viem kto si.
Odpustí mi?