Titulky preložilo Škaredé Káčatko
- V predchádzajúcich častiach ste videli -
Povedali mi,
že ma môj otec chcel zabiť.
Stratil som svoju pamäť
a bol som vyhodený na ulicu.
Pavel ma našiel.
Tá fotka ti na všetko odpovie.
Odkiaľ máš tú fotku?
Za každú novú obeť,
ti bude poslaná nová fotka.
Možno konečne nájdeš svoje stratené spomienky.
Vrah visel na tej skale.
A čakal na Yoo Dae Heona.
Naozaj si myslíte,
že je Kim Jong Sik náš vrah?
Nie.
Ľudia z toho denníka
boli zavraždení tým istým spôsobom.
Toto je naša tretia obeť.
Musím nájsť to dieťa.
Je to náš jediný svedok.
Prečo ste jej pomohli?
Ak je môj odhad správny,
pomáhate jej, pretože už o všetkom viete.
Nezabudni prečo som ťa priviedol do tohto domu.
Nepútaj na seba pozornosť,
no ani sa nikam nesnaž utiecť.
Poznáme sa už predsa zo sirotinca Hansol.
Kto vie, možno o tom vedel...
Možno vedel niečo o dieťati číslo 88.
Nie je členom mafie,
no taktiež nepatrí k tunelovému gangu.
Kto je to?
Našli sme telo na lodi v Incheonskom prístave.
Aké podlé...
Najskôr ho postrelil do končatín
a ukončil to hlavou.
Výsledky nám hovoria o tom,
že ten kto zabil Karimova zabil aj Yoo Dae Heona.
Naozaj nevieš,
čo to číslo môže znamenať?
Tvoje meno, Kim Su Hyeon....
bolo napísané na skoro
všetkých tvojich starých veciach.
Seo Won Seok.
Myslím si, že to on zmizol Seo Won Seok.
Ale vy už o tom asi viete.
Zistil si niečo o tom sirotinci?
Použil som na vyhľadávanie zopár programov.
Niekto zakázal vyhľadávanie toho mena
a aj toho sirotinca.
Práve som ti poslal adresu.
- Sirotinec Hansol -
- Piata Epizóda -
- Vstup zakázaný -
- Sirotinec Hansol -
- Prokurátor Yoon -
- Áno, pán prokurátor.
- Už ste dostali môj darček?
- Darček za večeru -
- Sirotinec Hansol možno zatvoria -
- Ko Hyeon Woo : nezvestný špecialista na umelé oplodnenie -
- Veliteľ hasičov zomiera pri explózií -
- Mafián zabitý v bitke s konkurenčným gangom -
Áno.
Predpokladám, že už ste v teréne, však?
Pravdepodobne tam už nič nenájdete.
To miesto je už niekoľko rokov zavreté.
Ja viem,
no aj tak si to tu chcem obzrieť.
- Sirotinec Hansol -
Človek, ktorý ťa dal zabiť...
bol tvoj otec.
- Lee Young Eun -
Lee Young Eun!
Hej, číslo 88!
Zomri!
- Vypadni, číslo 88!
- Zomri!
- Vypadni, monštrum!
- Zomri, číslo 88!
- Vypadni!
- Zomri!
- Vypadni, monštrum!
Zomri, monštrum!
Vypadni!
- Vypadni!
- Vypadni, číslo 88!
Zomri!
- Zomri!
- Vypadni!
Hlupák!
- Riaditeľ sirotinca Hansol : Seo Won Seok -
- Zabi to -
- Darček za večeru -
- Profil : Kim Jong Koo -
- Profil : Yoo Dae Heon -
- Profil : Lee Sang Pil -
- Lee Sang Pil : veliteľ hasičov -
Sú to ľudia, ktorí boli zapletení
v Ko Hyeon Woo-ovom prípade spred devätnástich rokov.
Lee Sang Pil, Kim Jong Koo, a Yoo Dae Heon.
Všetci sú mŕtvi.
A štvrté meno z toho denníku môže byť...
Seo Won Seok.
Akurát som vám išla zavolať.
Mali ste mi zavolať už oveľa skôr.
Mali ste mi zavolať predtým,
ako som sem doniesol toto kura
a predtým, ako som netrpezlivo hľadel na svoj mobil.
Bože, kde je moja hrdosť?
Trochu ste mi ubrali z ega.
Pozrite sa na to z môjho pohľadu!
Dal som vám také kľúčové informácie,
no vy ste sa mi vôbec neozvali.
Odkedy sa vŕtate v tomto prípade?
Začalo sa to Kim Jong Koo-ovým prípadom.
Veď už som vám to vysvetlil...
Nezačnem novú hru,
pokiaľ tú starú nedohrám dokonca.
Mali sme niekoľko vrážd,
no žiadnych vrahov.
A všetci podozriví boli prepustení,
kvôli nedostatku dôkazov.
To znamená,
že sa z tých vrážd stáva odložený prípad.
A také prípady skutočne nemám rád.
Lee Sang Pil, Kim Jong Koo,
a Yoo Dae Heon boli svedkami
toho požiaru, ktorý vraj spôsobil Ko Hyeon Woo.
Seo Won Seok nemá
s Ko Hyeon Woo skoro nič spoločné,
ale Ko Hyeon Woo...
Ko Hyeon Woo sa z nejakého dôvodu
zaujímal iba o sirotinec Hansol.
Čo o mne viete?
Pracujete pre špeciálny investigatívny tím.
Taktiež ste dcéra bohatého podnikateľa.
Svoje detstvo ste strávili štúdiom baletu v Rusku.
Bohužiaľ, neboli ste dostatočne talentovaná
a preto ste sa prihlásili na policajnú akadémiu,
na ktorej ste excelovala.
Ste majsterkou sveta v hádzaní šípok a...
A pochádzate zo sirotinca Hansol.
To je moje tajomstvo.
Moja mama si dáva veľký pozor,
aby sa o tom nikto nedozvedel.
Za každú cenu...
Som na niečo zvedavý...
Nepamätáte si na nejaké veci,
ktoré sa diali v sirotinci Hansol?
Nemyslíš si, že by si mal prestať chodiť von
a konečne sa vrátiť k svojej práci?
Buď ku mne úprimný!
Medzi tebou a tou slečnou
zo štvrtého poschodia niečo je, však?
- Na niečo sa ťa pýtam!
- Našiel si niečo?
Vystrašil si ma!
Čo mal Su Hyeon nájsť?
Dospelácke veci sa ťa netýkajú.
Ja nie som dieťa!
Mám už dvadsať rokov.
Prečo mi vlastne tykáš?
No a?
Ty si s tým začal, ako prvý.
Čo to tu vlastne robím...
- Dievčatko, choď pekne domov.
- Prestaň ma tak nazývať!
Su Hyeon, kde si?
Našiel si niečo?
Oh, tu si.
Prečo sa tváriš,
ako keby ti zomrel pes?
Čo je to za špinavú vec?
Lee Young Eun?
Nie je to meno z toho papierového lietadla?!
- Kde si našiel tú menovku?
- V sirotinci Hansol.
Konečne sme sa niekam posunuli.
Snažil som sa ju nájsť,
no nikdy sa mi to nepodarilo.
Lee Young Eun...
Ak ju nájdeme,
možno ťa dovedie k tvojej minulosti.
Ale ak si zmenila meno,
alebo bola adoptovaná...
Bude to o niečo ťažšie.
Nenašiel si ešte okrem tohto niečo?
Nič si nenašiel?
Toto ma neskutočne frustruje...
Povedz niečo!
Idem sa z teba zblázniť.
401 sa pozerá na dvere 402
a 402 sa pozerá na dvere 401.
Prečo sa na seba tak pozeráte?
Pohádali ste sa kvôli niečomu?
Nie.
- Kedy sa pozeral na moje dvere?
- Skôr ma zaujíma jeho dôvod.
Ste vysoká,
no to vám nepridalo na vašom IQ!
Obaja sa chováte veľmi zvláštne
a neskutočne ma to štve.
Seul Gi.
Nechaj to tak...
Je neskoro, tak choď domov.
Nenávidím, keď niekto s niečím začne,
no prestane v polovici vety!
Nemali ste radšej nič hovoriť!
Hej, Seul Gi.
Čo je?
Tá motorka, čo je vonku...
Komu patrí?
Motorka?
Som zvedavá,
či na nej Su Hyeon vôbec jazdí...
Práve sa odniekadiaľ vrátil.
- Prečo vás to zaujíma?
- Čože?
Vieš kde bol?
Vidíte?
Správate sa zvláštne!
Zistíme to iba jedným spôsobom.
Su Hyeon, vieš kedy si ma naposledy pozval na obed?
Prečo sa stále zaujímaš o Graya,
ale nie o mňa?
Je pre teba ten pes dôležitejší, ako ja?!
Nechaj to tak...
Nikam ma pozývať nemusíš.
Mohol by si mi ale splniť jedno želanie!
Chcela by som zažiť skutočný rodinný obed.
Zavolaj mi, keď si zoženieš tú rodinu.
Nemám rodinu
a preto sa teraz rozprávam s mojou druhou rodinou.
Závidím mojim spolužiačkam.
Nikdy som niečo také nezažila.
Možno preto v škole jedávam sama.
Ale niekedy...
Niekedy tým spolužiakom závidím.
Hyeon Jinina mama jej poslala jedlo.
Pozvala nás k sebe na obed,
pretože to všetko sama nezje.
Najedzme sa s ňou.
Počuješ ma?
- Hyeon Jin...
- Pozvala nás na obed.
Počkaj na mňa!
Prepáč.
Vitaj.
Tak ste prišli...
Už si tu?
Čo to...
Vidím, že máš na Seul Gi slabosť.
Aká slabosť?
Vieš akou vetou mi stále píli moje uši?
"Choď hore."
Mám pocit,
že jedného dňa vyjdem až do neba.
Už je to skoro uvarené,
tak mi dajte minútku.
- Varí sa tu ešte niečo?
- Polievka.
Aká polievka?
Čo je toto?
No, špeciálna polievka.
- Poďte ďalej.
- Moja polievka je mix všetkého.
Je to mix kimchi a sóje.
Su Hyeon také veci nemá rád.
Ochutnaj to.
Je výborná.
Su Hyeon je ako veľký kocúr.
Ak mu dáte čas,
prispôsobí sa svojmu okoliu.
Čo je?
To iba ja tu na toto čakám?
Kde sú lyžičky?
- Číslo 88 -
- Všetko najlepšie -
Čo si to urobil?
Prestaň!
Iba trochu...
Bude to slané.
Máš to iba ochutnať
a nie všetko zjesť!
Iba trochu...
Používaš tú istú lyžičku na ochutnávanie a varenie...
To je nechutné.
Ak budeš ticho,
nikto sa o tom nedozvie.
Čo robíte?
Dobrú chuť.
Dal som si na tejto polievke záležať.
Su Hyeon, kde si bol včera?
Povedala som ti,
aby si za tmy na tej motorke nejazdil.
Je to nebezpečné.
Vidím, že si neskutočne zvedavé dieťa.
- Možno je to tým rastom.
- Už som prestala rásť.
Poriadne sa najedz,
aby si vo svojom raste mohla pokračovať.
Dajte si.
A ty mi prestaň tykať.
Su Hyeon, nevedela som,
že jazdíte na motorke.
Prečo som vás na nej nikdy nevidela?
Jazdí na nej iba občas,
keď si potrebuje vyvetrať hlavu.
Ako dlho sa už poznáte?
Je to tak dlho, že už vlastne neviem.
Už mi lezie na nervy!
Koľko je to už rokov?
Takže určite viete o Su Hyeonovom kamarátovi,
ktorý skladá papierové lietadlá.
Papierové lietadlá?
Su Hyeon, máš iných kamarátov
okrem mňa a tohto čudáka?
Nikdy som o tom nepočula!
Hovorí sa,
že podobní ľudia sa priťahujú...
Lenže vy dvaja sa na seba vôbec nepodobáte!
- Odkedy sa vy dvaja poznáte?
- Veď sa na nás pozri.
Niekedy mám pri ňom pocit,
že sa pozerám do zrkadla!
To určite.
Kde ste boli včera večer?
Nevedel som,
že sa až takto zaujímate o môjho kamaráta.
Bože...
Boli ste v sirotinci Hansol?
Daj si ruku pred ústa!
Mal by si jesť pomaly.
Skočím vám pre vodu.
- Do Hyeon Jin -
- Špeciálna inšpektorka, Do Hyeon Jin -
- Policajtka, Do Hyeon Jin -
- Yoo Dae Heon, Do Hyeon Jin -
- Do Hyeon Jin, Jeju, Seoul -
- Yoo Dae Heonova smrť...
Nehoda alebo vražda? -
- Telo člena ruskej mafie
sa našlo v Incheonskom prístave -
Detektívka?
Do Hyeon Jin.
Je to jediná dcéra majiteľa spoločnosti Saehan.
Taktiež je to detektívka,
ktorá pracuje pre špeciálny investigatívny tím.
Mal by som ešte o niečom vedieť?
Su Hyeon?
- Lee Young Eun.
- O čom to hovoríš?
- Číslo 88 -
- Všetko najlepšie -
Toto je pasca.
Už o všetkom vie
a preto sa k tebe takto priblížila.
V tom prípade by mi už dávno nasadila putá.
Myslíš si, že by som si nevšimol,
keby to bola pasca?
Určite by si si to všimol!
Však si Kim Su Hyeon.
Nepovedz mi...
Nemyslíš na to,
čo si myslím, že si myslíš, však?!
Necítiš voči nej niečo
a nepriblížil si sa k nej kvôli tomu,
že má niečo spoločné s tvojou minulosťou, však?
Mýlim sa, však?
Myslíš to vážne?!
Naozaj?
Ako si mohol...
Tá Do Hyeon Jin...
Nie, Lee Young Eun.
Nie, ako ju mám nazývať?
Tá slečna z bitu 402 je detektívka!
Vieš na akom prípade práve pracuje?
Vieš po kom ide?!
Vieš to...
Vedel si o tom.
Zostal si tu, aj keď o tom vieš?
Su Hyeon, zamysli sa nad tým...
Viem, čo pre teba to papierové lietadlo znamená,
ale to teraz nie je podstatné.
Podstatné je,
že je to detektívka, ktorá ide po tebe.
Zabudni na to.
Je mi jedno, či je to náhoda, alebo pasca.
Musíme odtiaľto vypadnúť.
Je mi tu fakt nepríjemne.
Mám pocit, že mi toto miesto prináša smolu, vieš?
Prečo nič nehovoríš?
Chceš tu zostať?
Ak ide naozaj po mne,
mal by som si ju držať pri sebe.
Hneď vedľa mňa.
Viem, že si talentovaný muž,
lenže toto nie je hra.
Toto nie je film, alebo kniha
v ktorej si držíš nepriateľa pri sebe.
Je to iba fikcia.
Pozrime sa na to realisticky.
Vieš, ako sa v poslednej dobe správaš?
Kto ma chcel dať zabiť?
A aká bude ich reakcia,
keď zistia, že som nažive?
Musím to zistiť.
Preber sa, Su Hyeon.
Nie, musím to zistiť.
Su Hyeon.
Nájdi mi ľudí, ktorí pracovali,
alebo žili v sirotinci Hansol.
Je mi jedno, kto to bude.
Ja som váš doktor, pán riaditeľ.
Vaše vitálne funkcie sú v norme.
Váš zdravotný stav je dostatočne dobrý na to,
aby ste zvládli túto operáciu.
To by bolo fajn...
Som iba obyčajný starý muž,
ktorý chce podstúpiť operáciu,
pretože sa bojí smrti.
Nebojte sa, pane.
Váš darca....
je taktiež vo výbornom zdravotnom stave.
Som zvedavý...
Už je to 14 rokov.
Určite veľmi vyrástol.
Chcel by som ho aspoň na chvíľu vidieť.
Bože, veľmi sa na mňa podobá.
Seo Won Seok má zoznam tých detí?
Vidím, že sa zahráva...
so svojim vlastným životom.
Dlho som nad tým premýšľal.
Vedel o niečom?
Možno...
Možno niečo vedel o dieťati číslo 88.
Hlupák.
Preto neverím ľuďom,
ktorí začínali od nuly.
Kope si vlastný hrob.
No tak, vy taký nie ste.
Nie každý,
kto sa sem dostane je rovnaký.
Ale...
Naozaj s tým nechcete nič urobiť?
Ak bude nebezpečný,
mali by sme sa ho zbaviť,
predtým než sa z neho stane ďalší Ko Hyeon Woo.
Chcete tým povedať,
že sa ho chcete zbaviť?
Ak je nám niekto na príťaž,
je našou povinnosťou postarať sa o takých ľudí.
To isté urobíme aj so Seo Won Seok.
A čo Ko Hyeon Woo?
Čo chcete urobiť s Ko Hyeon Woo-om?
Počkajme ešte...
Ak sme ďalší na jeho muške,
určite sa objaví.
Tae Soo, pamätáš si na to?
Hovorím o tom dni.
Ten deň, kedy zomreli
všetky deti z toho sirotinca.
Čo myslíš, ako sme sa mali
po vražde tých detí?
Mali sme zviazané ruky neviditeľným vodítkom.
Všade na nás hádzali špinu.
Ale Tae Soo...
Zistil som,
že to vodítko je v našich rukách.
Mali by sme nad tým vodítkom prevziať kontrolu.
Som predsa kongresman.
Tae Soo.
Prečo je ten safe otvorený?
Park Tae Soo!
Prečo je ten safe otvorený, ty bastard?!
Bol tu zlodej?
Kde si vtedy bol?!
Sledoval si to tu,
keď som išiel na tú akciu!
Odpovedz mi!
Stratilo sa vám niečo?
- Osobné spisy -
Je ten safe...
pokazený?
Zavolaj niekomu, aby to prišiel opraviť.
Áno, pane.
Toto je vodítko,
ktorého by sme sa mali chopiť.
Toto je zoznam detí,
ktoré bez stopy zmizli
zo sirotinca Hansol.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Áno, Filip.
Muž menom Park Tae Soo
pracuje pre Seo Won Seoka.
Vyhľadaj mi, kto to je.
Jeho telefónne číslo, adresu, všetko...
Dlho sme sa nevideli.
Keby ste mi zavolali,
prišiel by som za vami.
Prečo ste sem merali takú diaľku?
Vyzerá to tu pekne.
Pripomína mi to moju mladosť.
Nalej mi za pohárik.
Pane, dajte mi ešte jeden pohárik.
Nie.
Však máš jeden pred sebou.
Zostarol si.
A čo Seo Won Seok?
Hovoril o sirotinci Hansol,
presne ako ste očakávali.
Povedal, že drží v rukách vodítko,
ktoré by sme mali uviazať okolo riaditeľovho krku.
Prepáčte.
Mal by som sa zbaviť toho zoznamu?
Myslíš si, že nám to pomôže?
Určite má nejaké kópie.
Vodítko nikdy nepatrilo do rúk psa.
Patrí do ruky majiteľa.
Lenže ten pes si to neuvedomuje a breše.
Nechaj ho tak...
Aj tak raz utíchne.
Je niečo...
o čo by si sa mal okamžite postarať.
Pamätáš si
na náhradnú matku z toho sirotinca,
ktorá utiekla s jedným dieťaťom?
Už viem kde býva.
Mal by si ju zneškodniť.
Áno, pane.
- 9 Nayeon-dong, Jung-gu, Seoul -
Prečo ste ma odignorovali,
aj keď ste ma jasne videli?
Vyzerá to tak, že ste ma prichytili.
Čo vás sem privádza?
Za svoj život sa chcem stretnúť s dvoma ľuďmi.
Lenže jeden človek je až príliš ďaleko,
takže sa s ním nikdy nestretnem.
A ten druhý človek
je môj kamarát,
ktorého som vždy chcela stretnúť.
Môj kamarát,
ktorý vie taktiež skladať papierové lietadlá.
Su Hyeon, musíme ísť niečo vybaviť.
Poďme.
Venovali by ste mi neskôr chvíľku vášho času?
Na čo tu čakáš?
Musíme sa ponáhľať.
- 9 Nayeon-dong, Jung-gu, Seoul -
Prečo si zabil deti zo sirotinca Hansol?
Prečo si ich zabil?
Určite si musel mať na to nejaký dôvod.
Ušetrite ma!
Aké si číslo?
To nie je možné.
Zbavil som sa všetkých detí.
Park Tae Soo.
Tae Soo, si tu?
Tae Soo, čo sa stalo?
Si v poriadku?
Sú iba pekné, ale nemajú žiadnu vôňu.
Kim Il Ho jej pred svojou smrťou vytvoril novú identitu.
Preto sme ju dlho nevedeli nájsť.
Jej súčasné meno je Kang Seul Gi.
Tak ako číslo 88
aj ona je posledným žijúcim svedkom toho,
čo sa stalo pred devätnástimi rokmi.
Mala šťastie.
Do Jae Hwanove
a Joo Young Hoonove plány sa im začali kaziť
a preto nemali na výber iba zavrieť sirotinec Hansol.
Určite zabili nespočetne veľa detí.
Ak sa matky voči tomu príkazu nepostavili,
tie deti boli určite zabité.
Kto je sponzorom tohto dieťaťa?
Kim Il Ho.
Do Jae Hwan by ho určite nenechal žiť,
pretože to dieťa uniesol.
Do Jae Hwan potreboval peniaze na záchranu Saehan...
Jeho vlastné ambície mu zničili tú spoločnosť.
Kim Il Ho o tom dobre vedel.
Kde je matka, ktorá ukryla to dieťa?
Našli sme ju.
Poviem o tom číslu 88.
Keď sa na to pozrieš z blízka zistíš,
že tie listy stále odumierajú.
Lenže tomu nedokážeš zabrániť,
aj keď po tom veľmi túžiš.
To je život.
Pozri sa na číslo 88.
Je presne ako jeho otec.
Vždy je pri ňom samá krv.
Stal sa z neho meč,
ktorý sa hodí na boj proti Do Jae Hwanovi.
Ešte stále nemáme
žiadne správy ohľadne našej misie?
Nebojte sa, ešte mu zostáva trochu času.
Číslo 88 nikdy neurobil chybu.
Vie číslo 88 o tom,
že býva s vlastnou dcérou?
Nie....
Bude zábavnejšie,
keď mu o tom povieme v správny čas.
To neznie zle.
Prepáčte!
Krvácate...
Čo budeme robiť?
Dajte si toto.
Ten kvetináč som rozbila ja,
takže vám kúpim nový.
Zabudni na to.
Je tu tak veľa stien,
tak prečo používaš práve túto?
Hovorím o tom dni.
Ten deň,
kedy zomreli všetky deti z toho sirotinca.
Aké si číslo?
To nie je možné.
Všetkých som zabil.
Hej, Park Tae Soo má niečo spoločné s tým sirotincom.
Našiel som fotku
na ktorej je oblečený v pracovnej uniforme.
Čo sa stalo pri tom
včerajšom stretnutí s Tae Soo-om?
Čo je?!
Čo je?
Si takýto kvôli Lee Young Eun?
Keď som žil v sirotinci Hansol ako číslo 88,
bol tam aj Park Tae Soo.
Áno, bol členom ochranky.
Hovoríš to tak,
ako keby si si na to pamätal.
Pamätám si na to.
Hej, prečo si mi o tom nepovedal skôr?!
- A mal som?
- Pravdaže!
Dobre, tak mi povedz ľudí,
na ktorých si pamätáš
a miesta ktoré si pamätáš.
Nepamätám si na všetko.
Toto je super!
Vracia sa ti tvoja pamäť!
Už teda Young Eun nebudeme potrebovať.
Určite ju nepotrebujeme.
Zabudni na ňu.
Ešte som nedokázal prijať fakt,
že s ňou bývame v jednej bytovke.
Mám ti jednu vraziť?!
Keďže je to môj jediný kamarát, odpustím mu to.
Pozrime sa.
- Máte novú správu -
- Hong Jung Hee, náhradná mama zo sirotinca Hansol. -
- 9 Nayeon-dong, Jung-gu, Seoul -
- Veterinár -
Počkám na vás v kaviarni pri križovatke.
- Filip : 9 Nayeon-dong, Jung-gu, Seoul -
Bolo skoro nemožné nájsť niekoho z toho sirotinca.
Gray, poď sem.
Lenže hovoríme o mne, dobre?
Našiel som niekoho.
Pracovala tam ako náhradná matka.
Volá sa Hong Jung Hee.
Mal by si ju navštíviť.
Kto vie?
Možno niečo bude vedieť o čísle 88.
Skús sa správať milo, dobre?
Staršie ženy sa správajú lepšie k tým,
čo sa správajú ako ich vnúčatá.
Pomôž jej s uprataním domu.
A taktiež jej kúp všetko,
čo bude potrebovať.
Netvár sa tak znudene.
Správaj sa priateľsky, dobre?
Taktiež buď výrečný, ako ja, dobre?
Pravdaže.
Tie tvoje ústa vedia iba podvádzať.
Nikoho som nepodviedol!
Ten certifikát bol...
Kde je?
Niekam sa ponáhľal.
Kam to išiel?
Išiel za Hyeon Jin?
Niečo medzi nimi je, však?
Dieťa ako si ty,
o tom nemusí vedieť.
- Gray, poď sem.
- Zatajujete mi obaja niečo?
Možno som maturantka,
no už mám dvadsať rokov!
Chcel by si si do nej zahryznúť?
Gray, pohryzni ho!
Nie je to človek, tak ho pohryzni!
Prišiel som sa vás na niečo spýtať.
Týka sa to sirotinca Hansol.
Je naozaj pravda,
že všetky deti zo sirotinca Hansol...
zomreli?
Viete prečo ich dali zabiť?
Pomôž jej s uprataním domu.
A taktiež jej kúp všetko,
čo bude potrebovať.
Toto je moje číslo.
Ak si na niečo spomeniete,
dajte mi vedieť.
Stratil som svoje spomienky,
takže si nie som týmto istý.
Ale mám taký pocit,
že som dieťa z toho sirotinca.
- Kim Su Hyeon -
Myslela som si, že neprídete.
Mysleli ste si to,
tak prečo ste na mňa čakali?
Čakala som na vás,
pretože som vedela,
že máte niečo spoločné s tým sirotincom.
Prečo si to myslíte?
To papierové lietadlo.
Keď ste ku mne prišli na obed,
zaujalo vás moje papierové lietadlo.
Tí, ktorí stadiaľ pochádzajú,
o tom nevedia hovoriť.
Aký...
Aký to bol sirotinec?
Bolo to peklo.
Nikto sa nestaral o to,
čím si tie deti museli prejsť po tom,
čo ich tam rodičia vyhodili.
Tie deti boli úplne...
odtrhnuté zo spoločnosti.
Deti, ktoré dovŕšili desať rokov museli pracovať.
Neplakali ani keď pri práci spadli.
Neplakali, pretože vedeli,
že ich za to môžu vyhodiť.
Vedeli, že vďaka plaču by mohli hladovať.
- Dúfam, že zajtra....-
Vedeli, že si ich nikto nevypočuje.
- Dúfam, že zajtra zomriem - Lee Young Eun -
- Prosím, nezomieraj Lee Young Eun - Číslo 88 -
Spomínate si...
na jeho tvár?
Je niečo na čo si ešte spomínate?
Je niečo na čo nikdy nezabudnem.
To peklo...
pre mňa premenil v raj.
Vyspal si sa dobre?
Spomenul si si ešte na niečo?
Na zneškodnenie Seo Won Seoka
ti nezostáva veľa času.
To preto, lebo sa zaujímaš o iné veci.
Rýchlo sa o to postaraj.
Iba náš klient ti vďaka tým fotkám
môže prinavrátiť tvoje stratené spomienky.
Nekomplikuj to.
- Pamätám si na číslo 88 -
Čo je?
Kto to bol?
Kam to ideš?
Dúfam, že nejdeš za Lee Young Eun.
Zakázal som ti to!
Poďte ďalej.
Počkajte, dokončím si toto.
Posaďte sa.
Dobre.
Vymeňme si informácie.
Náš podozrivý za vraždu Yoo Dae Heona
a náš podozrivý za vraždu člena ruskej mafie Karimova.
Forenzný tím potvrdil,
že majú rovnakú stavbu tela
takže budeme vytvárať náčrt.
Toto je zaujímavé.
Naši dvaja podozriví zabili ľudí,
ktorí sa nikdy nestretli.
A toto...
- Noviny Jeil -
"Mirin-dong, Busan".
Je to penzión,
kde bol zavraždený novinár Min Hyuk.
Kim Il Ho.
Kim Il Honova vražda.
Bol to úžerník, ktorý tvrdil,
že sa táto krajina dá kúpiť.
Tento prípad sa stal,
keď som praxoval na súde.
Mal som 22
a práve som dorobil štátne skúšky.
Všetci o tom prípade hovorili.
Na mieste činu bol totiž svedok.
Lenže ten svedok taktiež zomrel.
Ľudia si mysleli,
že to bola vražda z pomsty, alebo skupinová samovražda.
Ten prípad nikdy nevyriešili
a tak sa z toho stal odložený prípad.
V správach o tom nehovorili,
no v Min Hyukovom tele,
sa tak ako v Dae Heonovom
tele našli stopy kadokolínu.
Čo si myslíte,
že má deväťročný prípad spoločné
s týmto prípadom?
V Yoo Dae Heonovom tele sa našli stopy kadokolínu.
Taktiež sa z toho stal odložený prípad.
V tom penzióne kde sa stala
tá vražda bolo dievčatko.
Práve po nej pátrame.
Chcela by som ťa o niečo požiadať.
Nájdi mi celý Kim Gyu Hyukov rodokmeň.
Potrebujem si ešte niečo overiť.
Ďakujem.
Počúvajte ma.
Je to neposlušné decko.
Utiekla z domu s tým chlapom.
Som jej strýko, mal som to nechať tak?
- Min Hyukove narodeniny -
Kim Young Ho je Kim Gyu Hyukov otec.
(Kim Si Yub)
Kim Si Yub je Kim Young Ho-ov otec.
Kim Il Ho je...
(Kim Il Ho)
Kim Si Yubov syn.
Svoju identitu si zmenil niekoľkokrát,
takže som ho nevedel tak rýchlo nájsť.
Lenže som sa pozrel na toho muža, čo ste chceli...
Kim Gyu Hyuk.
A vtedy som ho našiel.
Kim Il Ha.
Toho najpopulárnejšieho úžerníka tejto krajiny.
Toto je jeho vnučka.
Lenže Il Ho nemal žiadne deti.
Tak ako je možné,
že je to jeho vnučka?
Možno mal nemanželské dieťa.
Veľa starých pánov sa žení aj vo vyššom veku.
Lenže umelé oplodnenie?
Nikdy som o tom nepočul.
Bože, ste taká nedočkavá.
Buď jemnejšia, dobre?
Porozprávame sa o tom neskôr.
Ale som zvedavý na to umelé oplodnenie!
Však mal 60 rokov...
Toto je Kim Su Hyeon.
Ak je odpoveď, "áno" zaklopte dvakrát.
Ak je odpoveď, "nie"
zaklopte trikrát.
Videli ste...
číslo 88 v sirotinci Hansol?
Tak...
Viete prečo mu dali také meno?
Pani Hong, čo sa deje?!
Ste v nebezpečenstve?
Pani Hong?
Dlho sme sa nevideli.
Toto by sa nestalo
keby ste boli hluchá aj slepá.
- Filip -
Filip, pošlem ti jedno číslo.
Okamžite mi nájdi kde je ten telefón.
Toto je tá adresa
kde som zachytil posledný signál.
Čo je?
Čo tu robíte?
Čo to...
Čo je?
Stalo sa niečo?
Mala si vtedy 11 rokov.
Čo sa v ten deň stalo?
Toto je nečakané...
Vôbec neviem, o čom hovoríte.
Videla si čo sa stalo.
Si náš svedok.
V tom čase tam bol aj iný svedok.
Neviem, o čom to hovoríte.
Ak ste sem prišli kvôli tomu,
budete musieť odísť.
Pred deviatimi rokmi...
si bola so svojím dedkom v jednej chate.
Tá ďalšia osoba, ktorá tam vtedy zomrela.
Chcem, aby si mi povedala iba o ňom.
Prosím.
Čo tu robíte?
- Zabi to -
Viem, že si na toto čakal deväť rokov,
no nepreháňaj to.
Aj pre ňu to muselo byť veľmi ťažké.
Ak ho neodškodníte do termínu,
budete za to niesť následky.
Chyby a zlyhania
sa nikdy neodpúšťajú.
Aj keby si začal žiť, ako veterinár...
Myslíš si,
že tá krv z tvojich rúk len-tak zmizne?
Povedzte mi pravdu...
Kto ste?