Cai… Cairo…
Zlato!
Mluv se mnou, prosím.
Chybíš mi.
Tenhle rok bude šťastný v lásce..
pokud si zvolíš mě.
Cairo, zlato!
Chybíš mi.
Já ti nechybím?
Zlato!
Cai, Vážně mi chybíš.
Právě jsem dorazila k mámě domu.
Už ti chybím?
Vrať se sem.
A ty mě uškrtíš? Ne díky.
Zůstanu tady, dokud neskončí karanténa.
Ale žiješ blízko. Vrať se.
Škrtit tě budu jen trochu.
Mírni se, mírni se.
Jsi otravná.
Musí si o mě myslet něco špatnýho.
Nezvedá mi to.
Dobrý. Je teď v bezpečí před tvým postoupením.
Nejsi moje kamarádka?
Měla bys být na mojí straně.
Jsem tvoje kamarádka, to je proč to dělám.
Pravděpodobně bys ho brzy zastrašil.
Chudák kluk.
Pardon?! Nikdy nikoho nezastrašuju.
To se nepočítá.
Znám tě, Gav-e. Jsi otrávený kvůli karanténě.
Flirtuješ s ním, jen aby jsi se pobavil.
Jak mě z toho můžeš obviňovat?
Jistý?
- A co...?
- Skončili jsme, dobře?
Už spolu nikdy nebudeme.
Dobře.
Nevěříš mi?
Zamiloval ses do něj jen koukáním na jeho Live streamy?
Jsi beznadějný.
Nejsi ani na hraní.
Je roztomilej.
Roztomilej?
- Wow!
- Vážně?
Viděl jsem tě podlízat roztomilým klukům.
Taky jsem jeho fanoušek.
Je chytrý. Oba milujeme muziku.
Sleduješ ho?
Učil jsem se to od nejlepších.
Ty.
Nesnáším tě.
Teď je to moje chyba?
Myslím to s ním vážně.
Začal jsem hrát hry kvůli němu.
Dokonce jsem studoval jeho pohyby.
Dobře, fajn. Věřím ti.
Jen ho nevystraš.
Nebo tě budu litovat.
Můžeš se sem teď vrátit?
Nikdy!
Necháváš mě dělat všechny domácí práce.
Tady žiju jako princezna.
Čau!
Dobré ráno.
Hej?
Jsi naštvanej?
Je to kvůli Pearl?
Je to jen moje nejlepší kamarádka.
Zlato je tvoje kamarádka?
Prosím odpověz.
Všechno ti vysvětlím.
Co?
Zatím žádné "Ahoj zlato"?
Nebo "dobré ráno"?
Jako by mě to zajímalo.
Dobře.
Prosím nebuď naštvanej.
Pearl není moje přítelkyně.
Proč bych měl bejt naštvanej?
Je mi jedno jestli jste vy dva spolu.
Myslím, že žárlíš.
Ne, to určitě ne!
Myslím, že jo.
Žárlíš, že?
Vidíš?
Všechno je pro tebe sranda.
Všechno je jen hra.
Promiň.
Nehraju si s tebou.
Jen tě chci vidět se smát.
Wow, díky.
Co jsem udělal špatně?
Řekni mi to ať to můžu napravit.
Říkal jsi, že když si budu potřebovat promluvit.
Mám se obrátit na tebe.
Ale...Ale..
Opravdu žárlíš.
Říkám, že ne!
Myslel jsem, že bys mohl být můj kamarád.
Byla to ode mě blbost očekávat od tebe něco.
Známe se jen online.
Cairo,
ty pro mě nejsi cizí.
Když jsem dělal ten slib,
myslel jsem to vážně.
Slibuju.
Stalo se něco?
Omlouvám se, že jsem tu pro tebe nebyl dřív.
Hej Cai,
jsi v pohodě?
Co se stalo?
Promiň, musim jít.
Hej, počkej..
Brácho, můžu navštívit tátu v nemocnici?
Odpověď znáš.
Chceš se nakazit?
Máme je ve stresu už z toho, jak je to teď.
Budu opatrný.
Proč bych jí měl stresovat?
Dobře.
Zlato, budu chvíli pryč.
Ať ti moc nechybím.
Budu zpět, než to zjistíš.
Miluju tě.
Nasranej, že odjíždí?
Slouží ti dobře.
Nevěřím, že není tvoje přítelkyně.
Promiň… Je mi to moc líto, zlato.
Nevěděla jsem, že tahle zareaguje.
- Omlouváš se, už mě zablokoval.
- Promluvím s ním.
Omlouvím se. Všechno vysvětlím.
Bude tě ignorovat...zlato.
Měl bys mu vysvětlit náš vztah.
Tvý přítelové se vždycky myslí, že jsem hrozba.
Nejsi jediný důvod, proč je naštvanej.
Hodně toho teď prožívá.
Slíbil jsem mu, že tu pro něj budu.
Ale teď jsem ho nechal padnout.
Víš, co se stalo?
Myslím, že to bude něco s jeho tátou?
Znám ty pocity.
Procházel jsem si tím vloni.
Vidět tvýho milovanýho v nemocnici
tě dělá bezmocným.
Abych byl fér, Pearl je pěkná.
Kdo je to?
Je tohle jeho babička?
Nevím jaké to je mít rodiče.
Ale nikdy mi to nechybělo kvůli babičce Coře.
Od smrti rodičů se o mě dobře starala.
Děkuju ti za všechno, babičko Cora.
Vím, že na mě budeš dohlížet.
Miluju tě.
Co je tvůj plán?
Mám nápad,
ale potřebuju tvojí pomoc.
Opravdu to chci vědět?
Nemůžeš říct ne.
Tys to začala.
Přiznávám! Nevytahuj to zas.
Už tak se cítím blbě.
Jaký máš plán?
Nejsem si jistý, jestli se mu to bude líbit.
Ale dám do toho všechno.
Hraješ?
Hraju!
Pro tvého kluka!
Žádost o přátelství?
Vážně?
Ahoj Cai.
Už jsem zablokoval Gav-a.
Co může chtít?
Omlouvám se za to posledně.
Bude lepší, když necháš Gav-a to vysvětlit.
Prosím, dej mu šanci.
Má pro tebe velký překvapení.
Je to jeho další hra?
Měl bych odpovědět?
Co má ten idiot za lubem?
Rád pro tebe budu vypadat jako blázen.
Co má za lubem?
Cai, prosím koukni na moje stories.
Zlato.
Omlouvám se.
Jsem tady,
dokonce i když
mě strkáš
pryč.
Já
tě
mám rád.
Opravdu jo.
Tahle píseň je pro tebe.
Co bych měl dělat,
s mými city.
Na jeden pohled jsi mě dostal.
Jen jedním nádechem.
Myslel jsem, že je to jen hra.
Ale nemůžu si pomoc.
Jen jeden pohled na tebe,
a moje srdce sotva bije.
Jen jak daleko,
se každý úsměv dostane,
co cítíme,
jeden k druhému.
Jen jak daleko,
naše srdce půjdou.
Pro lásku, která začla
jen hrou.
Prosím, zvedni mi to.
Co je?
Proč jsi mi poslal kytky?
Otravuješ mě?
Říkal jsem, že tě budu dobívat. Tak proto.
Vážně jsi udělal tu písničku pro mě?
Ano. Jsi první, kdo jí slyšel.
Napsal jsem jí speciálně pro tebe, zlato.
Myslím to s tebou vážně. Nehraju si s tebou.
To je jedno.
Je to pravda.
Napsal jsem ji jako báseň.
Pak Pearl přidala hudbu, takže si to mohl ocenit.
Zase Pearl.
Je jí líto, co udělala.
Dokonce o tom i udělala status.
Kdo je Pearl v tvým životě?
Nejlepší kamarádka.
Dobře. Řeknu ti celý příběh.
Je moje bývalka.
Jako milenci jsme byli strašní.
Překvapivě, si sedíme jako přátelé.
Ale pořád ti říká "Zlato".
Je to možný?
Samozřejmě.
Zeptej se Pearl. Je to poprvé, co jsem pro někoho napsal písničku.
Takže nežárli.
Leda ve snu.
Už jsi zase mrzutý.
Občas jsi taky otravnej.
Ale taky se omlouvám.
Reagoval jsem přehnaně.
Posledních pár dní bylo drsných.
Myslel jsem, že vybuchnu.
Vím, že jsem tě zklamal,
ale pořád jsem tvůj kluk.
Jsem tu pořád pro tebe.
Věříš mi?
Dobře.
Jen dobře?
Co dalšího mi řekneš?
Taky tě mám rád?
Idiote.
Vím, čím si procházíš.
Minulý rok byl nejnižším bodem v mém životě.
Babička byla hospitalizovaná několik měsíců.
Myslel jsem, že bez ní nemůžu žít.
Podívej na mě teď. Už zase zpívám.
Hej.
To můj táta..
Museli ho intubovat.
Nevíme, jestli se uzdraví.
Ale upřímně,
bojím se toho, co se může stát.
Nemyslím, že jsem připravený.
Nikdo na něco takovýho není připravený, Cairo.
Musíme jen věřit tátovo doktorům.
Budu se s tebou modlit za jeho brzké uzdravení.
Díky.
Šťastný, že jsem si dneska udělal kamaráda.
Jen kamarád?
Předpokládáš moc.
Nemluvil jsem o tobě.
Víš, že jsem roztomilejší?
Čau zlato!
Hádej, kde jsem?
Řídíš?
Jsem na cestě.
Jo jasně.
Vážně.
Ohadovaný čas příjezdu: 1 hodina a 15 minut, podle Waze. (navigace)
Trvalo mi dvě hodiny dostat se do Quezon.
Nejsou žádné kolony.
Přestaň si se mnou hrát.
Nemůžeš jet daleko kvůli karanténě.
Zastaví tě na kontrolním stanovišti.
Mám svoje způsoby zlato.
Táta Pearl má firmu, která rozváží jídlo.
Jejich řidičí mají povolení.
Dodávají až do města Quezon.
Ty jsi jeden ze řidičů?
Ne.
Ale jeden z nich onemocněl.
Zastupuju za něj.
- Konečně se potkáme, zlato!
- Myslíš to vážně?
Ano!
Osprchuj se, dobře?
Idiote.
Proč bych se měl sprchovat?
Víš proč.
Já jsem si svoje tělo pro tebe vydrhnul.
Přestaň řikat nesmysly.
Nejsi nadšený, že mě potkáš?
Huh?
Vím, žes mě slyšel.
Je tohle prank?
Neskočím na to.
Běž mluvit s někým jiným.
Hej, počkej. Zlato..
Ó můj bože.. Jsem tak nadšená.
Huh?
Gav  je na cestě za tebou. Ty to nevíš?
On si nedělal srandu?
Jasně, že ne! Přesvědčila jsem tátu, aby nechal Gav-a zastoupit nemocného řidiče.
Dokonce jsem mu zajistila dočasné povolení.
Počkat. Kolik je?
Myslím, že tam bude za 20 minut.
- Běž za ním ven!
- Vážně?
Vložil do toho tolik úsilí, aby tě viděl.
Běž dolu a počkej než dorazí.
Počkat.
Koupal ses?
Ještě ne.
- Co? On nemá rád smradlavý věci!
- Sklapni.
Běž se vykoupat!
Běž, běž, běž.
Běž, zlato, běž.
Počkat, co se stalo?
Běž!
Vykoupej se!
Nemůžu zastavit.
Nemůžu odolat.
Přemýšlím, o co jde.
Jsi vzrušený?
Ne.
Jo, jasně.
Ó můj bože, myslím, že je tam.
Běž teď dolu!
Co!
Nemáš triko.
Počkej.
Vážně? Nejsi vrušený?
Jste spolu?
Ne. Psal jsem mu, ale neodpovídá.
Jsem si jistá, že je blízko. Odjel před víc než hodinou.
Dívej se po hnědé Innova.
Hnědá Innova.
Umírám vzrušením!
Myslím, že je tam.
Bože, to je on!
Je to on?
Nemyslel bych,
že se tak snadno zamiluju.
Moje srdce je taky vybíravé.
Tvůj hlas je magický.
A já jsem okouzlen.
Připouštím
že sis mě získal.
Mé srdce je tvé