Áá, zdravím, Pan Park?
Volám vám ohledně toho návrhu, který jste předal Národnímu shromáždění.
Musím říci, že mě udivujete
v této špatné pozici.
Kolik chcete?
Podívejte.
Měl by jste vědět, že už to bylo schváleno.
Vy a já budeme brzy mluvit ve státním zastupitelství.
Tohle financování budu v budoucnu používat správně.
Mějte se.
Dobře uděláme velký tlak v příštím týdnu.
Korupce a sexuální skandál. Dvojí tah
Mladý a nadějný předseda vlády, sražen k Zemi.
Odhalení temné stránky vlády. Vedoucí strany, Parku Mujino.
Jak to zní?
Budou mu velké i kalhoty.
Dozvíte se, kdo opravdu vede tuto zemi, Parku Mujino
Dobře, jeho štestí skončilo, když s vámi začal soupeřit, pane
Nemá šanci!
Říkal jsem to!
Každopádně to zvládnu—
Co se to...
Pokrok?
Ano Pane.
Jednání s příslušnými agenturami jsou kompletní.
informace uvolníme médiím za dvě hodiny.
Všechno jde podle plánu.
Začínáme.
Nesmíme ztrácet čas.
Co na světě.........
Neplač
V dobách, jako jsou tyto,
musíš být silný a máš se úsměvat.
Konečně chodíš do školy.
Budeš studovat, Slibuješ?
Učení je důležité..
Musí to být teď?
Udělej si spoustu přátel, Mori.
Slibuji.. Budu...
Dědečku...
Budu...
Budu!
Promiňte!
Proč?
Ze všech dní, Proč dnes?!
Proč musíš zaspat?!
Hej! sesedni z toho kola
a omluv se, Mori!
Dobře!
Jdu na to!
Dnes po celé zemi začíná
turnaj bojových umění
všech stylů, pro studenty z celé země ...
Bůh střední školy!
V KORG Aréně se koná předběžná příprava
Slyšel jsem, že kluci ze třídy dostali 2 lístky!
Do první řady v aréně!
Počkej! Jak si to udělal?
vysílání je fajn ...
Ale rád bych to viděl naživo!
Bratranec mi řekl, že Jižní Jeolle Prelims je fakt krásný!
Stejná pravidla jako v Gyeongsangu.
Ledový typ, Svět se točí kolem mě.
Děkujeme za nákup.
Oh, stačí to tam postavit.
Dobře, čas s tím praštit.
Už je čas?
Díky zě pracuješ i v noci
těsně před předběžnými zkouškami.
Jo, je to moje práce.
Mohl bych vzít více směn.
Jak to, že jsme se nekvalifikovali
na turnaj God of High School?
To je divné..
Divím se, jak to vybírali.
Existuje několik turnajových pravidel
a o některých jsem nikdy neslyšel.
Promiňte...
Velmi se o-omlouvám, ale...
nejspíš jsem se ztratila...
Ukázal byste mi cestu do arény?
Ehm... Aréna je támhle, že ano?
Ne! Musíte přes most.
Co? Opravdu? Kdy ji přesunuli?
Libí se mi vaše svaly!
Počkej tam, chlape! Dokážeš to!
Dokážeš to! A když ...
Aréna musí mít stánky s jídlem, ne?
Banány ... rýžové kuličky ... miso nudle ...
Hej! Dávej pozor, kam jedeš!
Né!
Vrať ji zpět!
Možná teď mohu vnoučatům koupit oblečení!
Chtěl by jsi rolku Sushi?
Kdo ti dovolil zde prodávat?
Váš vnuk má nádor na mozku.
Ale, ne!
Jak strašné..
Ta ubohá stařenka ...
To bylo jednoduché!
Stůj!
Zastav hned teď, zloději!
Vrať zpátky peněženku té stařenky!
Potřebuje zaplatit za operaci!
Sakra!
Hey, comin' to you live,
streamin' right from Seoul
Lookin' around, sky is blue,
as I'm taking a stroll
Hey, viewers, sit back and
I'll show you my town
Comment if you like it, and don't vote me down
Got all kinds of stalls,
people all over the plac
Lotta food, smellin' good, yeah—
Chyťte ho!
Opravdové?!
Vrať to!
Co je s tím klukem?
Ow, ow, ow, ow!
Vypadá to, že jsem vyhrál!
Jistě ... uděláme to zajímavé!
Zastav!
Zastav, zloději!
Nemůžu uvěřit, že se tak
roztomilá holka zajímá o bojová umění!
Ano, Opravdu miluji silné lidi
a myslím, že jste—
ú... ža... sní...
Omlouvám se! Opravdu se omlouvám!
Velice spěchám!
Nenávídím tě!
Neutíkej ode mě, velká-rychlost-malý-mozek!
Ale ten zloděj utíká! Musím—
Co?
Příšerné!
Člověče... Co měl ten kluk za problém?
Takže ten chlap je zloděj?
Dáme mu lekci!
Řekl sis o to!
Vrať se, zloději!
How you doin', grandma?
Saw that snatcher get ya
Thought you might be hurt, so I checked ya
What was in the purse? Had a lot to lose?
Wish this city wasn't full of all kinda fools
But this kid on a bike,
he was movin' his pedals
He didn't know the lady,
but he went to right the wrong
Show that guy what—
Nedáváte mi na výběr.
Moje desetiletá zkušenost s motocykly ...
Se mi nyní vyplatí.
Zvládnutí zatáčky takhle ...
Dokážeš?!
Počkej!
Vzdej to už!
Do toho!
Dobře!
Měsíční svit Styl Meče
Číslo. 17—
Ano!
Dokázal jsem—
Asi jsem ho chytil.
Hej, co se stalo?
Omlouváme se každému za čekání!
KORG Aréna
2. Preliminaries Aréna
Jediná věc v lajně je vaše hrdost.
Jediná věc, které můžete věřit, jsou vaše pěsti.
Vyberte si libovolné přání a bude vám splněno!
Taková je Boží moc!
Nyní začínáme ...
Bohové střední školy Soulu!
Stihl jsem to.
Bude lepší, když mi to později zaplatíš.
Za moje brýle!
Pokud chceš někoho obviňovat,
tak toho lupiče kabelek.
Proč mu nepošleš účet?
Je to naše velké slavnostní zahájení
a já nic nevidím!
Ale musím ti poděkovat za pomoc.
Zachránil jsi mi zadek.
Jmenuji se Jin Mori.
Han Daewi.
Ehm?
Co-Coje?
Jsem Mira.
Yoo Mira.
Promiňte, účastníci.
Je čas.
Připravte se.
Zde v této aréně jsme se shromáždili.
Stateční bojovní umělci vybráni našimi správci turnaje.
Toto je všestranný turnaj bojových umění,
ve kterém je povolena jakákoli technika nebo praxe.
Kromě toho neexistuje žádná časomíra ani omezení použitých zbraní.
Jediný způsob, jak vyhrát, je vyřadit svého soupeře nebo ho přimět, aby se vzdal!
Regionální přípravné akce probíhají všude.
Celý měsíc jsme vybírali účastníky pro tento turnaj!
Nyní, všichni ... přivítejme naše bojovníky!
Jsi nejlepší!
Máš na to!
Nemáte někdo ... něco co, se dá sníst?
Tyto náramky používáme ke sledování vitálních schopností všech soutěžících.
Nanopřistroje, které jsme jim aplikovali při vstupu do arény
nám umožní sledovat jejich fyzický stav v reálném čase
a okamžitě vyléčit zranění.
Takže se nevzdávejte
a dejte do toho vše, co umíte!
Kdokoliv projde přípravou
bude pokračovat k vítězství v turnaji
budete mít jakákoli přání,
splní vám je vaši správci turnajů!
Stačí vám tohle vysvětlení?
Nyní vás žádám o zahájení boje.
Ano...
Právě teď!
Připravení bojovat?
Neexistují dvojice nebo klání  ... nic?
Počínaje „posledním stojícím mužem“, co?
To je královská bitva!
Královská bitva?
Přestaň se na mě dívat.
Ty přestaň!
Nikdy jsem tvou tvář neměl rád.
Co jsi řikal? Neslyšel jsem tě!
Jeho úroveň je nižší než moje ...
Už to chápu.
Půjdu po všech chlapech
s nižší úrovní než mám já ...
Ačkoli nejprve váháli,
nyní naši bojovníci začínají ukazovat své triky!
Ano...
Musíte zde vyhrát, jinak nepřežijete!
Vypadá slabě!
Pojďme ho sundat jako prvního!
Chceš se prát??
To je dobré......
Slyšel jsem, že jeden komisař byl zraněn účastníkem, ktereho vybíral.
Dobře! Jakmile tyto lidi porazím,
Dám si odvedu s Blonďákem!
Bude to jak jsme předpověděli.
Samozřejmě nejsilnější výhrává.
Skutečná podívaná teprve přijde.
Někteří dosud neukázalii
své skutečné schopnosti.
Ano.
Ano, rozumím.
Vezmu ho okamžitě.
Vypadá to, že to nakonec prošlo.
Speciální dohoda se Soul Reformaci.
Podívejte se na to ?!
Máme zde opozdilce!
Vzhledem k jeho historii
může být tím, kdo zvítězí.
Kang Manseok bude mít HP handicap založený na 20% průměrného HP
míry úbytku zbývajících účastníků.
Je rychlý!
Jste příliš pomalí!
Co je to s tebou člověče?
Červenáš se jak rajče.
Rád bych si užil více zábavy po spánku v cele.
Nech toho!
Dobře, nejsi ty roztomilý koláč?
A co je tahle stará věc? Nějaká hračka?
Měsíční svit Styl meče, Číslo 1...
Deva!
Libíš se mi!
Co jít na rande hezká slečno?
Sprosťáku!
Bastard!
'Promiňte..
Hej, máš rád roztomilé věci?
Ale ve slipech bys vypadal lépe
než v boxerkách.
Počítá se co je uvnitř!
Chceš to vidět?
Ehm...
Jeho kalhoty jsou těžké.
Podívej, kámo,
možná budeš chtít bojovat s někým, kdo kope—
Hej.
Kdo sakra jsi?
ve vteřině.. on...
Hej, to nebylo špatné!
Pokud jedeš na maximum,
možná se k tobě připojím.
Jasná věc! Do toho!