Sílící bouře.
Ty taky?
Posel zkázy.
Lučištník.
T-Ty nemůžeš být...
Překlad: Talrak
Beta: Michiyo Yokomura
T-Ty nemůžeš být...
Dej hlavu dolů.
Ryou'un, ty jsi taky...
Ticho.
Shuusou, kde je nepřítel?
Tamhle.
Opravdu je to Sousei.
Kde je jeho pán?
Nejspíš někde nablízku.
Co je to?
Kai karta Hakkejinu?
Konečně se setkáváme,
dívko z Jižního paláce.
Vystavila ses nebezpečí
kvůli takovému ubožákovi?
Veškeré úsilí, které jsi vynaložila
na úkryt, bylo zbytečné, že?
Je to moje chyba?
Je to pravda, Ryou'un?
Ty jsi jeden z Kenteiovích služebníků?
Ovšem.
Jmenuji se Hakuanshi.
Vymyl jsem mozek tomuto učiteli
a využil ho, abych tě skrze něj našel.
Opravdu jsem nečekal, že bude Jižní palác
ochraňovat taková hezká dívka.
Ochraňovat?
Jsem opravdu překvapen.
Tak a teď mi řekni,
kde se nachází Jižní palác!
A když odmítnu?
Myslíš si, že máš na výběr?
Další útok bude bez slitování.
Shuusou.
Udělej to.
Na tohle jsem čekal.
Umíš plavat?
J-Jo.
Pak tedy...
Jen ztrácíte čas.
Sejmi je, jakmile vyplavou na hladinu.
Kromě té dívky.
Tak kdo se ukáže první?
Zanroutou!
Zanroutou
Cože?
To nebylo špatné.
Zhluboka dýchej.
Pokud je tvé dýchání nevyrovnané,
obnovení tvé
duchovní síly potrvá déle.
Pracuje snad ten Hakuanshi
s Chou-senseiem?
On je na úplně jiné úrovni, než byl učitel.
Jeho duchovní síla je nesrovnatelná.
Ale stejně jsi mě přišla zachránit, že?
Děkuju ti.
Pokud bys nepřišla, byl bych...
Neber si to ve zlém.
Přišla jsem, protože mi to Suikyou-sensei nařídil.
A teď pojďme,
než dorazí další pronásledovatelé.
Už?
Utečeme ze školy.
Následuj nás, prosím.
Počkejte!
Kam to jdeme?
Vysvětlím ti to, až tam budeme.
Pokud chceš přežít, tak poběž!
Vy mě nemáte rádi, že ne?
Nemusíte tak pospíchat, abyste utekli.
Kdy se...
Je neozbrojený.
Pokud teď zaútočíme...
Buď opatrný.
Mohl by ještě něco skrývat.
Ta dívka z Jižního paláce je chytrá.
Jsem Teifu z Go!
Budu váš protivník.
On má dva generály?
Jestlipak to není Kan'u-donův čajový sluha?
Jestli tady ztrácíš čas,
Kan'u-dono tě bude zase kárat.
Ale, ale, jestlipak tohle
není ten stařičký generál z Go.
Myslel jsem si, že už jste dávno ve výslužbě.
A teď mi ukaž svou sílu.
Nezklam mě příliš.
Dobrá.
Snaž se pobavit tohoto starého pána.
Už jdu!
Zůstaň tam!
Nehýbej se!
D-Dobře!
Pociťuji neuvěřitelnou sílu.
Je to snad duchovní síla?
Co se děje, Shuusou-dono?
Tohle je všechno, co dokážeš?
Pak se tedy nebudu držet zpátky!
Na svůj věk jsi docela pohyblivý.
To nebylo špatné.
Pak se tedy nebudeme držet zpátky.
Už jdu!
Hyappo Zenbai!
Hyappo Zenbai
Zmizel?
Shuusou, na pravo!
Ta technika... To je Hyappo Zenbai!
Samozřejmě.
Útok schopný rozdrtit srdce mravence.
Ryou'un!
Jsem v pořádku, neboj se o mě.
Chudáčku.
Kdybys zůstala skrytá,
nikdy bysme tě nenašli.
Ryou'un, bylo to tak?
Byla by škoda tě zabít.
Místo toho se přidej k nám.
Svět plný lží
a lidé žijící jako mrtvoly.
Jsem si jistý, že se ti tenhle svět taky nelíbí.
Kentei znovu oživí dynastii Kan
a vytvoří společnost, ve které budou
vládnout ti s největší duchovní silou.
Aby se tak stalo, potřebuji tvojí pomoc.
Pojďme přivítat novou éru společně!
Celá tahle hra má nějáký důvod?
Těsně ses vyhnul, aby sis
ochránil životně důležité orgány,
protože tě varoval tvůj pán?
Znovu už ale neminu.
Další úder ukončí tvůj život.
Cože?
Dostal jsem tě, Teifu.
Teď se nemůžeš pohybovat.
Ty...
Pokud potřebuješ Hyappo nebo
dalších sto kroků k útoku,
můžu ti stát blízko.
K čertu s tebou!
Tohle je tvá odpověď?
Opravdu nešťastné.
Jsi na řadě, Souseii.
Ty mě nikdy nenecháš odpočinout, že?
Vypadáš teď mnohem líp.
Nechť litují,
že mě neuposlechli.
Gensen Hyuuryuusa!
Gensen Hyuuryuusa
Ale ne!
Ryou'un-sama, k zemi!
Nemáte se kam schovat!
Shuusou, uhni!
Nemůžu!
To nemůže být...
Sonshin?
No... Dnešní den je opravdu
plný překvapení, co?
Katastrofa
Šípy padají k zemi jako déšť.
Nyní je čas rozbít řetězy
a uvolnit ji.
Sprškou vody...
žena ohně stoupá...
Její oči se dívají přímo do spárů smrti
a ukrutná temnota se blíží.
Jejím očím zbývá trocha světla.
Příště: "Hrot šípu"