Překlad: Flabébé
Korekce: Flabébé
Pět...
Čtyři...
Tři..
Dva...
Jedna...
Všechny věci jsou čísla.
Podle Pythagora,
za každou věcí na tomto světě,
najdete čísla.
Vše ve vesmíru se řídí pravidly čísel.
Proto, pomocí čísel a výpočtů,
může být vše ve vesmíru vysvětleno a pochopeno.
A od tohoto objevu mnoho významných vědců
matematicky prokázalo mnoho pravd.
Nicméně, na druhou stranu...
mnoho, mnoho věcí zůstává neprokázaných a nevysvětlených.
V tomto příběhu je jedna z těch nejtěžších otázek odhodlaně konfrontována.
Je to příběh zvláštní skupiny mladých lidí.
Měl bys občas sníst něco pořádného, Yukimura-kun.
Z hlediska výživy je to dostačující.
Omezená míra vystavení slunečnímu záření je prospěšná.
Nedostatek serotoninu otupí mysl.
Nikdy jsem se tě neptal na názor.
A co je důležitější, máš tři minuty zpoždění, Himuro.
Dvě minuty, třicet dva sekund.
Když se specializuješ na vědu a inženýrství, musíš být přesný ohledně času.
Nech si ty řeči až doženeš ty tři minuty práce.
Je to pro mě perfektní handicap, nemyslíš?
A co je důležitější, Yukimura-kun,
nepotřebuješ si pospíšit a najít redukci polynomového času?
Budeš prezentovat už brzy, ne?
Už jsem určil cíl.
Praktická aplikace problému Hamiltonovy cesty.
Pravděpodobně jen zkopíruješ práci Richarda Karpa. Že?
Používám to jako referenci, ale moje práce je naprosto originální.
Nepředpokládej, že tvé předpoklady jsou pravdivé.
Těším se, s jakou nevzhlednou prezentací přijdeš.
Určitě to napíšu tak primitivně, aby to pochopil i tvůj mozek.
Oh, mimochodem, Yukimura-kun.
Co je, Himuro?
Zdá se, že jsem do tebe zamilovaná.
Science Fell in Love,
So I Tried to Prove It.
National University: Saitama University
Liberal Arts College
Zapsaní studenti: 816
Postgraduální studenti:  96
Vybudována před 70 lety
Rozloha kampusu: 394,544 m²
Saitama University
Student 1. ročníku
Yukimura Shinya
Výška: 177 cm Váha: 63 kg
Krevní skupina: O
Zájmy: Výzkum, čtení akademických textů
Oblíbená jídla: Potraviny, které umožňují účinný
příjem vyvážené výživy
Oblíbená fráze: Přesvědčivé a rezolutní
Idol: John von Neumann
Budoucí cíle: Nobelova cena
Cože?
Co jsi to právě řekla?
Saitama University
Student 1. ročníku
Himuro Ayame
Výška: 170 cm Váha: ?
Krevní skupina: A
Zájmy: Výzkum, čtení akademických textů
aromatické terapie
Oblíbená jídla: Jahody, především sladká jídla
Oblíbená fráze: Dva se stávají jedním
Idol: Émilie du Châtelet
Budoucí cíle: Fieldsova medaile
Asi...
jsem do tebe zamilovaná, Yukimura-kun.
Zde nastavený problém je definován takto,
kde vstup každého uzlu je spojen s aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
aaaaaaaaaa
Šel jsem a řekl to. aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
aaaaaaaaa
Důkaz 1
Vědecké typy se zamilovaly,
tak se to pokusily analyzovat.
Já...
nemám žádné zkušenosti s tím, čemu se říká "romantika," nicméně...
Himuro...
Jsi inteligentní a já tě považuji za důstojného soupeře.
Předpokládám, že když na to dojde, nemohu říct, že k tobě necítím žádnou náklonnost.
Avšak nevím, jestli tě miluji, nebo ne.
Za prvé...
Jak se definuje "milovat"?
Himuro, na základě jakého důkazu ses rozhodla, že mě miluješ?
Máš pravdu.
Učinit rozhodnutí bez věrohodných důkazů
by ze mě jako ze studenta vědy udělalo selhání.
I když se zamilují vědecké typy,
cokoliv menšího než přesná definice je neuspokojivé.
Čas, kdy jsem si k tobě chtěla přičichnout
2.2%
Čas, kdy jsem chtěla,
aby sis ty přičichl ke mně.
3.0%
Čas, kdy jsem se přistiha,
že tě sleduju.
8.3%
Čas, kdy jsem se s tebou bavila
14.3%
Čas, kdy mě uchvátil pohled
na to, jak přemýšlíš..
17.2%
Jiné
11%
Čas, kdy se mi zrychlil tep tím,
že jsem s tebou
24.2%
Čas, kdy ses
objevil v mém snu
19.8%
Obr. 1 - Koláčový graf znázorňující procenta prvků důkazů vedoucích k určení,
že Himuro Ayame miluje Yukimura Shinya
Tohle je důkaz, který mě dovedl k závěru, že jsem do tebe zřejmě zamilovaná.
Čísla nejsou konkrétní, takže to prosím ber jen jako hrubé odhady.
Čas, kdy se mi zrychlil tep tím, že jsem s tebou...
...objevil v mém snu...
Chápu.
Závěr učiněný na základě těchto důkazů však není ničím jiným, než tvým osobním názorem.
Máš pravdu.
Takže to provizorně zapišme.
V této době emoce, které Himuro Ayame cítí k Yukimura Shinya je
[láska']
(láska prvočíslo)
To je současná hypotéza.
Ano. A my chceme dokázat, že "láska"  a "láska prvočíslo" si jsou rovny, ale...
Korespondovalo by to s tím, co se obecně považuje za důkaz "lásky“?
Když se na to díváme takto, zdá se, že existuje mnoho faktorů, které jsou zobecněny.
"Čas, kdy mě uchvátil pohled
na to, jak přemýšlíš."
To se mi nezdá úplně správné...
Co to bylo?
Nic.
Začala jsem si tě víc uvědomovat poté, co ses 12. dubna objevil v mém snu.
Udala jsem frekvenci na tomto grafu.
Opravdu by zjevení se ve snu vedlo ke zvýšení povědomí?
Dokonce i mně ses ty i další lidé už objevili ve snech.
Co se mezi námi stalo v tom snu?
Je tato informace nezbytná?
Povídej. Pokud jsou informace přesné, mít jich více neuškodí.
My... drželi jsme se za ruce.
Informace musí být přesně zaznamenány.
Čas, kdy ses objevil v mém snu
držel mě za ruku
Nejednoznačné formulace pouze zbrzdí analýzu-
Yukimura-kun, neříkal jsi, že jsem se také objevila ve tvých snech?
Co se mezi námi v tom snu stalo?
Je tato informace nezbytná?
Pokud jsou informace přesné, mít jich více neuškodí. Nemám pravdu?
My... drželi jsme se za ruce.
C-Co jsi to řekl?
Tento bod shodnosti...
Je to jen náhoda?
V této fázi, nemůžu nic říct s jistotou, ale může to naznačovat jistou podobnost.
I když se vědecké typy zamilují,
pokrok je pomalejší než želva.
Dobré ráno!
Oh! Himuro-senpai! Yukimura-senpai!
Saitama University
Student 4. ročníku vysoké školy
Kanade Kotonoha
Výška: 162 cm Váha: ?
Krevní skupina: B
Zájmy: Dělání sladkostí, shojo manga
Oblíbená jídla: tyčinky, sladkosti
Oblíbená fráze: Halcyon dny
Idol: Její třídní učitel na střední škole, Sayama
Budoucí cíle: Ještě neví
Jste tu dnes opět brzy—
Což znamená, že romantická náklonnost
a otázka jejího určení může být formulována jako tento vzorec.
A miluje B
(A,B ∈ Člověk)
Je tato formulace možná?
A miluje B.
Závorka, A a B patří do kategorie "člověk,"v těsná závorka.
Je tato formulace možná?
Bytí spolu
zvyšuje srdeční tep
Pokud nalezením podmínek, které obecně značí "lásku"
Objevení ve snech
Uchvácen pohledem na přemýšlející osobu
Bytí spolu je zábava
Přistihnout se při sledování toho druhého
Končí čekáním na odpověď na textovky
Myslí na daného člověka každou volnou chvíli
můžeme sestrojit Turingův stroj jako je tento, pak...
Pokud jsou splněny podmínky
Pokud podmínky splněny nejsou
"Láska" je výsledek
"Ne láska" je výsledek
Což znamená, že můžeme určit, jestli tě miluju nebo ne. Správně?
Nejen to. Můžeme také určit, jestli tě já miluji, nebo ne.
Toto výzkumné téma je mnohem zajímavější, než jsem si původně myslela.
Myslel jsem, že romantika je něco jen pro idioty, kteří běhají na impulsy a nutkání, ale...
Zdá se, že i romantika je agregace čísel a dat!
Je láska 0 nebo 1?
Najdeme důkaz.
O čem to ten směšný pár mluví?
Bude to v pořádku?
Y-Yukimura-kun...
N-Neměli bychom tohle dělat...
Ještě jsme neskončili s naším experimentem. Nesnaž se utéct, Himuro.
Yuki...mura-kun...
Dobře. Skončili jsme.
Začátek ve 3:27 odpoledne na deset sekund.
Experiment se týkal akce obecně známé jako "Přitlačení na zeď“.
Hmm... Nejasné...
Třes kvůli nervozitě... Neklid v hlase...
Yukimura-kun, je zřejmé, že na takové věci nejsi zvyklý.
Taková data nás nezajímají.
Důležitá tu je tvá srdeční frekvence. Jaká byla?
Tep 147.
To je na úrovni sprintu se vším všudy.
Přes všechny tvé stížnosti, tvůj srdeční tep byl docela zvýšený.
V každém případě...
Pokud budeme pokračovat v těchto pokusech, možná najdeme důkaz,
jestli tě miluji nebo ne, Yukimura-kun.
Přejděme k dalšímu.
Ano.
Kdybych měla říct, co mají ti dva za lubem, bylo by to....
minut před.
"Předpoklad pro víru, že někoho miluješ"....je to tak?
Kanade-chan, kvůli jakým věcem si myslíš, že ses do někoho zamilovala?
J-Já?
No, myslím...
Oh!
Wham
...ještě
jsme
nedo-
mluvili.
ba-dump
Hender-
son-kun...
Tenhle druh věcí.
Když cítím, jak mi buší srdce... něco takového. Pravděpodobně.
Jak ti buší srdce?
To je jeden z předpokladů, které Himuro také vyjmenovala pro "lásku".
Přesně tak! To je ono!
Srdeční tep!
Pokud budeme monitorovat srdeční tep,
můžeme kvantitativně měřit "vzrušující bušení lásky."
Vědecké typy vždy
Připrav monitor srdečního tepu!
se vždy cítí klidněji, když se dají věci převést do čísel.
Ihned začneme s experimenty!
Dobře.
Tak tedy.
Budeme pokračovat v našich "Když to udělám s někým, koho miluji, mé srdce bude bít jako o závod“ situacích?
Budeme. Po "přitlačení na zeď" bychom měli...
Nemám tušení.
Romantické zkušenosti: Nula.
V takových chvílích bychom si to měli vyhledat na internetu.
Informace na internetu pocházejí z neověřených zdrojů. Nelíbí se mi to.
Ale hádám, že nemáme na vybranou.
Experiment 1
Zvednutí brady.
Ideální úhel se zdá být mezi 30 a 40 stupni.
To je stejná technika používaná při umělém dýchání.
Možná je zajištění dýchacích cest jedním z cílů.
Experiment 2
Vyhrnutí rukávů.
Stůj za někým a vyhrň mu rukávy...?
Jaký význam by tato akce mohla mít?
Ale existují velmi přesné popisy, že výškový diferenciál 23 cm je ideální.
Cca. 23 cm
Yukimurovo
rozdělení hmotnosti
Je možné, že tato akce má solidní akademické potvrzení.
Hmm... Co dalšího...
Sladké bramborové hranolky?
Na toto budeme potřebovat sladké hranolky.
Pokud je má hypotéza správná...
Yukimura-kun, sundáš si na chvíli brýle?
Jaká hypotéza?
Himuro zrak.
Vysvětli.
Měla jsem pravdu.
S čím?
Zapomeň na to. Pojďme na další.
minut později.
Pokusili jsme se o různé věci,
ale zdá se, že činnosti, které snižují vzdálenost mezi námi,
mají tendenci zvyšovat srdeční frekvenci.
Co je? Už jsi unavená?
V tom případě nás to přivádí nejblíž, že?
Pojďme takhle chvilku zůstat.
Čím delší doba, tím více dat můžeme shromáždit. Nemám pravdu?
Máš... ale...
minut později.
O-Ona usnula!
Co mám dělat? Zastavit experiment?
Má tu drzost vypadat tak šťastně!
A jaké složky tvoří tuto sladkou vůni?
Srdeční tep během experimentu
Odpočinková tepová frekvence
Sladké hranolky
Blízký kontakt
Přitlačení na zeď
Zvednutí brady
Vyhrnutí rukávů
Držení za ruce
Zkusili jsme mnoho různých situací.
Tohle je tvůj srdeční tep během experimentu, Himuro.
V každém případě jsou vidět velmi vysoké hodnoty.
Dotaz!
Hm?
Ta poslední část tak nějak....
Vypadá to, že byla doba, kdy byla super uvolněná.
Tok času
Toho si nevšímej. Byla to prostě nečekaná okolnost.
Každopádně to vypadá, že nelze popřít, že Himuro-senpai bušilo srdce!
To znamená, že "láska" je jistá, ne?
Na takový závěr je ještě brzy.
Huh? Proč?
Zapamatuj si tohle, Kanade.
Výsledky experimentu nesmí být interpretovány nedbale kvůli pohodlí.
Wham
...Ještě
jsme
nedo-
mluvili.
ba-dump
Hender-
son-kun...
Například, i v této manze...
Na první pohled se může zdát, že je tato žena zamilovaná. Nicméně...
Silné množství potu, bušení srdce a zarudlý obličej.
Co z toho můžeš vyvodit?
Mohla by to být předčasná menopauza!
Přesně.
Ne, nemohla. Nikdy.
Vzrušení. Stres. Horečka.
Romantické pocity
Vzrušní, hněv, rozpaky
Stres
"Bušící srdce" může být důsledkem mnoha věcí.
Horečka vedoucí ke zvýšení tělesné teploty
Snížený krevní tlak, srdeční abnormality
Silná bolest
Je pravda, že v tomto případě si nemůžeme být jisti,
že "bušící srdce" bylo způsobeno pocitem lásky.
Hypotéza A
V tomto experimentu,
zdálo se, že mé přitlačení na zeď bylo zodpovědné za zvýšený srdeční tep.
Hypotéza B
Nicméně nemůžeme s určitostí říct, že by se mohl shodou okolností objevit nějaký jiný stimul,
než mé přitlačení ke zdi, které by způsobilo zvýšení tepové frekvence.
Ale pokud je to tak, pak nikdy nedospějete k závěru,
bez ohledu na to, kolik experimentů provedete.
To může být pravda.
Ale zkusme ještě pár experimentů.
Pokud se mi během druhého experimentu znovu rozbuší srdce,
pak hypotéza B,
"shodou okolností se mi rozbušilo srdce,"
by byla méně pravděpodobná než v prvním případě, nemyslíš?
Ano, ale...
Pokud dosáhneme stejného výsledku bez ohledu na to, kolikrát to uděláme,
pravděpodobnost se ještě sníží.
Hypotéza B
"Nějaký jiný stimul než
Yukimurovo přitlačení
ke zdi způsobil,
že se rozbušilo srdce."
Hypotéza A
"Yukimurovo přitlačení
ke zdi
způsobilo bušení
srdce."
Na rozdíl od hypotézy, kterou chceme předložit, hypotézy A,
máme hypotézu, která ji popírá, hypotézu B.
Nulová hypotéza.
Nulová hypotéza!
Abyste vy hloupí lidé pochopili tento koncept
Já, idol lidu, Vědecký medvěd Rikekuma, vám dám jednoduché vysvětlení, brum.
Nulová hypotéza je typ hypotézy, která se objevuje ve statistice
a popírá hypotézu, kterou si přeješ předložit, brum.
Řekněme například, že chcete dokázat, že vrány jsou černé, brum.
Tak jdeš ven a najdeš stovku vran a všechny jsou černé, brum.
"Ale mohla by tam být duhová vrána a tys ji prostě nenašel,"
je to, co by nějaký otravný pankáč mohl říct, brum!
Jak zatraceně otravné, brum!
To je, když vytvoříte nemožnou hypotézu, která je proti
hypotéze, která tvrdí, že "vrány jsou černé," brum.
Černé x 50%
Duhové x 50%
"Polovina vran je černých a polovina duhových." Něco takového, brum.
Nulová hypotéza
To je nulová hypotéza, brum.
S tím, šance na nalezení stovky černých vran v řadě,
se stává nižší než šance 1 ku bilionu, že meteorit dopadne na vaši hlavu, brum
V tom případě, co takhle "90% jsou černé a zbytek zářivě růžové", brum?
Černé x 90%
Zářivě růžové x 10%
I s tímhle, šance na nalezení stovky
černých vran v řadě, je asi 0,00265%, brum.
(Černé x 90.0% Jiné x 10.0%)
Všechny černé
To je docela nepravděpodobné, brum.
(Černé x 97.1% Jiné x 2.9%)
Když černé budou činit 97.1%,
šance na nalezení všech černých se zvýší o více než 5%
a konečně to začne hraničit s možným, brum.
Pokud je v oblasti statistiky pravděpodobnost výskytu nižší než 5 %,
je to považováno skoro za nulu, brum.
Nulová hypotéza
Ve statistice, vyvrácením nulové hypotézy, jako je tato,
můžete dokázat originální hypotézu, brum.
To byla děsná otrava, brum.
Proto by mělo stačit snížit pravděpodobnost na méně než 5%
tím, že uděláme přirazení ke zdi ještě šedesátkrát.
Nebudeme měřit jen můj tep, Yukimura-kun.
Budeme měřit i tvůj.
Strávíte tím celý život.
Science Fell in Love,
So I Tried to Prove It
Ikedova výzkumná laboratoř
Jsem zpět!
Možná by bylo moudré analyzovat to z jiné perspektivy.
Proč...?
Zdá se, že tvrdě pracuješ.
Oh, Kanade-chan.
Děje se něco?
Vypadáš, jako by sis s něčím nevěděl rady.
Ano.
Himuro a já jsme potom pokračovali v experimentu se zdí, ale...
Zpočátku bylo jasné, že se jí zrychluje tep,
ale s postupujícím počtem pokusů se tento nárůst začal postupně snižovat.
Zkouška
Ah. Musela si na to zvyknout.
Poté jsme pro jistotu pokračovali do stovky.
Tep se jí vůbec nezměnil.
Zkouška
Jasně, že se neměnil!
Víš, je pravda, že na začátku, jsem zažila jakési pulzování v hrudi,
a pomyslela si, "opravdu do něj musím být zamilovaná,"
ale postupem jsem začala přemýšlet,
"Co to dělá?"
Tyto údaje nevykazují žádný významný rozdíl
mezi klidovou tepovou frekvencí a frekvencí při přitlačení ke zdi.
To nemůže být...
Byla to opravdu jen náhoda?
Ohledně toho, Yukimura-kun.
Je tu něco, co mi vrtalo hlavou.
Když jsem použila zachycení pohybu k analýze videa z experimentu...
Našla jsem překvapivý výsledek.
Cože?
Podívejte se na tohle.
Shoda
T-To je...
Pohyb byl vytříbený tak, že je až překvapivě podobný!
Správně.
Když provedeš přitlačení ke zdi, přestane to být přitlačení ke zdi.
Ve zkratce to, co jsi dělal, Yukimura-kun,
Byl úder do zdi!
Dosukoi! Dosukoi! Dosukoi! Dosukoi! Dosukoi!
Chápu.
A úder do zdi není situace, která ženě rozbuší srdce.
To proto se tvůj tep nezvýšil.
Tím to není!
Čemu na tom nerozumíte?
Cože?
Je to o citech.
Nemyslím, že láska je něco,
co může být v první řadě změřeno čísly!
Na čem to zakládáš?
Pokud víš o protipříkladu, podej konkrétní vysvětlení.
Když jsem byla na střední škole,
můj učitel na matematiku nám dával každý den matematické hádanky.
Považovala jsem je za opravdovou zábavu.
Věž Hanoi
Takahashi-sensei!
Hm? Máš nějaký dotaz?
Um, ta hádanka s Hanoi věží...
Zkoušela jsem použít recidivitu, abych to vyřešila. Podíváte se mi na to?
To je správně.
2ⁿ − 1.
Dobrá práce, Kanade-kun.
A poslouchej, odtud to bude jen zajímavější.
Pokud tradičně uděláš, že n=64, tak, protože je to 2n − 1..
Byl tak hezký, když byl zabrán do mluvení o matematice...
No... Já... tak trochu jsem se do něj zamilovala, do svého učitele.
Poté jsem chtěla, aby mi věnoval svou pozornost,
takže jsem vše vložila na studování matematiky
Mám to!
A díky tomu se stala vědeckým typem.
Správně.
Není to zvláštní?
Myslet si, že pokud to znamená, že můžeš být s osobou, kterou miluješ,
můžeš tvrdě pracovat na čemkoliv.
Myslím, že rozumím, jak to myslíš.
Zamilovat se,
myslím, že to je něco takového, možná.
Huh? Um, takže, myslím tím...
Chtěla jsem tím říct...
Tohle.
Nádherný, když se na něco soustředí
Pokud to znamená být spolu, může tvrdě pracovat na čemkoliv
V tuto chvíli, Kanade Kotonoha cítila ke svému středoškolskému učiteli následující
[láska' ｛Kanade láska, Takahashi｝]
(láska prvočíslo Kanade láska Takahashi)
je hypotéza.
Hej!
Nádherný, když se na něco soustředí
Pokud to znamená být spolu, může tvrdě pracovat na čemkoliv
V tuto chvíli, Kanade Kotonoha cítila ke svému středoškolskému učiteli následující
Nedělej si jen tak nějakou divnou definici!
Kanade, jsou ve tvé minulosti jiní, do kterých ses zamilovala?
No, asi dva nebo tři...
Počkej! Co se mě snažíš přimět říct?
Informace, které jsi nám právě dala, jsou nesmírně poučné.
Co tím myslíš?
Love' ｛Kanade láska, Takahashi｝
Mezi tvou "láskou" a Himurovou "láskou,"
jsou jisté podobnosti!
Love' ｛Himuro láska, Yukimura｝
Podobnost
Pokud tu jsou nějaké známky podobnosti s ostatními
"láskami," pak...
Love' ｛Kanade láska, x｝
Love' ｛Kanade láska, y｝
Láska'｛Himuro láska, Yukimura｝ ∩ Láska' ｛Kanade láska, Takahashi｝ ∩
Láska' ｛Kanade láska, x｝ ∩ Láska' ｛Kanade láska, y｝
Láska prvočíslo (Himuro láska, Yukimura) protíná
Lásku prvočíslo (Kanade láska, Takahashi) průnik
Láska prvočíslo (Kanade láska, x) protíná
Lásku prvočíslo (Kanade láska, y)
by se pravděpodobně velmi blížily obecným předpokladům pro "lásku"!
Můžeš prosím neříkat
"Kanade láska" tolikrát po sobě?
Za tímto účelem......
Mi dáš podrobný seznam detailů a prvků všech tvých dosavadních lásek.
To je na mě trochu moc!
Síla nárazu
Au!
To stačí, Yukimura-kun.
Co si myslíš, že děláš, Himuro?!
Poslyš, normálním lidem přijde trapné o takových věcech mluvit.
Jak to s tím souvisí?
Takže si uvědomuje, že není normální.
Jsou to potřebná data!
Ano, ale jsi příliš agresivní.
Proto nemáš žádné přátele.
Jestli to může dokázat tvou lásku tak či onak,
pak je mi jedno, jak moc jsem nenáviděný!
Žádné výsledky se neobejdou bez obětí!
Tímto způsobem zahájili muž a žena vědeckého typu svůj velký experiment.
Ti, kteří odmítají jít vpřed kvůli malé marnivosti, pýše, zdrženlivosti...
Budou někdy schopni najít důkaz své lásky?
Hej! Posloucháš mě, Himuro? Himuro!
Oh, sakra.
Příště
Důkaz 2
Vědecké typy se Zamilovaly,
tak provedly experimenty
Příště, Důkaz 2
"Vědecké typy se zamilovaly, tak provedly experimenty."