Překlad: Flabébé
Korekce: Flabébé
Yuuichi!
Promiň! Čekal jsi dlouho?
Nedělej si starosti. Akorát jsem dorazil.
Dnes vypadáš krásně jako vždy, Ayo.
Oh. Děkuji ti.
To jsou nové šaty.
No, pojďme!
Takhle chodí typický muž a žena na rande.
A na druhé straně máte...
Takhle chodí na rande netypický muž a žena vědeckého typu.
Máš zpoždění 0,36 sekundy, Himuro.
To je jen tvůj názor, Yukimuro.
Přesné hranice našeho místa setkání, "před sochou Hachisuke,"
nebyly jasně definovány.
Vidím, že tvá drzost je dnes jako vždy prvotřídní.
Ale, děkuji ti.
♥ Plán na rande s Yukimurou
Trasa
Sraz před sochou Hachisuke na stanici Higashiyono.
Pokračujte k nákupní čtvrti Yono. Přibližně 3 min 15 sec.
Tak tedy.
Podle plánu rande, který jsme optimalizovali včera...
Po procházce 3 minuty a 15 sekund odtud
budeme nakupovat 37 minut a 28 sekund. Správně?
Kam bychom měli jít?
No...
Začněme naše rande!
Ano.
Science Fell in Love, So I Tried to Prove It
Co se to děje...?
Ředitel nemocnice na vizitě?
Zastavte!
Důkaz 4
Vědecké typy se zamilovaly,
tak zkusily jít na rande.
Oh, Kanade-chan. Co se děje?
K vašim povinnostem zde patří pouze pozorování a záznam.
Nezasahujte do našeho rande!
Není to tak, že bych nějak zvlášť chtěl zasahovat do vašeho rande, víte.
Ale je tu prostě až moc věcí, co děláte špatně.
"Děláme špatně"?
♥Plán Rande s Yukimurou
Trasa
Sraz před sochou Hachisuke na stanici Higashiyono.
Pokračujte k nákupní čtvrti Yono. Přibližně 3 min 15 sec.
Provádíme rande přesně podle optimalizovaného plánu, který jsme vytvořili včera.
Pak mi dovolte říct jen jednu věc.
Proč máte na rande laboratorní pláště?
Jdeme vám koupit oblečení! Normální oblečení!
minut později
Co se stalo s Himuro a Kanade?
Ještě se nevrátily?
Vypadá to tak.
Trvá jim to snad věčnost.
Můžeme tu zůstat už jen 25 minut a 8 sekund.
Tímto tempem to negativně ovlivní další bod programu.
Neměli bychom ho předělat?
Dali jsme si s ním takovou práci.
minut později
hodin
Protokol experimentu Rande
Himuro Ayame ・ Yukimura Shinya
Trasa
Začátek rande
Začátek nakupování
Začátek oběda
Začátek dívání se na film
Začátek času v zábavním parku
Dobře.
To by mělo jako plán rande stačit.
Sledování srdečního tepu
(S monitorem krevního tlaku)
Monitor srdečního tepu a krevního tlaku lze nosit na zápěstí.
Samolepící teploměr
(Možnost propojení s chytrým telefonem)
Pro měření tělesné teploty použijeme samolepící teploměr s možností propojení s chytrým telefonem.
Dobře.
Takto budeme schopni změřit naše životní funkce během rande.
Údaje o vašich životních funkcích mohou být dobré pro referenci,
ale nedá vám to rozhodující konečný úder.
Argh! Sakra!
Bylo by fajn, kdybyste mohli sbírat i jiná data.
Pravda.
Dobře! Ano! Ano!
Pouhý běh by způsobil zvýšení tepové frekvence.
Ještě trochu a měl bych ji!
Když to řeknu extrémně, jediné, co z toho můžete pochopit, je, že jste „vzrušení“.
To je pravda. Být zamilovaný je složitější, že?
Co se děje, Kanade?
Mluvíš ze zkušenosti?
N-Ne! Tak to není!
Ale, jak to jen říct... Je to...
Je to něco jako...
Ta osoba způsobí, že tvé srdce vynechá úder,
udělá tě šťastným,
uklidní tě
a možná trochu znejistí.
Chceš se trochu přitulit.
Jsi plný tolika různými emocemi...
Rande s člověkem, kterého miluješ, je něco takového, ne?
Chápu.
Počet případů, kdy ti kvůli té osobě srdce vynechá úder.
Počet případů, kdy ti kvůli té osobě srdce vynechá úder
Počet případů, kdy se cítíš šťastný
Počet případů, kdy se s tou osobou cítíš šťastný,
Počet případů, kdy se cítíš v klidu
Počet případů, kdy se cítíš v klidu.
Počet případů, kdy si připadáš nejistě.
Počet případů, kdy se chceš trochu přitulit.
Čítač měření emocí
Spočítejme každý z těchto pocitů a zapišme to.
To dává smysl.
Oh. To je ta věc.
Ta věc, kterou brigádníci používají k měření dopravního provozu.
Počkat.
Aplikace na počítání na našich smartphonech by sloužila jako jednoduchá náhrada, ne?
To je dobrý nápad.
Čítač emocí
Počet případů, kdy se cítíš šťastný
Počet případů, kdy ti kvůli té osobě srdce vynechá úder
Počet případů, kdy se chceš trochu přitulit.
Počet případů, kdy si připadáš nejistě.
Hmm... Počítalo by se tohle jako
"připadá si nejistě"?
Yukimura-kun, promiň, že jsem tě nechala čekat.
Proč to trvalo tak dlouho? Uvědomuješ si, že jsme tu jen na 37 minut a...
Nevěděla jsem, co je to "oblečení na rande", takže jsem se těžko rozhodovala.
Ano.
Tak... co myslíš?
No, myslím, že je v pořádku.
Počet případů, kdy tě uchvátí +1
Počet případů, kdy ti kvůli té osobě srdce vynechá úder +1
"Na 10 minut a 36 sekund,
Yukimura pozoroval Himuro v jejím randícím outfitu a několikrát zmáčkl tlačítko na počítadle."
Něco takového by mělo fungovat do záznamu, Kanade-chan.
Dobře.
T-Takhle to není!
Já nebyl—
Až se později půjdeš podívat na data, bude to stejně naprosto jasné.
Počet případů, kdy se cítíš šťastný +1
Počet případů, kdy se ti rozbuší srdce +1
Počet případů, kdy se tak bavíš, že to nemůžeš vystát +1
Počet případů, kdy se cítíš šťastný+1
Počet případů, kdy se cítíš šťastný +1
Počet případů, kdy se ti rozbuší srdce+1
Počet případů, kdy se tak bavíš, že to nemůžeš vystát +1
Počet případů, kdy se ti rozbuší srdce +1
Počet případů, kdy se cítíš šťastný +1
Počet případů, kdy se tak bavíš, že to nemůžeš vystát +1
Počet případů, kdy se ti rozbuší srdce +1
V každém případě nám dochází čas.
Bezodkladně přistoupíme k experimentu.
Počet případů, kdy se ti rozbuší srdce +1
N-Nemáme čas dělat všechno.
N-Ne, to nemáme.
Postup experimentu
Při vybírání oblečení se žena ptá muže „Který je podle tebe lepší?"
Tak co takhle, "Při vybírání oblečení
se žena ptá muže „Který je podle tebe lepší?"
Zkusíme tohle?
Nemám s tím žádný problém.
Mezi tímhle a posledním párem, které boty jsou podle tebe lepší, Yukimuro?
Počet případů, kdy tě uchvátí +1
Tak se na to podívejme...
Počet případů, kdy tvé oči zabloudí k jejím nohám +1
Kterým měřítkem myslíš „lepší“?
Funkce, móda, náklady, barevné inženýrství...
Existuje mnoho různých standardů.
Nikdo tady o ničem tak přesném nemluví!
Náklady
Yukimurovy
neodmyslitelné preference
Móda
Funkce
Fig 1.1
Graf ukazuje stupeň relativní priority
ve standardech pro výběr
mezi botami a, b.
Pokud jde o relativní prioritu, předpokládám, že to bude něco takového.
Je to ještě podrobnější!
Bota a
Bota b
Index hodnocení
Čím vyšší hodnota, tím lepší bota.
Pak použijeme tyto relativní priority,
a vyjádříme „dobrost“ obuvi jako hodnotící index E(x).
Index hodnocení botyx
S relativními prioritami jako základem,
E(x) by byla definována takto.
Index funkčnosti botyx
Index funkčnosti bot krát 0.4,
Módní index botyx
plus index módy bot krát 0.25,
Bota, které Yukimura-kun dává přednostx
plus moje preference k botě krát 0,2, plus index nákladů krát 0,15.
Index nákladů botyx
Čím větší je výsledná číselná hodnota, tím je bota lepší.
Chápu.
Tak se do toho pustíme.
Yukimura-kun, které ti instinktivně připadají lepší?
Hmm... Řekl bych "b."
Preference Yukimura-kun k botě a
Preference Yukimura-kun k botě b
Pak tvůj index preferencí směrem k A je 0 a k B je 100.
Pro index nákladů můžeme jako základ použít inverzní hodnotu ceny.
Počet případů, kdy se tak bavíš, že to nemůžeš vystát +1
A když porovnáme vyhodnocovací indexů bot a a b takhle...
...bude velmi zřejmé, která bota je lepší.
Počet případů, kdy se tak bavíš, že to nemůžeš vystát +1
Zbývá jen, jak určit index funkčnosti a index módy.
Kdybychom provedli průzkum na ulici, zvýšilo by to objektivitu, ne?
Když vezmeš v úvahu důvěryhodnost údajů,
To vážně? Opravdu budu muset ta nejapná data zaznamenávat navěky?
statisticky vzato, chtěli bychom odpovědi alespoň 385 lidí.
Index hodnocení
Index hodnocení!
Proč musím vysvětlovat něco tak hloupého, brum?
Stručně řečeno, vezmete věci jako funkčnost a módní sílu a spojíte je dohromady,
Index funkčnosti 65 bodů
Módní index 12 bodů
a tak se ukáže, jak úžasná je bota ze 100 bodů. To je ono, brum.
Index preferencí medvěda 45 bodů
Kde musíte být opatrní je index nákladů, brum.
Index nákladů 2 340 jenů
Ceny bot můžou být úplně šílené, brum.
Neexistují hloupí lidé, kteří by si mysleli, že mohou použít reálnou cenu, že ne, brum?
Musíte provést něco, čemu se říká „normalizace“
Normalizující kladivo
a ujistit se, že levnost ceny je vyjádřena jako něco ze 100 bodů, medvěd.
Index funkčnosti 65 bodů
Módní index 12 bodů
Index preferencí medvěda 45 bodů
Index nákladů 73 bodů
To je velmi podobné známé věci „odchylka hodnoty“, brum.
Existuje spousta různých způsobů, jak to normalizovat, brum.
Jestli chceš vědět víc, běž si to zjistit, brum.
Hej, kam půjdeme dál?
Hmm... No...
Sakra!
Yuuichi?
Kdo je ta žena?
Cože?
Uh... No... To je, um...
Science Fell in Love,
So I Tried to Prove It
Žena řekne mužovi aby řekl "ah"
a nakrmí ho.
Muž řekne "pojďme," šikovně uchopí ženu za ruku,
a takhle pokračují v chůzi,
držíc se za ruce.
Yukimura-kun, řekni "ah."
Jaké to je? Dobré?
Ano. Nemám s tím žádný problém.
11:13. Po "ah," se Yukimura začne během žvýkání trochu potit,
Aplikace pro chytré telefony je fajn,
ale co uděláte s nahráváním detailů událostí?
Vzhledem k tomu, že jsem to navrhla já, převezmu zodpovědnost a udělám to sama.
Kanade, dělat to sama bude hodně práce, víš.
Torasuke. Ty jí pomůžeš.
Víš, to bych moc rád,
ale mám v plánu jít na rande s Aikou.
Pomůžeš jí.
Torasuke.
Sakra!
Proč se nikdy nemůžu postavit proti rozkazům té praštěné ženské?
Kamarádi z dětství.
Je to poznamenání z doby, kdy jsme byli děti?
Yay! Yay!
Teď, když jsem tady, už nemá cenu o tom přemýšlet.
Jako muž, který žije láskou, musím hlídat své senpaie na jejich cestě lásky!
Muž řekne "pojďme," šikovně uchopí ženu
za ruku, a takhle pokračují v chůzi,
držíc se za ruce.
Další experiment je...
Tenhle, huh?
Ukaž nám, jaký jsi muž, Yukimura-senpai!
Srdeční tep a tělesná teplota stoupají.
Hrozně se mi třesou ruce.
To „ah“ předtím mělo obrovský efekt...
A-A teď se máme držet za ruce?
Yukimura-senpai, toto je opravdu důležitá chvíle ukazující, zda se příběh zde rozštěpí!
Chytni ji za ruku.
Nechytej ji za ruku.
Objevil se problém, takže další experiment přerušíme.
Pojďme.
Vycouval z toho!
Yukimura-senpai! Tahle volba...
Chytni ji za ruku.
Nechytej ji za ruku.
Chápu. Asi se s tím nedá nic dělat.
Tohle by měla být přesná částka. Prosím, postarej se o účet.
Půjdu napřed a postavím se do fronty na autobus.
Ano. To bude velmi efektivní.
Ani ne deset minut na rande a už vyšlo najevo, že to hraješ na dvě strany a dostal jsi kopačky?
To je šílené!
Yuuichi-kun, to je vážně ubohé.
Sklapni už. Jak se dá takové náhodě zabránit?
Jen se dívej. Brzy sbalím další.
Do toho! Udělej to!
Podívejme se. Na koho se mám zaměřit?
Whoa! Támhleto je hezká ženská.
Ani náhodou. Říkám ti, že ta musí už mít chlapa
Vysoký stupeň obtížnosti,
ale ten upjatě vypadající typ se obvykle poddá jemnému postrčení.
Je čas.
Zajímalo by mě, proč jsem tak podrážděná.
Prozatím to prostě zaznamenám.
Počet případů, kdy se cítíš nejistý +1
Počet případů, kdy se cítíš podrážděný +1
Slečno.
Jsi tu sama? Nešla bys se mnou na čaj?
Omlouvám se. Mám naspěch.
Zabere to jen vteřinku.
Pokud mě omluvíte.
Žádám jen o 10 minut.
Dobrá.
\Důvody, proč si
s vámi nedám čaj
Vysvětlím vám, proč si s vámi nedám čaj tak, aby to bylo snadno pochopitelné.
Hodnocení primárních faktorů v nechození na čaj s vámi
Osobní nedůvěra v tebe,
Riziko spojené
s tvým přístupem
Momentální stav
spěchu
Instinktivní nechuť
Vysoký tlak
na chladné zkouěšení dívek
Všechny aktuálně
probíhající plány
Důvody obecně spadají do tří kategorií.
54 % primárních faktorů však spadá pod můj současný stav spěchu,
tady, vám podrobně popíšu nedůvěru, kterou k vám chovám.
Podrobná analýza mé osobní nedůvěry k tobě,
Nezohlednění pocitů druhých
Trvalé žádání i přes odmítnutí více než n krát
Používání balicích hlášek
Bez ohledu na to, že vás odmítám,
vytrváváte ve své prosbě, což, mimo jiné,
činí váš nápadný nedostatek přitažlivosti jako lidské bytosti zcela zřejmým.
Také je možné, že porušujete
Svého času jsem se snažil sbalit hodně holek,
zákon o drobných přestupcích a proti obtěžujícím nařízením.
ale tohle je poprvé, co mě někdo takhle odmítl.
Můžete být dokonce nazýván „de facto standardem baličů."
Nevím přesně proč, ale... Omlouvám se.
Podívej se na to?!
Takový ubožák!
Sklapněte! Ještě jsem neskončil!
To je konec mého vysvětlení. Jestli to chápeš, tak si pospěš a...
Špatně jsi to pochopila! Moje motivy jsou čisté!
Co...?
Opravdu. Byla to láska na první pohled! V momentě, kdy jsem tě uviděl, zamiloval jsem se!
Hej.
Huh?
Nedotýkej se té ženy.
Ty subgene šimpanzů.
Pojďme.
Počet případů, kdy sis pomyslel "předtím jsi vycouval a teď tohle!" +1
Počet případů, kdy sis pomyslel "co ti trvalo tak dlouho?" +1
Počet případů, kdy se ti chtělo brečet +1
Počet případů, kdy jsi byl vyděšený +1
Počet případů, kdy sis pomyslel "trvalo ti dost dlouho vzít mě za ruku." +1
Počet případů, kdy se ti ulevilo +1
Trvalo ti to dost dlouho!
Promiň.
Počkat.
Kdo jsi? Jsi její přítel nebo co?
Ne, nejsem.
Pak to s tebou nemá nic společného, ne?
Přestaň se plést do cesty cizí lásce.
Chápu.
Miluješ tuto ženu?
V tom případě, mám na tebe otázku.
Na základě čeho jsi zjistil, že jsi zamilovaný?
Huh?
Co je to, co miluješ? Jaké emoce tě vedly k takovému rozhodnutí?
Jaký důvod můžeš poskytnout jako objektivní důkaz?
Nepotřebuješ důvod, aby ses zamiloval!
Samozřejmě, že potřebuješ důvod!
Nikdy nezakládej rozhodnutí na domněnkách!
Její dobré a špatné stránky. Různé důkazy, díky kterým ji považuji za žádoucí.
Měření mé srdeční frekvence,
tělesné teploty a dalších životních funkcí, když jsme spolu!
Shromáždil jsem všechna tato data a ani já nejsem schopen dokázat, že ji miluji!
Takoví jako ty by jí nikdy nemohli tak ledabyle vyznávat lásku!
Nemáme čas ztrácet čas se zvířaty, která odvrhla rozum.
Pojďme.
Zvířaty?
Co jsem to udělal? Byl jsem příliš emocionální.
Počet případů, kdy sis myslel, že jí o tobě kleslo mínění +1
Jsem si jistý, že teď už o mně Himuro smýšlí hůře.
Počet případů, kdy sis myslel, že je ten druhý super cool +1
Už to nevydržím! Je tak úžasný!
Co je s těma dvěma?
Vážně. Ti dva jsou šílení.
Ale trochu je za to respektujeme. Tomu se říká „vědecké typy.“
Co je to s váma, lidi?
Přesně tak! Tohle je zábavní park!
Hemží se to tu legiemi IRL lidmi!
Je to perfektní místo na závěr rande! Země snů!
Tím se mezi nimi bez pochyb zkrátí vzdálenost, určitě!
Kosuke-kun, vidíš to a opravdu můžeš takhle přemýšlet?
Jedna otáčka trvá asi 20 sekund?
Když jsem použila hodinky k měření, trvalo to 24 sekund.
Což znamená, že úhlová rychlost by byla asi ω=π/6.
A vzdálenost ujetá v jedné otáčce kolotoče by byla asi 22 metrů.
Hodnota mrω na druhou by byla...
Blížíme se...
Myslíš, že je to možné?
Ne.
Experiment 4.2.3
Rande na horské dráze
Poslouchej pozorně, Yukimura-kun.
Když chce vozidlo na horské dráze cestovat kolem smyčky s poloměrem "r",
z fyzikálního hlediska,
pokud startuje z bodu 5/2r na výšku, je všechno v pořádku.
Nespadne
To jen pokud nebereš v úvahu tření a odpor vzduchu!
Rychlost
Odpor vzduchu
Tření
Při praktickém použití vyžaduješ větší výšku!
Ale, ale. To se tak bojíš?
N-Ne.
Jen jsem ověřoval, zda je to bezpečné, to je vše.
Tak... mám tě držet za ruku?
Když se budeme držet za ruce, pak se naše hmotnost, m, stane kombinovanou hmotností dvou lidí.
Počet prípadů, kdy ses chtěl držet za ruce +1
Což znamená, že by se odstředivá síla mrω na druhou zvýšila...
To je pravda. Naše šance na pád ze smyčky by se snížila.
Počet prípadů, kdy ses chtěl držet za ruce +1
Pěkný pokus...
Himuro!
Přemýšlet o tom racionálně, držení se za ruce by nezměnilo kombinovanou hmotnost!
Taky jsem byla nervózní, víš.
A zněl jsi přesvědčeně, Yukimura-kun.
Taky, ne že by na tom záleželo, ale proč jste se najednou vrátili k nošení laboratorních plášťů?
Máš pravdu.
Nasadili jsme si je bez přemýšlení...
Jsou na nich závislí nebo tak něco?
Experiment 4.2.7
Rande ve strašidelném domě
Mimochodem, Yukimuro, věříš na duchy a tak?
Hloupá otázka.
Většinu nadpřirozených jevů lze vysvětlit vědecky.
Plazma vyzařující elektromagnetické záření.
Pareidolia, fenomén vidění tří teček jako tváře...
Dokonce i pokusy s umělým vytvářením duchů pro detekci byly úspěšné.
To je pravda.
Nicméně...
Není to tak, že by věda vysvětlila všechno na světě.
S tolika dosud neznámými věcmi, kdyby věci jako duchové opravdu existovaly,
nebylo by to tak divné, ne?
Chápu, kam tím míříš.
I teď tento svět přetéká záhadami, které je třeba vyřešit.
To se mi snažíš říct.
Promiňte. Prosím, posuňte se už dopředu.
Experiment 4.2.8~17
Další věci!
Do toho!
Experiment 4.2.18
Rande na ruském kole
Konečně se dostali k ruskému kolu, huh?
Vypadá to, že bychom mohli dokončit celý plán.
Podívejme se... Experiment tady je...
Na ruském kole malovaném paprsky zapadajícího slunce,
jsou oba obklopeni romantickou náladou a jsou pobídnutí k činu.
Podle Ibarady, Inukai, et al (2016), ruské kolo na rande v zábavním parku
Pokud jde o čas, ideální by byl západ slunce nebo čas, kdy lze pozorovat noční výhled,
Na ruském kole malovaném paprsky zapadajícího slunce,
jsou oba obklopeni romantickou náladou a jsou pobídnuti k činu.
Kosuke-kun, co to znamená?
Znamená to, že se ti dva šťastně spojí jako jeden.
Jak tohle spadá pod "věci, co se dělají na rande"?
Huh? Nejsou ruská kola místo, kde se ty-víš-co dělá?
Takhle to bylo na těch randech, na kterých jsem byl.
Ale stejně, chci říct...
Vidíš? Nevypadá to, že se drží?
A ruské kolo skřípe a tak.
Kecáš!
"Pobídnuti k činu"? Zajímalo by mě, co to asi znamená?
Kosuke to musel omylem asi špatně napsat.
Muselo mu tam vypadnout nějaké slovo.
Rozumím.
Mimochodem, Yukimura-kun...
bojíš se?
Co to říkáš, Himuro?
Vzhledem k tomu všemu to vypadá, že jsi trochu strašpytel.
To ty ses mě chytila, Himuro.
Je takhle snazší to přečíst.
Jo. V žádném případě, že?
Vzhledem k tomu, že jsou to ti dva,
nejsem si ani jistá, jestli by vůbec zvládli „romantickou náladu“.
Pokud tohle všechno dobře skončí, tak....
Je tohle...?
Jednoduše řečeno, je to něco, co lze definovat jako „dárek“.
Dě-Děkuji ti.
Otevři to.
Koupil jsem to, když jste s Kanade kupovaly oblečení.
Z věcí, o kterých jsem si myslel, že by ti slušely...
H(x)= Index prvního dojmu x 0.5
+ Index tvaru x 0.2
+ Index barvy x 0.16
Vybral jsem 17 položek a definoval index „Shoduje se s Himuro“ jako H(x).
Položka s nejvyšším číselným výsledkem je tato.
Nevěřím, že něco takového bude stačit,
ale je to poděkování za dnešek.
Jak můžeš vidět z tohoto,
měl jsem v úmyslu, pod vedením experta na romantiku Kosukeho,
vytvořit dokonalý plán, ale...
No, jak bych to řekl...
Nemám s tím žádné zkušenosti.
Je možné, že jsem ani nesplnil základní podmínky „rande“.
Pokud... nejsi spokojena s výsledky, Himuro...
tak... se omlouvám.
Pravda.
Nejsem si jistá, jestli jsme splnili základní podmínky rande.
Nicméně...
v co věříme, jsou čísla, že?
Tady.
Tohle je počet případů, kdy jsem byla šťastná a počet případů, kdy jsem se bavila.
Počet případů, kdy jsem byla šťastná
+ Počet případů, kdy jsem se bavila
Celkem, 1925 krát.
Je to exponenciální nárůst.
A dokonce i teď, v tomto okamžiku, také.
Bez něčeho, s čím by se ta čísla dala porovnat,
se nedá říct, jestli jsou vysoká nebo nízká.
V tom případě, tato vzorová čísla...
Budeme jich potřebovat víc, že?
Experiment je u konce. Stahujeme se.
Jasně.
Musíš být unavená. Dobrá práce.
Um, bylo to romantické, jako by to mělo být podle plánu?
To je tajemství.
Příště
Důkaz 5
Vědecké typy se zamilovaly,
tak se pokusily uspořádat setkání.
Příště, důkaz 5!
"Vědecké typy se zamilovaly,
tak se pokusily uspořádat setkání."