Překlad: Flabébé
Korekce: Flabébé
Wah! Jdu pozdě! Jdu pozdě!
Oh, vážně! Zaspala jsem, protože se mi rozbil budík!
Je pořád ráno a ještě se vůbec nic nepovedlo!
S tímhle vším, jestli nenarazím na svou spřízněnou duši, až zahnu za roh...
Nic jiného mi to nemůže vynahradit!
Au...
Huh?
Omlouvám se. Jsi v pořádku?
Inteligentní, pohodový kluk...
Je to...? Je to možné? Mohl by to být?
Osud...?
Oh! Proč zrovna džemová strana musela přistát na mé uniformě?
Měla jsem takovou smůlu! Super katastrofální! Co je to, prokletí?
To by nebylo správně.
Slyšela jsi o Murphyho zákonech?
Věci jako, „Proč, když upustíte topinku, přistane namazanou stranou?"
„Všechno, co se může pokazit, se pokazí." Je to zákon v humorném smyslu.
Tento protiargument však nabídl anglický badatel Robert Matthews.
Řekl, že když shodíte toust ze stolu přibližně metr na výšku,
Džem
Toust
šance, že dopadne džemem dolů, je vysoká.
rotace při pádu by způsobila, že by dopadl namazanou stranou dolů.
A dokázal to pomocí fyziky.
Což znamená, že výsledek je naprosto přirozený, vědecky.
Ty nemáš smůlu. Užij si svůj středoškolský život.
Co je to s tím šprtem?
Science Fell in Love, So I Tried to Prove It
Důkaz 5
Vědecké typy se zamilovaly,
tak se pokusily uspořádat setkání
Prezentuje se dnes někdo?
Himuro a já.
Prezentujeme výzkum, který jsme doteď zkoumali.
Naše B4 by také měly brzy prezentovat.
Torasuke, nečetl jsi ty papíry, nemám pravdu?
Profesor tě uškrtí k smrti.
N-Nezabil by mě doopravdy...
Dnes je den, kdy se všichni výzkumníci sejdou, aby uspořádali setkání!
Pořádají se každou druhou středu,
a schůzky v laboratoři Ikedy obvykle probíhají nějak takto.
No, tak začneme se schůzkou, brum.
Schůzka začíná v 9 ráno.
První udělá profesor oznámení.
Příští měsíc jedeme na výlet do Brisbane, kde budeme prezentovat, brum!
Tohle a tamto. Tohle a tamto. Tak či onak.
Pak mluví ti, kteří chtějí prezentovat výsledky svého výzkumu.
Mluví. Mluví. Mluví.
Až skončí prezentace, probereme to.
A jakmile jsou všechny prezentace hotové, schůze je ukončena.
Děkuji všem, brum.
Profesor se někde opozdil, ne?
Kanade-chan, ty jsi mu volala, že?
Oh, ano. Říkal, že hned přijde.
Spí. Vsaď se.
Spí? Ale před pěti minutami byl vzhůru...
Profesore.
Eek! To je...
Co se to tam děje?
Moc se za to omlouvám!
Sluneční světlo bylo tak teplé, začal jsem se vznášet...
Saitama University
Profesor matematiky a informačních věd Ikeda Kashin
Výška: 185 cm  Váha: 102 kg
Krevní skupina: A
Zájmy: Triatlon, volné horolezectví
Oblíbená jídla: Protein, Alkohol
Oblíbená hláška: Absolvoval studium a atletiku
Vzor: Taniyama Michiya, Kuze Takaomi
Cíl: Vlastnit a provozovat kavárnu
Vážně spal.
No, začneme se schůzí?
Um... Tak začneme dnešní schůzku.
Profesore, máte nějaká oznámení?
Ano.
Protože je teď červen,
Tohle je pán laboratoře, Profesor Ikeda!
ti, kteří ještě nepředložili svůj výzkum, by tak měli učinit brzy, prosím.
Je trochu děsivý, když je naštvaný, ale je to velmi laskavý učitel.
Také bylo rozhodnuto,
že letos v létě opět uspořádáme čtyři společné univerzitní výcvikové tábory.
To znamená srpen... Jaká že byla ta data?
Od 19. do 21.
Ano! Přesně tak. Děkuji.
Mít tě nablízku je velká pomoc, Ibarada-kun.
Není vůbec zač.
Profesor Ikeda umí být trochu roztržitý.
Ibarada-senpai mu často pomáhá.
Prezentovat se tam budou vysokoškoláci,
takže naše B4, Kanade-kun a Kosuke-kun,
se budou muset rozhodnout o svých výzkumných tématech do léta.
Sakra!
Kanade-kun, slyšel jsem, že se zajímáš o TSP,
tak jsem ti na toto téma dal nějaké papíry. Co si o nich myslíš?
Pořád mám za sebou jen část toho druhého, ale...
Je to pro mě těžké.
No, takové to je na začátku vždy.
TSP!
TSP je další název pro problém s cestujícím prodejcem!
Už jsem vysvětloval, co to je, brum, takže jestli to chcete vědět,
vraťte se a koukněte se na epizodu 3 nebo si přečtěte první díl původní odborné práce, brum.
Takže, dnešní termín dne, je tento!
B4!
To je to tajemné slovo, které profesor Ikeda použil s Kanade a ostatními, brum.
Je to označení pro školní roky často používané ve výzkumných laboratořích, brum.
V češtině se vysokoškolský titul nazývá bakalářský.
Vysokoškoláci
Použijete první písmeno tohoto slova, "B."
takže B4 je student 4. ročníku.
Student 4. ročníku
Absolventské kurzy
Nad tím máte „M“ z „Magistr“.
Himuro a Yukimura jsou oba studenti postgraduálního prvního ročníku, takže jsou M1.
Absolvent 1. ročníku
Ibarada by byla M2, brum.
Absolvent 2. ročníku
Jakmile dokončíte svůj postgraduál, získáte titul „Magistr", brum.
Pilně studujte a staňte se pány jako ti bojovníci z daleké, předaleké galaxie
a ztraťte se ve víru zkázy a zoufalství, brum.
A ty, Kosuke-kun?
Našel jsi něco, co se ti líbilo v papírech, které jsem ti dal?
Opravdu si ty papíry chci přečíst,
ale dalo by se říct, že mě moje žena prostě nenechá.
Aika
"Studium, nebo já? Co je důležitější?"
Upřímně! Studium, nebo já?
Co je důležitější?
Ani ses do nich nepodíval?
Přesně tak!
Ani na jedinou stranu?
Přesně tak.
Ani na jediné slovo?
Přesně tak...
Kosuke-kun...
Aika-chan je sice velmi okouzlující,
ale dělej ty úkoly, které máš dělat, ano?
Rozumíš mi?
Omlouvám se!
Profesor Ikeda vyniká jak ve studiu, tak v atletice,
takže když se naštve, jeho svaly mají tendenci se trochu zvětšit, ale...
Oops! Znovu jsem rozdrtil své pero.
obvykle je to velmi laskavý učitel.
Tady máte náhradní.
No, tak... Pokračujme ve schůzce.
Pokud má někdo prezentaci, jděte na to, prosím.
Já bych rád prezentoval, profesore.
Co to bude? Společná prezentace s Himuro-kun, že?
Minule to bylo polynomické zkrácení času.
Těším se, jak velký pokrok jste udělali.
Nejprve se, prosím, podívejte na obrázek 1.1.
Jsme pro
realz ♥
Fig 1.1: Během experimentu rande
Tento údaj ukazuje okolnosti během experimentu rande, který jsme nedávno provedli.
U-Um... Myslel jsem, že jste spolu vycházeli dobře, ale...
Vy dva jste až v takovém vztahu, ano?
Ne, nejsme.
Geneze tohoto tkví v událostech toho dne, kdy jsem...
...a tak je toto rande jedním z mnoha experimentů,
které jsme prováděli s ohledem na mnoho typů romantiky.
Ah... Ch-Chápu...
Podrobná data nahraji na náš místní server.
Po nezávazném prozkoumání dat,
experiment, který sklidil největší výsledky, byl...
Fig 4: Emocionální změny v průběhu času
Fig 3.7: Yukimura Shinya křičící na muže
Během experimentu Rande, ve 14:22:42,
„Shromáždil jsem všechna tato data
a ani já nejsem schopen dokázat, že ji miluji!"
"Takoví jako ty by jí nikdy nemohli tak ledabyle vyznávat lásku!"
Yukimura-kun byl slyšen, jak křičí tyto věci.
Během té doby byla zaznamenána moje nejvyšší srdeční frekvence dne
s momentálním maximem 162 tepů/min.
Proč mluví, jako by prezentovala sledovanost v televizi?
Himuro, ty jedna...
Je opravdu nutné vypisovat každé slovo, které jsem řekl?
No, kdybych to nedělela, tak to přesně nevyjadřuje podmínky, ne?
V tom případě, mám pár vlastních myšlenek.
Fig 3.7: Yukimura Shinya křičící na muže
Fig 3.8: Himuro Ayame, šťastná
Zde byl zaznamenán můj nejvyšší srdeční tep.
18:47.
Na ruském kole, se západem slunce v pozadí, Himuro...
"Tohle je počet případů, kdy jsem byla šťastná a počet případů, kdy jsem se bavila.."
"Celkem, 1925 krát."
"Je to exponenciální nárůst."
"A dokonce i teď, v tomto okamžiku, také."
...přesně tohle řekla.
Ty nás tady taky zabíjíš!
"Během té doby...
byla zaznamenána moje nejvyšší srdeční frekvence dne"...
A tohle... je vaše prezentace?
Yukimura-kun.
A co tvoje polynomická redukce času?
Hluboce se omlouvám.
Mám v plánu to zkoumat odděleně.
Ale usoudil jsem, že toto je naléhavější problém...
Máš pravdu! Toto výzkumné téma se zdá být super zajímavé!
Nevadí mu to!
Huh?
Věděl jsem, že to řeknete, profesore!
Wow. Obecné podmínky pro lásku, co?
Když jsem si bral svou ženu, tohle mě ani nenapadlo.
Přemýšlíte už o budoucích vyhlídkách?
Na základě odběru vzorků,
rozsáhlý kontrolní experiment.
Fig 3.8: Himuro Ayame, šťastná
Abychom určili základní podmínky lásky, musíme shromáždit co nejvíce údajů,
Láska A
Láska B
Láska C
Láska D
Láska E
Obecná "Láska"
abychom našli průměr.
Fig 4.6: Experiment s brčkem pro páry
Jako příklad, tento experiment.
Případy, kdy se ti rozbušilo srdce +22
Případy, kdy ses cítil šťastný +12
Případy, kdy se ti třásly ruce +2
Případy, kdy tě napadlo, že ten druhý voní hezky +2
Případy, kdy jsi neměl ponětí, jak to chutná +1
Vzhledem k okolnostem na obrázku
Případy, kdy se ti rozbušilo srdce +16
Případy, kdy ses cítil šťastný +8
Případy, kdy tě napadlo, že ten druhý je roztomilý +22
Případy, kdy ses bavil +12
Případy, kdy tě napadlo, že to chutná dobře +2
Případy, kdy sis přál udělat fotku +2
jsme zkoumali informace o našich životních funkcích a počítadlech emocí, ale...
Zdá se, že pro tento experiment budete potřebovat další lidi.
A to tolik, kolik jen dokážete sehnat.
Například v této místnosti je šest lidí, včetně mě.
Fig 4.6: Experiment s brčkem pro páry
Případy, kdy se ti rozbušilo srdce +22
Případy, kdy ses cítil šťastný +12
Případy, kdy se ti třásly ruce +2
Případy, kdy tě napadlo, že ten druhý voní hezky +2
Časy, kdy jsi neměl ponětí, jak to chutná +1
Případy, kdy se ti rozbušilo srdce +16
Případy, kdy ses cítil šťastný +8
Případy, kdy tě napadlo, že ten druhý je roztomilý +22
Případy, kdy ses bavil +12
Případy, kdy tě napadlo, že to chutná dobře +2
Případy, kdy sis přál udělat fotku +2
6 lidí, možné páry po 2
Z nás šesti je možné vytvořit 15 kombinací skupin po dvou.
páry
Což znamená, že v této laboratoři
je možné provést 15 experimentů.
Cože?
Budete dělat všechny páry?
To zní jako šílená zábava.
Zejména, Kanade je nejblíže průměru, tedy cenný exemplář.
Za každou cenu se toho zúčastníš.
Nebudou s tím problémy?
Co, máš teď snad nějakého konkrétního partnera?
No, ne. Já ne, ale...
Pak by to neměl být problém.
Také si musíš pospíšit a odevzdat zprávu o své romantické historii.
Síla nárazu
Už jsem ti to říkala, Yukimuro, chybí ti taktnost.
Himuro, ty malá.... Přestaň mě pokaždé mlátit do hlavy!
Zabiješ cenné mozkové buňky!
Pak bys měl trochu víc přemýšlet.
Co jsi to řekla?!
Yukimura-senpai! Přestaň!
Prosím, uklidni se.
K-Kanade... Jsi opravdu silná.
Počkej... moje ruka...
Všichni se uklidníme.
Tohle místo je zdroj inteligence a pátrání – laboratoř Ikedy.
Vždycky řešíme věci inteligentně, klidně, racionálně, že?
Vy jste z nás ten nejnásilnější.
Yukimuro, není dobré nutit ty, kteří si to nepřejí, do svých experimentů.
Přesně tak!
Tenhle experiment prostě nedává žádný smysl!
Proto bys ho měl provést s dobrovolníky!
Rád ti pomůžu.
Co to říká?
Otázka 1: Jste v romantickém vztahu?
A Ano
B Spíše ano
C Spíše ne
D Ne
Otázka 2: Co pro tebe znamená „láska“?
Materiály o psychologii lásky, pokud vím,
jsou z velké části založeny na dotaznících pro studenty vysokých škol.
Zejména v Japonsku existuje silná tendence
nevést záležitosti lásky otevřeně.
O základních podmínkách výzkumu lásky
A právě proto...
jsou tato data, která jste vy vědecké typy shromáždily tím,
že jste se do tohoto vrhly,
z akademického hlediska nesmírně cenná.
Pravda, nemusí to být experiment, který dává smysl, nicméně,
my výzkumníci rozbíjíme zdravý rozum na padrť.
Přesně, profesore.
Ovšem, dám do výzkumu všechno.
A ty se taky zúčastníš, Torasuke.
Proč jsem jediný, koho k tomu nutíte?
Velmi dobře!
Tohle místo je zdrojem inteligence a pátrání!
Laboratoř Ikedy!
Nauč se, co dává smysl. Pak rozdrť zdravý rozum chodidly!
Zkoumejte, jak si vaše srdce přeje!
Ano, pane!
No, tím se naše dnešní schůzka uzavírá.
Tato laboratoř existuje díky tomuto profesorovi.
Zdá se, že normální lidé jsou tady v menšině.
Asi se toho taky nakonec zúčastním, že?
Science Fell in Love, So I Tried to Prove It.
Neutíkej, Kosuke.
Yuki...mura...senpai...
Přestaň se smát, Ibarado!
Ty jsi ta, kdo řekl, že bychom to měli zkusit!
Tak? Co si o tom myslíte?
Případy, kdy sis pomyslel "senpai tohle opravdu zvoral" +1
Omlouvám se, Yukimura-senpai.
Případy, kdy sis pomyslel, že má ten druhý překvapivě dlouhé řasy +1
Případy, kdy sis myslel, že se otevřou úplně nové dveře +1
Případy, kdy se ti chtělo umřít +1
Případy, kdy sis pomyslel "senpai tohle opravdu zvoral" +1
Případy, kdy jsi byl opravdu nervózní +1
Případy, kdy sis pomyslel "senpai tohle opravdu zvoral"+1
Případy, kdy sis myslel, že se otevřou úplně nové dveře +1
Případy, kdy sis pomyslel, že má ten druhý překvapivě dlouhé řasy+1
Opravdu si tě vážím, Senpai, ale...
Případy, kdy sis myslel, že se otevřou úplně nové dveře +1
Případy, kdy sis pomyslel "senpai tohle opravdu zvoral" +1
Případy, kdy jsi byl opravdu nervózní +1
Případy, kdy sis pomyslel, že má ten druhý překvapivě dlouhé řasy +1
Případy, kdy sis myslel, že se otevřou úplně nové dveře +1
Případy, kdy se ti chtělo umřít +1
Případy, kdy jsi byl opravdu nervózní +1
Případy, kdy sis pomyslel "senpai tohle opravdu zvoral" +1
Případy, kdy sis myslel, že se otevřou úplně nové dveře +1
Případy, kdy sis pomyslel, že má ten druhý překvapivě dlouhé řasy +1
Tohle je nepříjemné...
Případy, kdy se ti chtělo umřít +1
Případy, kdy jsi byl opravdu nervózní +1
Případy, kdy sis pomyslel "senpai tohle opravdu zvoral" +1
Případy, kdy sis myslel, že se otevřou úplně nové dveře +1
Případy, kdy jsi byl opravdu nervózní +1
Případy, kdy sis pomyslel, že má ten druhý překvapivě dlouhé řasy +1
Případy, kdy sis pomyslel "senpai tohle opravdu zvoral" +1
Pro mě je to také nepříjemné.
Případy, kdy sis myslel, že se otevřou úplně nové dveře +1
Případy, kdy sis pomyslel "senpai tohle opravdu zvoral" +1
Případy, kdy se ti chtělo umřít +1
Případy, kdy sis pomyslel, že má ten druhý překvapivě dlouhé řasy +1
Případy, kdy sis myslel, že se otevřou úplně nové dveře +1
Případy, kdy sis pomyslel "senpai tohle opravdu zvoral" +1
Případy, kdy jsi byl opravdu nervózní +1
Pro mě je to také nepříjemné. Ale stálo to za pohled na vás, jak to zkoušíte.
Sledovat vás jako pár...
Bylo to legrační, ale to je všechno.
Ty malá...
Ty!
Fig. 2.1: Experiment s přiražením ke zdi
Tak?
Co máme z těchto experimentálních dat zjistit?
Že nejsme schopni popřít možnost, že ty, Torasuke, jsi zamilovaný do Yukimury.
Přestaň to říkat tak divně! Ty gay fanatičko!
Opravdu. Není to tak, že můj srdeční tep je...
Dobře, myslím, že je o trošku vyšší, než můj klidový tep.
Ale teplota ani krevní tlak se nezměnily!
Tahle část je trochu divná.
U krevního tlaku, když použiješ něco jednoduchého, jako je toto,
na rozdíl od lékařského vybavení, je přesnost snížena.
No, funguje to na referenční úrovni.
Také, pro tento experiment jsi měl teploměr pod paží, že?
Když měříš teplotu v podpaží, je to axilární teplota.
Je to nejstabilnější místo pro měření nejvyšší teploty na těle, ale
Teplota jádra
kvůli tomu se nehodí pro sledování malých změn teploty.
K teplotním výkyvům souvisejícím s emocemi nejčastěji dochází na místech,
jako je špička nosu.
Taková místa jsou však velmi citlivá na vnější podněty.
Upřímně, pohodlná místnost a měření termografií by bylo nejlepší, ale...
To se těžko dělá uprostřed rande...
Stejně to v podstatě
nebude sloužit jako materiál k popření jakékoliv lásky mezi tebou a Yukimurou.
Ty zatracená čarodějnice!
Do toho, chovej se nafoukaně, dokud můžeš...
Dělat všechny páry znamená, že se nakonec
těch experimentů zúčastníš taky!
Pokud mě náhodou miluješ,
bude to v mžiku odhaleno.
Ano. Takže ne.
A ty...
Nerozbušila bych ti snad srdce, že ne?
Huh?
Aika je pro mě jediná.
Žena jako ty není ani na mém radaru!
Fig. 2.1: Experiment blízkého kontaktu
V tom případě...
Zkusíme tento experiment s blízkým kontaktem a uvidíme, čí životní funkce zůstanou v klidu?
Ten, kdo prohraje, bude tomu druhému kupovat celý týden napíchnuté dango z obchodu.
To zní zábavně.
Myslíš, že spárování s tebou mi něco udělá?
Já tě přivedu na mizinu, ty troubo.
Saitama miska
Sýrové Katsu
Smažené krevety
Nyní provedeme
experiment s dvojicí Yukimura a Kanade.
Kanade-chan, prosím, začni.
Je to trapné...
Prostě to udělej.
D-Dobře, udělám to...
Tady. Řekni "ah"...
Situace 7: Jeden subjekt požádá druhého, aby řekl „ah," a pomocí
hůlek, lžiček nebo jiného nádobí mu pomáhá při
příjmu potravy.
Subjekt | Kanade Kotonoha
Poznámky  pozorování:
Proč se cítím tak neklidně?
Kanade-chan a Yukimura-kun nejsou nic víc než kolegové...
Řekni "ah"!
Vypadá to skvěle!
Hej, Himuro.
Tenhle experiment je mezi Kanade a mnou.
Ano. Rozumím tomu.
U-Um...
Tak to zkusme znovu...
Tady. Řekni "ah"...
Himuro...
1. kolo.
Kosuke... Vždycky jsem tohle chtěla udělat.
To já taky.
Počkej!
Co je to? To je blbost.
Ale asi nemám na výběr.
Musím najít způsob, jak jí zvýšit tep v téhle romantické atmosféře
Huh?
Řekla mi právě Kosuke...?
Kosuke, od teď...
Nebudu se bránit, abych neřekla, že tě miluju, Kosuke!
Ona...!
To jsou Aikiny repliky z doby, kdy se přizná v True Endu v kapitole 9!
Aika
"Od teď...
Nebudu se bránit,
abych neřekla, že tě miluju!"
Není vůbec fér využívat té hry!
Uklidni se.
Není to Aika.
Tahle ženská celý den jen hraje a povaluje se.
Je to strašná ženská, která popohání lidi,
démon, který se ze mě snaží vymámit dango!
Miluju tě, Kosuke.
Aika!
Srdeční tep během experimentu
Klidový tep
Srdeční tep (bpm)
Srdeční tep během experimentu
Klidový tep
Srdeční tep (bpm)
Time (minutes)
Fig. 2.2: Kolísání tepové frekvence Ibarada Ena
Fig. 2.3: Kolísání tepové frekvence Inukai Kosuke
Tělesná teplota (C°)
Tak slabý.
Je to jako používat zbraň, proti které je Boss slabý v M*ga Man.
Totální porážka...
A ta žena, navzdory tomu jejímu herectví,
si udržela všechna svá čísla super normální!
Za prvé,
napodobování Aiky není fér!
Pohráváš si s mou čistou láskou k ní!
Oh, fajn. Vyhodíme to a zkusíme to znovu?
2. kolo.
Já to zvládnu.
Dokud nebude napodobovat Aiku, tohle nic není.
Tohle kolo vyhraju já.
Není to tak...
nostalgické?
Huh?
Vzpomínáš si, když jsme byli malí, Torasuke?
Ano...
Kdysi dávno...
jsme spolu takhle sedávali...
na verandě na vašem dvorku, Torasuke.
Sluneční světlo bylo tak příjemné,
že jsme oba takhle usnuli.
A aniž by sis to uvědomil,
počůral jsi mě ve spánku, že, Torasuke?
An...o?
Na základní škole,
když to vypadalo, že se možná odstěhuju,
jsi začal řvát: „Vezmu si tě, Ena-chan! Nemůžeš odejít!"
Přestaň.
Na střední škole
jsi se mnou hrál svou první hezkou dívčí randící hru v mém pokoji, že?
Přestaň.
Tehdy jsi byl tak nadšený, že jsi zamokřil—
Přestaň, Ibarada!
Ibarado-senpai, proč máš tolik dango?
Měla jsem tu slabocha, který si spletl lehkomyslnost se statečností, aby mi je sehnal.
Chcete nějaké?
Tahle zpropadená ženská!
Za tohle tě dostanu!
„Soutěž o udržení stabilních životních funkcí během úzkého kontaktu," že?
To není to samé jako podmínky pro náš experiment.
No, to je pravda. A bylo v tom trochu nuceného vzrušení.
V téhle laboratoři není nikdo,
kdo by tuhle osobu porazil.
Huh?
Srdeční tep během experimentu
Klidový tep
Čas (minuty)
Fig. 2.3: Kolísání tepové frekvence Inukai Kosuke
Srdeční tep (bpm)
Srdeční tep během experimentu
Klidový tep
Himuro, Yukimura...
Proč se vy dva...
nezkusíte políbit?
P... Políbit?
Příště
Důkaz 6
Vědecké typy se zamilovaly,
tak se zkusily políbit.
Příště, Důkaz 6.
"Vědecké typy se zamilovaly,
tak se zkusily políbit."