Kaimeiský Rock Fest!
Tohle je tradiční událost naší školy!
Všichni se přidali k různým kapelám!
Bossun a jeho parta...
Co se stalo?
Neočekávané neštěstí!
Co budou dělat?
Co bude dál?
O co tu jde?!
A silný vítr zaduje!
Rocková část dvě!
Chřipka?!
Fakt?
Jo...
Všechny členky Yabasawa Books jsou zničený.
Jak se je vůbec opovážila nakazit?!
Co teda budete dělat?
Ty a tvoje skupina...
Všichni si berou pauzu na regeneraci, takže vůbec necvičíme.
Asi z toho festivalu odstoupíme.
Myslím to vážně, to co má krucinál bejt?!
Pokud jsou nemocné, nic s tím nenaděláš.
Aspoň jste se nerozešly ve zlým.
Rozešly?
Jo... To se stává spoustě kapel, co se sebou nevydrží.
A pak třeba předstíraj, že je k tomu vedly vážný důvody.
Switchi.
Co se stalo?
Neměl jsi trénovat s kapelou Klubu anime?
Rozpadli jsme se kvůli neshodám při tvorbě naší muziky.
Vážně?
A tady to máme...
Šokující pravdu...
... odhalíme až po znělce!
Tak hele...
Proč nám to neřekneš hned?
Naše první setkání byl vážně průšvih, co?
Vlasy mi nešly učesat a docela mě to štvalo
Moji kamarádi klábosili poblíž a vyprávěli si vtipy
Jen já chtěla zůstat sama, tak jsem se na tebe nedívala
Už je to dávno, co jsem si kousek po kousku
začala uvědomovat, že se mi líbíš
Jenže ti to nemůžu říct
Tenkrát jsem na zamilovanost ani nepomyslela
Jenže jak je to teď, tvářím se tak všelijak
Copak bych teď mohla říct,
že na tebe nedokážu zapomenout?
Je to trapný...
ale miluju tě!
Epizoda 17: Sketch Book
Usui shořel.
Věříc v jasnou, zářivou rockovou budoucnost
přikročil ke klubovně znalců anime.
Jak dlouho to hodláš natahovat?
Pro někoho jako já je jméno
našeho společenství vskutku zásadní.
Je to stejné jako pojmenování anime postavy.
Už jen ze zvuku jména
byste měli získat dokonalou představu
o lidském charakteru a osobnosti.
Tos řekl naprosto správně!
Musí to vyjádřit moderní, digitální,
popový zvuk, po kterém všichni toužíme.
Potřebujete vybroušené
symbolické jméno, které dává smysl.
V tomhle ohledu bychom podle mě měli být odvážní a smělí.
Například... Počkejte...
"Zvonilka", "Pyžamová párty",
"Čokoládové deníky", "Vířící lesk"...
Odložme tuhle zbytečnou
diskuzi stranou, nezačneme cvičit?
Na vybrané písničky jsem
své bicí pro prsty vypiloval k dokonalosti,
ale nakonec přece jen nemůžu
úplně zahodit hru na skutečné bubny.
Pokud to na nich zvládnu před vystoupením,
nechte mě hrát radši na těch.
Zawa!
Usuii, myslel jsem, že jsi tím chtěl jen odvést pozornost, ale tys to myslel vážně?
Po tomhle stylu my netoužíme.
Nám jde jen o ten digitální zvuk.
Přesně!
Jo.
Takže bychom se měli hnout těžce vysmátým směrem!
Výborně, Otakuro!
Ukaž mi ty dvě anime série, které jsi včera nahrál!
Jak si přeješ.
"Mentolová žvejka", "Andělská aliance",
"Veselí hoši", "Monolog jahodového dortu"...
Jaké tedy bude nakonec jméno kapely?
Už vím!
Channel-Channel!
... nakonec se rozhodli, ačkoliv mě to vůbec nezajímalo.
Pak konečně prohlásili, že půjdeme zkoušet,
ale pořád nepřestávali žvanit o pitomostech,
protože se jim do zkoušení nechtělo ani za mák.
Jo, jo, to se stává.
Bylo to k ničemu,
tak jsem skončil se slovy:
"A takhle to je s vámi vždycky, zatracení otaku!"
Zjevně jsi to měl těžké...
A to jsi sám hroznej otaku.
Co to s vámi je, lidi?
Nakonec jsem zbyl už jenom já?
To je zoufalý! Totálně k pláči!
Jako váš šéf jsem absolutně zklamán vaší neschopností dotáhnout věci do konce.
Drž kušnu!
Tvoje skupina se určitě taky za chvíli rozpadne!
A navíc jsem zklamán i tím,
jak zoufalé byly názvy vašich kapel
Yabasawa Books a Channel-Channel.
Jo?!
A jak se teda jmenuje ta tvoje grupa?
Naše skupina?
My máme skvělý jméno.
A ujistili jsme se, že tam bude "Sket"...
Říkáme si Sket Bombers!
Ubožáku! Tohle je nejhorší jméno ze všech!
To není pravda!
Bombers! Jako, "bum" a "bang!"
Jo tak.
Každopádně hned odfouknu váš splín, žádný strachy!
Dost, dost už.
Kolikrát ti to mám říkat?
Nenuť se tolik.
Omlouvám se.
Nemáš žádný talent.
Abych byla upřímná,
deset lidí z dvanácti má stejné schopnosti jako ty.
Studium v Německu může být jistě prvním krokem...
Ale v tuhle chvíli je jasné,
že tvá budoucnost neleží v houslích.
To je úžasné!
Zase ses ohromně zlepšil!
Vážně si to myslíš?
Každopádně se omlouvám...
Nemáš taky spoustu práce, Sugisaki?
Nechtěl bych tě nutit pomáhat mi...
To je v pořádku.
Moje mentorka mi říkala, ať na chvíli zvolním.
Navíc mě baví pozorovat, jak se zlepšuješ.
Tomu docela rozumím!
Ale stejně by byl zázrak,
kdybych dokázal na fesťáku zahrát tuhle písničku.
To si nemyslím.
Určitě to zvládneš.
Děkuju.
Mimochodem, proč jsi začala hrát na housle, Sugisaki?
Tvoji rodiče jsou hudebníci?
Ne...
Moji rodiče s hudbou neměli nikdy nic společného.
A i když jsem taková tak trošku pořád,
jako malá jsem byla hrozně odtažitá a nic jsem sama nezvládla.
Ale jednou, z čista jasna...
Jako by mé srdce s něčím souznělo...
Už si to úplně nepamatuji.
Mami...
Chtěla bych to umět.
A to byla od mého narození první věc, kterou jsem si přála.
Rodiče z toho měli velkou radost,
a tak mi zařídili hodiny hry na housle.
Tehdy jsem byla v první třídě základní školy.
Když jsem se poprvé účastnila recitálu, byla to ohromná událost...
Ale já byla šťastná hlavně proto,
že jim má hra přinášela radost.
Zahraj mi.
Na housle... Cokoliv chceš.
To nemůžu! Je to trapné a navíc...
Jak můžeš mít tak málo sebedůvěry?
Zvlášť při srovnání s absolutním začátečníkem,
který před tebou hraje na basu!
Dobře, fajn!
Ale jen chvilku...
Tohle mě vážně dojalo!!
Jak bych to jen podal?
Jako by se mi u srdce něco pohnulo a pak to vylítlo!
Děkuju.
Každopádně je to neskutečný,
jak dokážeš dojmout srdce jiných lidí.
Něco takovýho nedokážu.
Proto míříš do Německa, co?
Určitě si povedeš skvěle, když jsi tak talentovaná...
Copak je?
Počkej, ty se pořád bojíš?
Ale vždyť hraješ tak skvěle! Byla by to škoda.
Vůbec nejsem dobrá!
Dokázala jsem se dostat až před skutečnou výzvu,
ale nemám schopnosti potřebné k jejímu překonání.
Jedeš tam, aby ses zlepšila, ne?
V tom případě nepotřebuješ schopnosti.
Potřebuješ odvahu.
Samozřejmě můžeš udělat i to, co ostatní...
Pokud je to opravdu tím, co chceš.
Ale opravdu chceš jít na vysokou,
najít si práci, skončit s ní a vdát se?
I když jde o normální život, všichni se celou dobu strachují, jestli dělají správnou věc.
Bossune...
Nikdo si na začátku nevěří.
Jestli se chceš dát cestou talentu, může to být těžké.
Ale pro lidi, kteří chtějí něčeho dosáhnout,
je život prostě vždycky plný velkých rozhodnutí!
Aspoň si to myslím.
Samotnýmu mi chybí sebedůvěra...
Rozhodnutí?
Jo...
Bossune, ty vlastně vedeš Sket-dan, že?
Nejspíš je takhle povzbuzuješ vždycky.
Jen proto, že nemám co jinýho na práci.
Ale zrovna teď moc volnýho času nemám!
Konečně jsem se naučil hrát na baskytaru, tak se radši přijď podívat na moje vystoupení!
Samozřejmě! Už se na něj těším!
Promiň. Telefon...
To je Keigo, náš bubeník!
Jsi ve studiu, že jo? Zrovna tam pojedu...
Co prosím?!
Co se stalo?
Říkal, že Seiji, náš kytarista, měl nehodu a zlomil si ruku.
Říkal, že Sket Bombers z festivalu odstupují...
Zjevně se mi právě uvolnila spousta času...
Ale tak mě stejně muzika nikdy tolik nezajímala!
Vážně o nic hroznýho nejde...
Ale já poznám... že jsi hudbu právě začínal mít opravdu rád.
Kdybys neměl, nemohl bys tak tvrdě cvičit.
Je to škoda.
Vážně jsem vás chtěla slyšet hrát...
A teďka nemáme co dělat.
Co to má znamenat?
Jak to vypadá?
A fanoušci, kteří se těšili na moji kytaru, budou hrozně smutní.
... ale nemám schopnosti potřebné k jejímu překonání.
Nejspíš je takhle povzbuzuješ vždycky.
Je to škoda.
Opravdu jsem vás chtěla slyšet hrát...
Přijdete mi znudění.
Pojďme založit kapelu!
A tentokrát jen my tři!
Co tak najednou?
To je škoda... Sugisaki, že ano?
Jo.
Prostě si vůbec nevěří.
Říkal jsem si, že kdyby ji
někdo postrčil, určitě by změnila názor.
Takže...
Udělejme to.
Jasně, do toho!
Uděláme to!
Chtěl bych zahrát jednu písničku.
Začneme hned trénovat!
A co název kapely?
Název naší skupiny... Hmm...
Fajn, je rozhodnuto.
Sketch Book.
Kameiský Rock Fest.
Neprošvihněte ho.
To si děláte srandu!
Teď se chcete zúčastnit v obvyklý sestavě?
Pořád si děláte, co chcete!
Jo, jo, jistě.
A navíc se už dávno uzavřely registrace pro nové skupiny.
Nemám pravdu, Asahino?
Je to tak, Tsubaki!
Očividně stejnej mezek jako vždycky.
Máš hlavu plnou trsátek, co?
Absolutně nechápu, co mi tím chceš sdělit!
Ale no tak.
V přidání jedné kapely přece není problém.
Předsedo!
Nicméně tahle událost je otevřená veřejnosti.
Předvedeš mizerný vystoupení a všichni odejdou.
Ano, já vím.
Fajn, asi nemám jinou možnost.
V tom případě se rádi postavíme vaší...
Tohle není soutěž.
Jen jsem našel někoho, komu bych chtěl zahrát.
To je celé.
He?
A tak je všechno připravené k našemu výstupu na festivalu.
Ale nezbývá nám už skoro žádný čas...
Co?
Ukaž.
Omlouvám se.... Tohle mi vůbec nejde.
Nezbyl nám v podstatě žádnej čas na přípravu,
tak se omlouvám, že jsem vás do toho zatáhnul.
Na tyhle řečičky už je pozdě.
Možná jsi mizernej, ale jinýho šéfa nemáme!
Má pravdu.
Lidi...
Tak, hotovo.
Fajn, jde se na věc!
Děkuji za strpení.
Nyní zahájíme Kaimeiský rockový festival,
vy malí hajzlíci.
Moderátorkou budu já, Yagi z rozhlasového klubu.
Dal jsem do psaní scénáře všechno, ale ona je tak strnulá...
Rock 'n' roll.
I tak je dost oblíbená...
První vystoupí náš favorit,
skupina vedená druhákem Datem z éčka...
V nečekaně vážném stylu Visual Kei.
Jardin...
Vítejte na našem banketu šílenství!
Není to Dante?
Tenhle týpek se na pódiu chová úplně jinak, co?
Na letošním festivalu se střídá
jedna unikátní skupina za druhou...
A ač je to zvláštní, všichni jsou opravdu nažhavení.
Lidi!
Nepřijdete mi zrovna vzrušení!
Pociťte horečku mládí díky mé písni!
Všichni jsou unešení.
Asi jsme předvedli slušnou dávku tolerance...
Nazdar! Už je skoro čas, co?
Fujisaki!
Pohni. Nevidím ten dav.
Zase pomáháš?
Další případ?
Jo, něco takovýho.
Ale mě muzika prostě baví.
A díky ní jsem si to uvědomil.
Chtěl bych jí jenom poděkovat.
I když to zvořu.
Chápu.
Snad se objeví.
Přijde.
Určitě přijde.
Rozumím.
Takže ses rozhodla zrušit své studium v Německu?
Ano, rozhodla jsem se.
V tom případě jim dám vědět.
Musíš přijít na zítřejší Rock Fest.
Chci, abys nás tam slyšela hrát.
A konečně nastal čas...
Pro nejoblíbenější, nejžhavější, největší kandidáty na výhru...
Skupinu studentské rady.
Jste připraveny, dámy?
Páni, jsou fakt neskutečně populární.
Ale nervozita asi jednou za čas ničemu neuškodí.
A já myslel, že jsi pořád nervní, Bossune.
Drž zobák!
Fajn... Jdeme!
A nakonec naše poslední vystoupení.
Tříčlenná skupina, jež se přidala na poslední chvíli...
Sketch Book.
Himeko!
Switchi!
Princi!
Fakt?!
Ty jsi to nevěděl, Joe?
Čekala na ně spousta lidí.
Fajn... Nejdřív si nás prosím poslechněte.
A hele... Usui umí hrát vlastně dost dobře.
Samozřejmě!
Nikdo jiný nemaká tak tvrdě.
To vystoupení je fakt yabas...
Válej!
Je to dobrá píseň...
A samozřejmě jsou dokonale synchronizovaní.
Zdá se, že mají spoustu fanoušků.
Nejspíš pomohli spoustě lidí.
Jo...
Zasekáváš se.
Vůbec!
Nestyď se.
Tsubaki, co s tebou máme dělat?
Já ne...
Jestli můžu ještě chvilku...
Chceme zahrát už jen jednu píseň.
Ale hodláme do ní dát všechno, tak si nás poslechněte.
Tuhle písničku znám.
The Pillows, že jo?
Chápu...
On trénoval i pak...
Určitě hodně trénoval...
Odmítla jsi rozkaz svého krále,
s úsměvem na tu noc vzpomínáš...
Pozvala jsi mě, spojila naše ruce,
na vrcholu kopce, jehož se dotkla severní záře...
Kapky se vytrácí, každá jde svou cestou...
Líbí se ti?
Přítomnost noční oblohy...
Jako šašek neukáže svou tvář,
když všechny dny plné vtipů mu utekly...
Svět se stále točí.
Touhle rychlostí osuší všechny tvé slzy a pak...
Díky ostatním se tvé sny vyplní!
Přijde větrný den a ty se rozhodneš běžet za svým snem!
Ta píseň... je pro mě?
Kam ses asi rozhodla běžet, co budeš dělat dál?
Tvá vize se změnila a stud nám odplouvá z dohledu...
Tolik mi chybíš!
O tomhle pohledu jsem mluvil.
Bossune...
I vy ostatní...
Tuhle cestu sis vybrala ty sama.
Nezáleží na tom, co říkají ostatní. Nemáš se čeho bát.
Jo.
Díky tvé písničce jsem...
Hrozně moc ti děkuju!
Počkej, moment... Žádný slzy, jasný?
Konečně vyrážíš na cestu!
Správně! My jsme taky vystoupili proto, že se nám chtělo.
Hodně štěstí.
Jo!
Díky ostatním se tvé sny vyplní!
A Danteho skupina Jardin tehdy vyhrála velkou cenu festivalu.
Přijde větrný den a ty se rozhodneš běžet za svým snem!
Skupina studentské rady skočila druhá.
A...
I když nemůžeš létat, nemáš se čeho bát!
Pokračuj dál po zemi!
Běž na místa, která chceš vidět!
Určitě to dokážeš.
Notos!
Euros!
Boreás!
Zefyros! ...cože?
Bossune! Tohle je dokonalá Excaliburová formace!
Yessah!
Mistře Yamanobe, podívejte se prosím i na moji formaci.
Tak dost! Co to sakra je?
Není to jasné?
Příště: Takhle se má hrát Hyperion!
Do boje!
Kupředu, vyvolení...
Hej, proberte se!
My jsme...
Sket Dance!