Generále Ke Mo, uklidněte se, prosím.
To byl Národní preceptor, kdo visel nad jámou?
Ano.
Najde klid leda přes mou mrtvolu!
Věším jí tam pokaždé když jí chytím!
Generále Ke Mo, vy jste věšel Národního preceptora Banyue nad jámu
pokaždé, když jste ji chytil?
Pche! A to jsem na ní byl hodný!
Poté, co se stala duchem, uvěznila všechny mé vojáky v téhle jámě.
Kolem jámy vytvořila magickou formaci, která zabraňuje úniku.
Každou noc jsem je slyšel naříkat.
Začal jsem unášet obchodníky z Centrálních plání, kterými jsem je krmil.
Nemohl jsem jinak.
Co ten zakopaný obličej v paláci?
Také vaše práce?
Měsíčnice musí být hnojeny, jinak bychom se nedokázali vypořádat se štíroocasými hady.
Zdá se, že ani po smrti ho nepřešel strach ze štíroocasých hadů.
Proč je tedy Národní preceptor nepoužila k boji předtím, než zemřela?
Navíc je zvláštní, že by je pouštěla mimo město, aby útočili na lidi.
Zřejmě se tak snažila nalákat lidi do města, aby je Ke Mo mohl předhodit vojákům.
Proč by ale pomáhala svým nepřátelům?
Také mě zaráží další věc...
Generále Ke Mo, cestou sem jsme viděli dvě ženy oděné v bílém a čer-
Ke Mo, co se tu stalo?
Co se stalo?
Všechny jsi je sem shodila!
Démone!
To tys je zabila!
Měl bych tě pověsit tisíckrát! Desetitisíckrát!
Démon?
To ona je Národní preceptor Banyue?
Zadrž. Proč jsou tu další lidé?
Dobře.
Dobře?
Musíš být spokojená, že jsou konečně všichni mrtví!
Ke Mo, měla jsem na mysli, že už je konec.
Konečně můžeme být volní.
To vy jste zabili všechny vojáky?
Byla to nehoda.
Hloupost!
Co jste zač?
Já pracuji pro Nebe a tohle je...
Tohle je můj přítel.
Z Nebe sem nikdy nikdo nepřišel.
Myslela jsem, že jsme jim ukradení.
Chcete se dostat ven?
Jistěže.
Ale nemůžeme kvůli magické formaci.
Odstranila jsem ji.
Můžete jít.
No samozřejmě.
Kdo pak ale byly ty dvě ženy, co jsme viděli?
Hej!
Je tam někdo?
Fu Yao! Tady jsem!
A kdo ještě?
Proč nejdeš dolů a nepodíváš sám?
Fakt tam je.
Opravdu jsou všichni mrtví!
Celé hromady těl.
To všechno...
San Lang.
Neměl jsi hlídat karavanu?
Byli jste pryč přes šest hodin.
Tak jsem kolem nich nakreslil ochranný kruh a šel za vámi.
Musí se cítit opuštěně.
Jestli se o něco pokusí, je to jejich problém.
Co jsou zač?
Národní preceptor Banyue a generál Ke Mo z království Banyue.
Právě teď-
Ty démone! Zabiju tě!
Za všechno zaplatíš!
Ty zrádkyně!
Kde máš své hady?
No tak! Jen ať mě kousnou!
Ke Mo, já už hady nemůžu ovládat.
Tak proč tě nezabili?
Je mi to líto.
Je- Je mi to líto.
Tvá lítost jim život nevrátí!
Zrádkyně!
Kdyby ses nespolčila s nepřáteli a neotevřela brány města,
nemuseli jsme skončit takhle!
Pověsím tě pokaždé, co tě chytím!
Generále, uklidněte se.
No tak.
To jsi ty?
G-generále Hua?
To by ho mělo zklidnit.
Vy se znáte?
Banyue?
Generále Hua, vy si mě pamatujete?
Samozřejmě! Ale...
Jakto, že jsi dopadla takhle?
Omlouvám se, kapitáne.
Vše jsem pokazila.
Generál? Kapitán?
O co jde?
Počkat, ten generál z náhrobku v jeskyni jste vy?
Ano, jsem.
Co se stalo?
No, to je na dlouhé vyprávění.
Před 200 lety jsem se z jistých důvodů vydal na jih.
Ale rozbil se mi kompas a já došel až do pouště.
Tam jsem narazil na vojáky nabírající rekruty.
Takže vás naverbovali do armády?
Později jsem se účastnil misí na vyhánění banditů
a z nějakého důvodu byl povýšen na kapitána.
Někteří vojáci mi s respektem říkali generál.
Proč vás nazývali zrovna generálem Hua?
Vymyslel jsem si falešné jméno.
Hua Xie.
(Hua = květina = stejný znak, jako ve jméně Hua Chenga)
Kvůli potyčkám na hranici zde byla spousta sirotků.
Banyue je jedním z nich.
Jednoho dne, když jsem vařil...
Co to sakra má bejt?
Právě jsem to uvařil.
Nevylévejte si zlost na jídle.
Kdo by žral takovou sračku?!
Zadrž, nejez-!
Holčičko, neměla bys jíst věci ze země.
Kde máš rodiče?
Co děláš?
Sněz tohle.
Od té chvíle se mě držela jako stín.
Po nějaké době jsem ji dobře znal.
Nevěděl jsem, odkud pochází.
I když uměla náš jazyk, téměř nemluvila.
Neměla žádné kamarády až na jednoho chlapce z Yong An.
Občas jsem ji učil zpívat a bojovat.
Vycházeli jsme spolu dobře.
Jenže dobré časy netrvají věčně.
Zapletl jsem se do vzpoury.
Hrál jsem mrtvého poté, co mě zašlapal zuřivý dav.
Nevzpomínám si, co se stalo poté.
Když jsem se probudil, byl jsem zpět v království Yong An.
Ztratil jsem tak kontakt s Banyue.
Myslel jsem, že "Banyue" v titulu Národního preceptora se týká jména země.
Nečekal jsem, že jsi to ty.
Omlouvám se.
Udupali vás proto, že jste mě chtěl zachránit.
Ale ne, to nic nebylo!
Jak vás mohli udupat?
Vždyť se o sebe dokážete postarat.
No, mezi oběma stranami vypukla hádka a nedařilo se mi je udobřit.
Když jsem v davu uviděl Banyue, chtěl jsem ji dostat pryč.
Než jsem se nadál, nemohl jsem ven, takže...
Jak můžete zapomenout na takovouhle věc?
Nemůžu si pamatovat vše.
Spíš než si pamatovat jak mě před stovkami let rozšlapali,
budu vzpomínat na výborný plněný knedlík, co jsem včera jedl.
Omlouvám se.
Banyue, zachránit tě byla má volba.
Spíš by ses měla omluvit někomu jinému.
Co se takhle vrátit k tomu, proč jsi otevřela městské brány a začala ten masakr?
Měla jsi komplice?
Co ještě jste plánovali?
Ty!
Je snad blbá?
Nevěřím, že bys byla pomstychtivá nebo schopná někoho zradit.
Proč nám tedy neřekneš, co se tehdy stalo?
Pche!
Jestli o tom nechceš mluvit, tak mi alespoň řekni,
proč jsi nechávala své hady útočit na lidi?
Proč asi, je na úrovni Zloby.
Já to hadům neporučovala.
Neposlouchali mě a rozlezli se z města.
Cože?
Generále Hua, mluvím pravdu!
Snažíš se z toho vykroutit?
Neútočí snad tví hadi na všechny kolemjdoucí?
Přestaň si vymýšlet a mluv!
Úkol splněn, jdeme.
Fu Yao, počkej.
Opravdu chcete poslouchat ty nesmysly?
Nemá důvod lhát.
Takže teď nemůžeš přivolat štíroocasé hady?
Přivolat je můžu, ale někdy mě poslouchají, někdy ne.
Zkus je tedy přivolat.
Ale ne!
Očividně lhala.
Vážně sis myslela, že ho ten had dostane?
Hlupačko!
To ne!
Ten had mě neposlouchal!
Jak můžeme vědět, jestli jsi mu poručila zaútočit, nebo ne?
Já ho ale ani nepřivolala!
Opravdu jsi to nebyla ty?
Nebyla!
Tak kdo to byl?
Poruč jim stáhnout se!
Počkat.
Věříte tomu, že je neovládá ona?
Tihle hadi...
Neříkejte, že jí pořád věříte?!
Pojďme nejdřív ven.
Probereme to později.
Co to děláš?
Formace už zmizela, tak leť!
Co to...
Přece jen jsi to byla ty!
Více informací o seriálu a českém překladu na
tgcf-preklad.tumblr.com