Lokiina rodina se vrátila zpátky na povrch.
Opravdu?
To je Lokiina rodina!
To už se vrátili z dobývání?
Konečně jsme zpátky...
Také se ti ulevilo, že je dobývání u konce?
Podle mě jsme skončili brzo,
ještě bych si zablbla...
Pořád tě to nepustilo?
Mně zbyly jen výčitky...
Všechny jsem zdržovala.
A tebe zas nepustilo tohle, Lefiyo?
Však jsme ti řekli, že si brzo zvykneš.
Ale...
Způsobila jsem vám všem spoustu problémů...
Zvláště pak Aiz, když mě pořád zachraňovala.
No tak,
co kdybys jí pomohla malinko se odreagovat?
Já?
Já a pomoct Aiz?
Výprava se vrátila z dungeonu.
Otevřete bránu.
Rozkaz!
Bránu!
Vítejte zpátky!
Jste všichni celý?!
Tolik se mi stýskalo, Lefiyo.
Lefiyo...
Loki, během dobývání jsme neutrpěli žádné ztráty.
Bohužel jsme ale nepostoupili
na nižší podlaží, později podám hlášení.
Jasné!
Pomozte mi, prosí–
Mimochodem, Lefiyo...
Nepovyrostly ti trošičku prsa?
Rozhodně ne!
A ani nezmenšily?
Ani to ne!
Scvrkly se, scvrkly, máš to ale blbý!
Říkala jsem, že ne!
Tak se připravte na dlabanec!
Dneska večer si dáme pořádně do nosu!
Scvrklý, scvrklý jablečný koláč...
Chjo...
Výbava & nákupy
Jako znovuzrozená...
Jo, je to parádní...
I když bych chtěla pomoct Aiz,
co bych vůbec mohla udělat?
Ona má zase svoje problémy, jako ty.
Ale vážně mám pocit, jako by ji něco trápilo.
Co je?
Tiono?
Lefiyo, ty zrádkyně!
Ani trochu se ti nescvrkly!
Však jsem to taky říkala!
Jen se neboj, Tiono!
Zmasíruju je do velikosti a krásy!
Lefiyo!
Prosím, dost! Tam ne! Sto–
Co bude asi k večeři?
Ale jdi ty!
Doufám, že bude nádivka.
Jo, Aiz!
Až budeš chtít upravit status, tak můžeš hned po večeři.
Dneska asi tak po desátý, řekla bych.
Aiz je opravdu skleslá...
I kdybych otravovala, chtěla bych jí pomoct...
A potom snad...
Děkuji za povzbuzení, Lefiyo.
Díky tobě se cítím o moc líp.
Ále... vždyť o nic nešlo.
Jako poděkování...
Můžu ještě?
Hladit mě po hlavě?!
Ale co tak... stydím se...
Lefiyo, všechno v pořádku?
Můžeme už do koupelny?
Moc se omlouvám!
Fajn!
Čas přijít na to, jak povzbudit Aiz!
Jen dále, dále!
Už tě čekám, Aiz...
Dneska jsi zase první.
Že by se ostatní báli?
Nedovolí si předběhnout princeznu meče?
Možná...
No, kdyby tě to zajímalo,
tak se jich zeptej, komunikace je důležitá.
Tohohle se nejde nabažit!
Páni, jsem trochu opilá,
takže by mi mohla omylem ujet ručka...
A jsem střízlivá!
Jenom pro sichr, ale neukazuj nikomu odkrytá záda, ano?
Sice tvůj status zamykám,
ale kdyby ho náhodou někdo odemkl,
viděl by všechny tvoje dovednosti a staty.
I když obyčejný ranaři asi hieroglyfy umět nebudou, tak máme i študáky jako Riveria...
Ale ty je číst umíš, že?
Některé...
Jsi prostě dobrá....
Tak, hotovo!
Aiz už začíná být dost netrpělivá...
Už to budou asi tři roky, co si zvýšila level.
Brzy už získá maximální hodnoty...
No, každý jsme si tu tím prošli.
Bojovali jsme naplno, ale staty se skoro nezvedaly.
Chápu, proč se žene do první linie.
Poslední dobou ji to trápí víc a víc...
Možná se tak cítí bezmocná...
Chce dojít dál a být silnější.
Víc než kdokoliv...
V tom případě ji pravděpodobně napadne...
Levelování, určitě.
Takže najít pořádnou kořist.
No, mluvíme tu o ní... Ta nebude otálet.
Podle situace,
ale až na to přijde, tak to přijme.
I přesto...
Neměla by něco udělat
s tou tvrdohlavostí, či natvrdlou povahou?
Od tebe to sedí!
Já si myslím, že Aiz se pomaličku mění.
Dát ji do týmu s Lefiyou dost pomohlo.
Nabídla něco, co Tiona s Tione nemůžou...
Uvědomění, že k ní lidi vzhlíží.
Naučí se tak víc přemýšlet o ostatních.
Občas je dobré vědět,
že k tobě někdo vzhlíží.
Lefiyo...
Vítej zpět, Aiz.
Copak?
Kdybys chtěla,
prosím.
Krystalická rosa?
Správně, šetřila jsem si je.
Chtěla bys jednu?
Ale jsou opravdu drahé...
Na tom nezáleží, prosím.
Chutná?
Chutná.
To jsem ráda.
Aiz, budu se snažit být ti co nejužitečnější,
tak hlavu vzhůru!
Tak tedy dobrou noc!
Jsem ráda, že jí chutnaly...
Děkuji, Lefiyo.
Díky tobě se hned cítím líp...
Ále, vždyť o nic nešlo...
Jako poděkování...
Tak... prosím...
Můžu si lehnout do klína?!
Ne, jen tak, prostě nemůžu...
Ale když na tom trváš...
Na čem?
Už je pozdě, jdi spát.
Jistě!
Operace: Povzbuzení Aiz
právě začala!
Ráda bych Aiz koupila něco takového, ale...
Ale vzala by si něco tak drahého?
Co takhle deset milionů valis?
Tenhle opravdu vzácný roh jednorožce
jsme získali na naší poslední výpravě.
Nežertuj, prosím.
Jistěže je opravdu vzácný...
Ale říkáš si za něj skoro dvojnásob.
Má pravdu, Tione!
Když si řekneš tolik, tak ho nikdy neprodáme!
Lefiyo, při prodeji tu zastupujeme naši rodinu.
Kdybych ho prodala za pakatel, tak bych nemohla šéfovi na oči...
Takže proto?
Devět a půl, níž nepůjdu.
Osm a půl, víc nedám.
Ach tak...
Co se dá dělat, půjdeme jinam.
Určitě se najde jiný kupec.
Možná by šlo i devět dva...
To by asi šlo...
Děkuju moc, Amid! Ještě, že jsme kamarádky!
Děsí mě...
Cože to?!
Říkáš, že chceš další zbraň?!
Jup!
Jaký jup?!
A co se stalo s Urgou?!
Strávil jsem nad ním celý den
a spotřeboval šíleně moc adamantia!
Byl to prvotřídní kus!
Mno... Rozpustil se...
Co?!
Zase jsi mu dala...
Jak říká název, nezničitelný meč nemůžeš zlomit,
ale může se ztupit, když si nedáš pozor.
Říkal jsem ti to už dřív.
Omlouvám se.
Co jsi s ním u bohů dělala?
Zabíjela monstra plná kyseliny,
spoustu...
Jako vždy to zabere pět dní a taxa je stejná.
Do té doby ti mohu půjčit tenhle.
Je to dobré ostří, ale není nezničitelné.
Určitě si na něj za chvíli zvykneš.
Tak dobrá! Přijdu si pro něj, až bude hotový,
potřebuju rychle druhýho Urgu, dík!
Tobě se to kecá!
Koukám, že nás mají radši a radši...
A co vy dvě?
Dostala jsem fakt randál!
Chudáček Amid...
Až zas přijde její bohyně s nějakou šílenou zakázkou, tak se mnou nepočítej...
Aiz!
Pěkné...
Je to jen drobnost z obchodu rodiny Diany Cecht.
Napadlo mě, že by se ti mohl hodit talisman...
Ale proč?
Proč... To, no...
Tak děkuji.
Héj!
Chcete jít rovnou na sraz oslavy našeho dobývání?
Sraz je u Laskavé paní, že?
Tak tak! V Lokiině nejoblíbenější!
Máme ještě čas, tak můžeme zkouknout stánky na tržišti...
Což mi připomíná, že jsem chtěla ochutnat ty nový krokety!
Ale jen pár, abychom nepřišly pozdě!
Jsem ráda,
že Aiz už vypadá o něco šťastnější.
V dungu jste odvedli dobrou práci!
Dáme si do nosu!
Tak pijeme do němoty!
Na zdraví.
Ty elixíry jsou vážně zázračné...
Za tu cenu musí...
Co piješ, Aiz?
Vodu.
Tak, tak, šéfe, dolít?
Ještě mám skoro plno...
Aiz!
Tiono?!
Ták fájn!
Aiz, tak už všem řekni tu historku o tom hrdinovi!
Co myslíš?
Přeci tamto!
Jak nám proklouzla ta partička minotaurů.
Posledního jsi dostala na pátém patře, ne?
No víš, ne? O tom rajčátku!
Hloupý malý děcko,
co se nejspíš právě stalo dobrodruhem,
Aiz?
bylo zahnaný do rohu jedním minotaurem, co nám utek.
A poslechněte si tohle!
To hloupý rajčátko s křikem uteklo!
To je pěkně blbý, co?!
V té situaci–
Už toho nech, Bete.
Je to hlavně naše chyba, že se ten Minotaurus dostal ze sedmnáctého podlaží až na páté.
Styď se.
Odpad je odpad, tak o co jde?
A co ty, Aiz?
Tak například, koho by sis vybrala?
Mě, nebo hloupý rajčátko?
Bete, jsi namol?
Mluvím s tebou, Aiz!
Kdyby tě ten spratek někam pozval, šla bys?
Nešla, co?
Takovej slaboučkej posera
nemá žádnej nárok někam tě vzít!
Poseru bys hned zazdila, a ty to víš!
Posera se k tobě prostě nehodí.
Ne k Aiz Wallenstein.
Belle!
Zdrhá bez placení?
Má celkem koule, že to zkouší v domě paní Mio!
Aiz...
Aiz se od tý oslavy chová divně...
Myslíš, že ji Bete vytočil?
Za tím bude víc...
I když tam ze sebe zase udělal kreténa.
Co ten náš vlk vůbec dělá?
Loki mu převyprávěla celej včerejšek.
Pak se zašil u sebe.
Tobě Aiz nic neřekla, Lefiyo?
Od oslavy jsem s ní nemluvila.
Je těžké s ní mluvit.
Aha...
Možná by jí prospělo změnit tempo...
Změnit tempo?
A jak?
Nacpat se! Třeba spoustou masa!
Možná kdyby byla Aiz stejnej prosťáček, jako ty...
Jak jsi to jako myslela?!
Změna...
Řeklas mi prosťáček?! Prosťáček!
Mamka jde na věc...
Tohle je asi lepší nechávat na Riverii.
Vážně nemůžeme nic udělat?
Je to jen nápad... ale třeba...
Chápu...
Takže ten chlapec z hostince byl tím,
koho jsi zachránila před minotaurem...
Ale nevšimla jsem si ho...
Takže tohle tě trápilo.
Myslela jsem, že je to něco víc osobního...
Takové mám taky...
A co bys chtěla udělat?
Nevím...
Ale...
Myslím, že bych se mu měla omluvit.
Dobrá, tak to udělej.
Nemusíš s tím spěchat.
Určitě ho zase brzy někde potkáš.
Až na to přijde, určitě budeš vědět, co mu říct.
Aiz!
Nechceš si s náma dneska vyrazit?
Chceme si jít koupit něco na sebe!
No?
Mají novou kolekci.
Tiono!
Když jsem říkala nakupovat, myslela jsem do nějakého normálního obchodu.
Ale vždyť jsme.
Ale v tomhle nikam nemůže!
Hej, nemyslíte, by to Aiz seklo?
Jo, to by šlo!
Aiz... v tomhle...!
Tady ne! Koukneme někam, kde používají víc látky!
Ani tyhle ne?
A co tyhle šaty?
Určitě by ti slušely!
Krajky a volánky jsou prostě úžasný!
Tady to mám nejradši!
Nejradši, jo?
Jak se v tom může někdo hýbat?
Možná by Aiz sedla spíš pánská kolekce.
Rozhodně ne! Aiz by přece nemohla nosit–
Aiz jako muž?
No možná bychom se měly kouknout do více obchodů, když už jsme tu.
Můj rytíř na bílém koni...
To je nápad.
Ne!
Zamítá se!
Rozhodně ne!
Úplně na hlavu!
Nějak se nedaří najít to správné, že?
Pročpak asi?
To protože vybíráte jen samé šílenosti!
Není to divné?
Sluší ti to, Aiz!
Je to parádní!
Být tu Loki, hned po tobě skočí.
Myslíte?
Tak já to dojdu zaplatit.
Poděkování za to, že mě vždy chráníš.
Ale...
Jen to nech tentokrát na Lefiye.
Lefiya říkala, že tě chce povzbudit, i kdyby jen trochu.
Hoplá, omlouvám se, dobrodruzi...
Ale trochu pospíchám.
To byla bohyně, že?
V pořádku, Tione?
Tione?
Ta bohyně
je měla jako vozy...
Ale dnes je tu opravdu spousta bohů.
Když to teď říkáš...
Zeptáme se pak Loki.
Jasně.
Omlouvám se, Lefiyo.
Že ses trápila, protože jsem byla skleslá...
A já si ani nevšimla...
Omlouvám se.
Aiz...
Tak to není!
Netrápila jsem se kvůli tobě...
Jen jsem ti chtěla nějak pomoct...
Chtěla jsem tě povzbudit...
Vidíš, Aiz...
Neměla bys jí místo omluvy říct něco jiného?
Děkuji, Lefiyo.
Rádo se stalo, Aiz!
Kočár?
Na co asi?
Vítejte zpátky!
Přestaň!
Ty se nikdy nepoučíš, že, Lefiyo?
No tak, dost!
Možná to tak chtěla...
To teda nechtěla!
Tak měkoučký a tvárný! Líbí?
Prosím, pomoz mi, Aiz!
Omlouvám se, Lefiyo...
Ani teď se neomlouvej!
Neodporuj!
Pomozte přece!
Příště
Festival a odvaha
Festival a odvaha.