Volám předky z lesů, hrdý můj rod.
Aiz!
Země je plná zábavy.
Je jí tolik, že bohové znuděni životem na nebesích sestoupili na zem,
kde si zvolili soužití se smrtelníky.
Obyvatele země nazvali svými dětmi
a nabídli jim požehnání.
Sílu k boji výměnou za vytvoření rodiny.
A zatímco jejich děti vyrazily prozkoumávat neznámo,
bohové trávili své dny hledáním všemožné zábavy.
A tohle je putovní město Orario.
Město nad dungeonem.
50. podlaží
Princezna meče & elfka
Hlavu vzhůru, Lefiyo!
No tak, vystydne ti oběd!
Lefiya Viridis
Tisíciletá elfka
Už se tím nemusíš trápit,
konečně jsme v táboře v bezpečné zóně.
Tiona Hiryute
Když nebudeš pořádně jíst,
tak nezesílíš ani nevyrosteš.
Amazonka
Tiona Hiryute
Když nebudeš pořádně jíst,
tak nezesílíš ani nevyrosteš.
Tiona Hiryute
Amazonka
Když nebudeš pořádně jíst,
tak nezesílíš ani nevyrosteš.
Tiona Hiryute
Amazonka
Když nebudeš pořádně jíst,
tak nezesílíš ani nevyrosteš.
Tiona Hiryute
Amazonka
Když nebudeš pořádně jíst,
tak nezesílíš ani nevyrosteš.
Ta příšera se prostě dostala moc blízko,
s tím se nedalo nic dělat.
Když nebudeš pořádně jíst,
tak nezesílíš ani nevyrosteš.
Ta příšera se prostě dostala moc blízko,
s tím se nedalo nic dělat.
Když nebudeš pořádně jíst,
tak nezesílíš ani nevyrosteš.
Ta příšera se prostě dostala moc blízko,
s tím se nedalo nic dělat.
Tione Hiryute
Ta příšera se prostě dostala moc blízko,
s tím se nedalo nic dělat.
Tione Hiryute
Ta příšera se prostě dostala moc blízko,
s tím se nedalo nic dělat.
Tione Hiryute
Ta příšera se prostě dostala moc blízko,
s tím se nedalo nic dělat.
Tione Hiryute
Ta příšera se prostě dostala moc blízko,
s tím se nedalo nic dělat.
Tione Hiryute
Pozn: Jormungarnd nebo i Had z midgardu je příšera, jež odstartuje Ragnarok, až obtočí svůj ocas kolem země.
Jormungandr
Tak se najez.
Ale jak vidíš, někdo nevyroste, i když se bude přecpávat.
Cože to?!
Ale, ale...
Aby mág přerušil zaříkávání,
protože ho vyděsila příšera...
Jsem ostuda Lokiiny rodiny.
Děje se něco?
Poslouchej, Aiz...
Aiz Wallenstein
Zkoušely jsme
povzbudit Lefiu,
Princezna meče
ale ona se tam pořád krčí s tím smutným ksichtíkem–
Aiz!
Děkuji, že jste mě předtím zachránila!
Nestalo se ti nic?
Ne!
Omlouvám se...
Vždy mě nakonec někdo musí zachraňovat...
Jsem jenom přítěž...
Aiz! Neměla bys rozplakávat naše roztomilé novice...
To ale nedělám...
Tak proč brečí?
Aiz... mě... hladila... po hlavě?!
Hroutí se?
Lefiyo, ty máš Aiz opravdu ráda, že?
Ano!
Aiz je laskavá, silná, krásná,
prostě dokonalá!
Hmm, už máš i ctitelky...
Jsem nemožná.
Proč jste mě vzali na dobývání,
když vám jen přidělávám starosti?
Co tím chceš říct?
Šéf osobně rozhod, že půjdeš s náma.
Chceš říct, že udělal chybu?!
Ne! To jsem rozhodně říct nechtěla!
Děje se něco?
Finn Deimne
Teda něco, o čem bych měl vědět, Tione?
Hrdina
Šéfe... Ne, vůbec nic...
Jó! Děje, děje!
Tione byla ošklivá na Lefiyu, a hned potom–
Omlouvám se za ni, občas žvatlá úplně mimo!
Vždyť i ta její prsa jsou vtip.
O prsou jsme se vůbec nebavily!
A přestaň si s nima pohupovat!
Copak, snad nezávidíš, větrolame...
Gareth Landrock
Ale no tak, nechte toho.
Elgarm
Ale...
Sourozenecké spory vyřešíte jindy,
odteď to začne být nebezpečné...
Spoléhám na tebe, Tione.
Jistě, šéfe!
Jo a Aiz, mohla bys?
Lefiyo.
Riveria Ljos Alf
Ty pojď se mnou,
promluvíme si.
Pekelnice
Ano.
Šéf...
I zezadu je nádherný...
To už je nemoc... drahá sestřičko...
Stále se nedokážeš soustředit na boj v nižších podlažích?
Omlouvám se.
I když o nich vím, tak když je kolem tolik silných příšer,
zatmí se mi před očima...
Chybí ti zkušenosti, ale máš nadání.
Byla jsi obdařena vzácnou magickou schopností,
která má čistě ničivou podstatu,
takže jsi mnohem silnější, než běžné třetí levely.
Proto jsme tě vzali s sebou.
Už chápeš?
Ano...
Chceš bojovat spolu s Aiz, že?
Ano!
Aspoň bych tedy ráda...
Tak máš o důvod víc.
Až překonáš strach, tak jako mág jednou–
To se nestane.
Klidně si mel o nadání a tak vůbec,
ale já se nenechám zdržovat nějakou sralbotkou.
Jestli nemůžeš bojovat, tak tu nemáš co dělat.
Bete...
Bete, kroť se trochu!
Sklapni, ježibabo.
A nerozmazluj nám tu potěr.
Bete Loga
Žvatlej si dál, co bys ráda,
Vanargand
a nikdy nic nedokážeš.
Nevšímej si ho.
On se prostě jinak vyjadřovat neumí...
Ale...
Ty nebo Aiz,
jemu vadí úplně všichni.
I Aiz?
Ona má zase svoje problémy, jako ty.
Ohledně poslední bitvy,
proč jsi šla sama dopředu?
Měla jsi být jen záloha.
Aiz, jsi silná,
ale nejsme tu každý sám za sebe.
Ostatním se mohlo něco stát,
a tvoje rozhodnutí by ovlivnilo celou rodinu.
Pokus se na to myslet.
Omlouvám se.
Nebuď na ni tak tvrdý, Finne.
Vsadím se, že Aiz skočila do toho stáda Fomoirů,
jen protože nám chtěla co nejvíc pomoct.
Riveria říkala, že by stejně
potřebovala na zaříkání víc času.
Aiz, jsme v dungeonu.
Stát se může cokoliv.
Pamatuj na to, prosím.
Tohle mě ubíjí...
Ale když si představím, co na nás čeká tam dole,
vždycky mi z toho běhá mráz po zádech...
Raul Nord
Novic
Riine Arshe
Odsud můžou dál jen zkušení dobrodruzi,
jako jsou šéf a naši nejsilnější...
Riine Arshe
Cruz Bussel
My je můžeme pouze podporovat ze všech sil.
Ale i tak, kdyby neexistovaly tyhle bezpečný zóny,
tak by dobývání nižších pater vůbec nebylo možné.
To asi ne...
Monstra utíkají?
Nebyl to Raulův hlas?!
Hlídkovali u vchodu na padesáté první patro.
Honem, Lefiyo!
Ano...
Raule!
Pozor!
Potvoro!
Počkej, neútoč na něj!
Co je to?
Ne! Můj Urga!
Hajzlové!
Tak jen nečumte a nestůjte, blbozonky!
Jdou sem další!
Ale jak mám teď asi tak bojovat?!
S takovouhle na ně nemůžeme útočit přímo...
Tione! Tiono!
Šéfe!
Musíme je vyřídit magií,
stačí je zabavit, než dokončí zaříkávání.
Jasně!
Raule, jsi v pořádku?
Trefili mě, ale nějak to zvládnu...
Finne. Chci, aby se o ně postarala Lefiya.
Mohla by tak získat zkušenosti, které potřebuje.
Na moji zodpovědnost.
Tak dobrá.
Tak jako tak jsme s dobýváním asi skončili.
Pokud jí to pomůže,
tak jsme dosáhli aspoň něčeho.
Děkuji.
Postaráš se o ně, Lefiyo.
Riverio...
Začni zaříkávat.
Ty zabiješ ta monstra.
Hrdí lučištníci,
ochránci lesa.
Obraťte své luky k nepříteli...
Tohle není moc dobrý...
Pořád přibejvaj další?
... odpovězte na volání svého druha,
a vypusťte své šípy...
Do háje!
Lefiyo!
Žádný strachy!
Koukám, že jsi pořád stejnej magor, starouši.
Pokračuj v zaříkávání, Lefiyo!
Ano!
Ve světle plamenů...
Musím...
... les... se rozzáří...
... to dokázat...
Vypusťte...
Vždy mě jen zachraňují...
... šípy...
Ale i tak...
I tak!
Aiz...
Aiz! Použij magii...
Tempest.
Aiz!
Je to tady...
Aerial.
Aizina jediná magická schopnost, očarování větrem.
Fajn, a teď já!
S váma neprohraju!
Mám první!
Aiz! Očarování!
Větře...
Díkes!
Chjo, to je ale pruda...
Mě srát nebudete!
Tione!
Ale ne... vypěnila...
Mágovou úlohou je sesílat silná plošná kouzla,
a otočit tak průběh bitvy.
A zatímco zaříkáváme,
musíme věřit našim partnerům, že nás ochrání.
Partnerům...
Zvěstovatel konce...
Bílý sníh tančí a poletuje ve víru před soumrakem,
tlumí světlo, promrzá zemí.
Blizzard trvá už tři kruté zimy, smrt přichází...
Plameny však znovu zaplanou.
Vzplaňte, rudé plameny, nemilosrdně palte.
Jste ztělesněním ohňů pekla.
Znenadání vzplanete a ukončíte velkou pohromu.
Všichni zpátky!
Pozn: Surt - Ohnivý obr, který při Ragnaroku zničí bifrost a sežehne zemi svým ohnivým mečem, který ukradl bohům.
Sežehni je, meči Surtrův!
Jsem Alf!
Rea Laevateinn!
Budťe opatrní!
Podej to sem.
Co? Stahujeme se?!
I když jsme došli až sem?!
Nemáme na výběr, zničili nám toho moc.
Kvůli tomu závalu by další cesta mohla být nebezpečná.
Chápu, jak se cítíš, ale přenes se přes to.
Kdykoliv mi brní palec, stane se něco špatného.
Ale co už, vrátit se můžeme vždycky.
Co nadělám...
Takže tak, stahujeme se.
Propáníčka...
No tak, Tione, obleč se...
Pospěšte.
Urane?
Zdá se, že začali jednat.
Nadešel čas...
17. podlaží
To mě štve...
A to jsme na to padesátý zrovna dorazili...
Nechceš toho už nechat?
Celou dobu si akorát stěžuješ.
Ale stejně, co byly ty housenky zač?
Tyhle jsem viděla poprvý...
Asi nový druh.
Podívej na jejich magický krystal...
Fuj, má divnou barvu.
Jak jsi ho získala?
Prostě jsem do toho hnusu zabořila ruku a vytrhla ho.
Zázrak, že se ti nerozpustila ruka...
Jak může být Tione tak uvolněná i po té kyselinové lázni?
A potom, co jsem ji pokáral...
Nebyla to pro ni spíš odměna?
Věřit svým partnerům...
Lefiyo?
Není to těžké?
Můžu pomoct.
Ne, vůbec, to bych nemohla chtít!
O potěr se bát nemusíš, Aiz.
Bete, co kdybys sklapnul a nekomandoval Aiz?
Mlč, nebo sklapnu tebe!
Aspoň jsem si nenechal rozpustit vybavení, blbozonko!
Kdo to křičí, ten to je!
Ona má zase svoje problémy, jako ty.
Ale jaké problémy by ji mohly trápit?
Smečka příšer...
Minotaurové...
A co s těmahle, šéfe?
Je jich docela dost.
Pravda, prostě je pobijem.
Neříkej dvakrát!
Vyletí ptáček!
Co?
Utíkají?
Hej, co jste to sakra za příšery?!
Ale ne... Za těmi schody je...
Přístup do vyšších pater...
Mohli by tam být nějací dobrodruzi!
I na levelu jedna!
Za nima! Žádný nesmí utéct!
Chjo, fakt nám jeden utekl až sem?
Ten je poslední, musíme ho najít.
Obvykle tu bývá víc dobrodruhů...
Aspoň že nikdo–
Jsi v pořádku?
Můžeš vstát?
Tak tahle potvora ti utekla, Aiz!
Hej... hej... Vždyť vypadal jak rajče!
Příště
Výbava & nákupy