Co je to zač?
Tohle monstrum se také vyvinulo z křišťálových koulí?!
Ten parazit se přisál k...
Mrtvolné květině, obřímu áronu.
Tohle je zlý...
Tolik magických krystalů...
Vyvinula se...
Co to dělá?!
Nemožné... to je...
Ario!
Duše...
Jsou takhle nechutný i normálně?!
Ario, chyběla jsi mi! Stýskalo se mi!
Přidej se k nám.
Dovol mi tě pohltit.
Nikdy mi nebylo stydno při hledání toho, co mně schází.
V tomto nádherném světě bych tě ale nikdy nedokázala najít.
Když vyvolám kouzlo své pochybné,
jen sníh se rozletí do všech směrů.
Pravda, jež se zrcadlí v našich očích.
Odhoď tu zbytečnou, falešnou kuráž.
Pojďme se smát a plakat společně.
Vyrazme kupředu!
Vlastními kroky si krášlíme život tak, jak se nám zdá správné.
Jsi-li tam, zázrak dá opět vzniknout Zažehnutí.
Záříme a osvětlujeme se navzájem.
Daleko za našimi sny,
jež se smísí v ten jediný.
A uprostřed této nefalšované výzvy
si svět všimne našeho pouta.
Božská rodina
Šermířské oratorium
Jak by tohle mohla být duše?
V knížkách vypadala trošku jinak.
Takže všechny ty příšery proudily k ní...
Což znamená, že nová monstra vytvořili
jen jako zdroj magických krystalů a energie.
Bude dost silná. Evoluce duše?
Ario, jdi do 59. patra.
Tam najdeš odpovědi, které hledáš.
Tohle je odpověď, kterou Aizí hledala?
Ario! Ario!
Čekala jsem na tebe, tak dlouho jsem čekala!
Pojď ke mně, ať tě pohltím!
Cesta!
Všichni se připravte k boji!
Finne, vyrazím s nimi dopředu!
Nic se nemění. Sejmeme ji!
Jsi připravená, Aiz?
Hrdí lučištníci, ochránci lesa.
Je tvrdá!
A rychlá!
Finne, kryju ti záda!
Spálím její výhonky, aby ses přiblížil–
Počkej!
Nepřestává mě svědit palec... Něco přichází!
Rozeřvi se, země...
Zaklínání?!
Přijď ke mně, přijď, přijď, skořápko pozemská.
Zářící jiskry černé oceli. Kladivo hvězd.
Popřete smlouvu stvoření.
Příšera zaklíná?! To není možné!
Mocné zaklínání?!
Riverio, okamžitě vztyč bariéru!
Raule, Lefiyo, Tsubaki, zastavte její zaklínání!
Ano, pane!
Zatanči mi, duchu atmosféry, vládce světla.
Splň slib, jenž jsi věnoval strážci lesa...
Salva světelných kopí!
To ne...
Nic jsme jí neudělali?
Neochabujte! Pokračujte!
Ano, pane!
Sežehni oblohu, rozlom zemi, postav mi most až k nebesům.
Z oblohy vypusť déšť sekerníků, povolej ničivou zkázu.
Zahal nás do písně země, obklop nás svojí zdí.
Tak přikazuji ti ve jménu agentů.
Tak přikazuji ti jménem mně svěřeným, Gnome,
avatarem země, zemskou královnou!
Světlušky z lesa, staňte se
mocnou bariérou, jež nás ochrání.
Pravím já, Alf!
Všichni ustupte za její štít!
Roj meteorů!
Via Shilheim!
Bariéra!
Drž se, Riverio!
Snažím se!
Je konec?
Tohle je síla duše...
Zatracená ježibaba nás chtěla sejmout.
Ale já ji dostanu!
Počkej, Bete.
Co je?
Přichází něco dalšího.
Přijďte, plameny...
Návazný zaklínání?!
Hořte, hořte, hořte ve víru plamenů.
Nechť přijde pekelné vytí, jež přivolá konec světa.
Hořící obloha, hořící země, hořící moře, hořící vody, hořící hory, hořící život.
Je rychlá!
Proměňte vše v popel a vezměte život hrdinů výměnou za plameny nenávisti.
Už zase?!
Dokáže vyvolat dvě mocná kouzla po sobě?!
Tak přikazuji ti ve jménu agentů.
Tak přikazuji ti jménem mně svěřeným, Salamandrou,
avatarem ohně, ohnivou královnou!
Pozor!
Ohnivá bouře!
Riverio!
Garethe! Ochraň Aiz i ostatní!
Rive–
Dědo!
Neprojdeš dál!
Riverio... Garethe...
Pohlcuje jejich manu...
Dotěrové jsou zpátky.
Zezadu přicházejí další!
Porazíme to monstrum!
Ukažte mi svou kuráž!
Co před sebou vidíte?
Strach? Zoufalství? Zkázu?
Já vidím jen nepřítele,
kterého musím porazit. Vidím jen vítězství!
Útěk nikdy nepřichází v úvahu.
Tímhle kopím si vyřežu cestu osudem!
Tak přísahám ve jménu bohyně prumů Fianny,
my zvítězíme!
Za mnou!
Nebo snad nezvládnete ani to,
co před vámi dokázal Bell Cranel?
S tím skrčkem já neprohraju!
Luxus.
Máme svoje vlastní dobrodružství.
Bell Cranel...
Raule, Tsubaki, kryjte nás!
Zbytek půjde se mnou!
Lefiyo, ty taky!
Rozkaz!
Riverio, Garethe...
Zde končí vaše cesta?
Odpočiňte si. Já ji převezmu.
Vyrážíme!
Zatracenej namyšlenej prum.
A co ty, elfko protivná.
Hodláš spát celej den?
Ticho, ty vzteklý trpaslíku.
Kdy ztratí tvůj jazyk své ostří?
Riverio! Garethe!
Raule, podej mi sekeru!
Ano, pane!
Započnu zaklínání!
Tsubaki, kryj mě!
Samozřejmě!
Podpořím tě.
Aiz, sesbírej všechnu svou sílu!
Musíš ji zabít jediným mocným útokem.
My ostatní se ze všech sil pokusíme vytvořit ti cestu k útoku!
Zaútočím vší silou.
Démonické kopí, probodni mé čelo a přijmi krvavou oběť!
Pekelný Finnegas!
Za šéfem!
Přijďte, plameny.
Zase kouzlí!
Krucinál!
Hořte, hořte, hořte ve víru plamenů.
Nechť přijde pekelné vytí, jež přivolá konec světa.
Hořící obloha, hořící země, hořící moře, hořící vody, hořící hory, hořící život.
Proměňte vše v popel a vezměte život hrdinů výměnou za plameny nenávisti.
Teď!
Přistupte ke mně, blesková kopí.
Jmenuji se Tonitrus.
Jsem avatarem blesků, bleskovou královnou.
Zkrácené zaklínání?!
Bleskový výboj!
Staň se štítem! Svatým grálem světla! Božský grál!
Lefiyo!
Přemůžeš ji!
Musím se jim vyrovnat.
A proto to zvládnu...
Dokážu to!
Šikula!
Blizzard trvající tři kruté zimy.
Smrt přichází... Plameny opět zaplanou!
Přicházejí další!
Kapku to vylepšíme.
Ale Tsubaki, vládnout dvěma velkými zbraněmi najednou je moc nebezpečné!
Nesmysl!
Jsem kovářkou.
Takhle testuji vaše zbraně celý svůj život!
Tsubaki Collbrande
Kyklop
Myslí to vážně...
Sežehni je, meči Surtrův! Tak pravím já, Alf!
Rea Laevateinn!
Riverio.
Máš svou cestu...
Tak běž!
Shoř v pekle!
No tak! Musíš ji brát vážně, Finne!
Dědo!
Co ti tak trvalo?
Nemusím se ptát, že?
Ani slovo!
Zmiz mi z cesty, plevele!
Víc neumíš?!
Jděte!
Aizí, teď!
Ario!
Já nejsem Aria.
Nevím, co jsi zač,
ale nedovolím ti žít.
Tolik ještě vím!
Ledové ostří!
Aiz...
Vyvolej paprsek světla, luk a šíp z posvátného stromu.
Chci se jí vyrovnat...
Ale právě teď to nedokážu, i když se snažím ze všech sil.
Nechť se ukáže umění mistra.
Ale jednoho dne...
Vypal, elfský lučištníku. Nechť tvé šípy naleznou cíl!
Paprskový výboj!
Ledové ostří!
Lefiyo?!
Tempest!
Záblesk světla nechť rozptýlí temnotu.
Jmenuji se Lux. Jsem avatarem světla, světelnou královnou!
Ty mě neporazíš...
Aiz!
Do toho!
Do ní!
Dostaneš ji!
Dokážeš to.
Aiz.
Protože mám po svém boku přátele!
Výron světla!
Poryv větru!
Aiz!
Aizí!
Byli jste skvělí, Lokiina rodino.
Díky.
Dneska jsem zažila něco ohromnýho.
Krásné ráno. Okno otevírám,
jít mohu, kamkoliv si zamanu.
Naděje vždy mi našeptávala:
Jen pojď, procházejme se navždy.
Máš jej před očima, porovnáváš, a poté vzdycháš.
Já znám, já je znám,
věci takové, jako dobrotu a vřelost.
I ty, i to dítě
se nakonec lásce naučíte.
Pro tvé budoucí já, aby bylo lepší, než to přítomné,
kvůli vzpomínkám, a abys šel dál.
Přestává pršet. Hlavu pozvedni.
Měl by ses zvládnout upřímně smát a poděkovat.
Ahoj, ahoj, ahoj.
Pojďme zpívat o lásce, již cítíme.
Říkáte tedy, že to monstrum bylo padlou duší?
Soudě dle jejích odnoží to bylo vysoce pravděpodobné.
Domnívám se, že jeho skutečná podoba leží ještě níže.
Což znamená, že ta bestie byla jen předzvěstí,
jež hlídala něco daleko mocnějšího.
Kdysi byly duše požehnány
božskou vůlí, jež pomáhala dávným hrdinům.
Svůj původ odkazovaly k bohům, mám pravdu?
Bytí této duše bylo vskutku obráceno naruby,
když si zachovala osobnost, třebaže ji pozřelo monstrum.
Nakonec ji pohltil základní instinkt přežití:
Zabij, nebo budeš zabit.
Stala se zkaženou duší.
Tedy byla naživu více než tisíc let?
A všechny ty nové druhy příšer a stvoření...
Ty všechny stvořila zkažená duše?
Jaká ironie.
Duše, jež byla kdysi seslána na zemi,
aby zachránila lidstvo, nyní ohrožuje celé Orario.
A to není vše.
Měla komplice... nebo spíše vůdce.
Enyo.
Tu, jež si přeje vymazat Orario z povrchu země.
Ničitelku měst...
Zabila ji.
Aria je skutečně mocná.
Ticho. A klid.
Pohltím ji, než zajde příliš daleko.
Počkej na mě, Ario...
Lokiina rodina se vrátila z dobývání.
Prošli padesát osm pater a dostali se až na padesáté deváté.
A tvá drahá přítelkyně se bezpečně vrátila, že?
Myslíš... Lefiyu?
Ano. Všichni dobrodruzi se v pořádku vrátili.
Copak by ti ublížilo ukázat trošku radosti?
Rozumím...
Takže na 59. patře na ni čekala zkažená duše.
Správně.
Teď už chápu, proč se nepřítel soustředil právě na Aiz.
Může za to krev duší, jež koluje v jejích žilách.
A oni ji touží pohltit?
Vzhledem ke složitosti její povahy je častým cílem.
Máme vážné trable, co?
Ale Aizí patří nám!
Napadá mě ještě jedna složitá osobnost v tomto pokoji...
A o co jim podle vás doopravdy jde?
Vyslali na povrch příšery,
z křišťálových koulí vyrobili parazity
a živili se jejich magickými krystaly, když bylo třeba.
Jinými slovy...
Pokoušejí se na povrch přivolat duše.
A ne jenom jednu.
Pokud se jim to podaří, Orario padne.
Na zoufání nemáme čas.
Musíme zabránit, aby k tomu došlo.
A máme na své straně pár slibných dětí.
Lefiyo, chtěla bych ti poděkovat.
Kdyby nebylo tvých kouzel,
nikdo z nás by tam nepřežil.
Měla jsem štěstí!
Jen se mi povedlo být na správném místě!
Jen jsem si přála tě dohnat...
Aiz?
Mohla bych tě od této chvíle vždycky, navždycky...
... následovat?
Jistěže můžeš.
Děkuju!
A není to sen, pro jednou je to skutečné!
Aiz? Lefiyo?!
Co to tam děláte?
My jen...
To není fér!
Já chci taky!
Paráda! Božský harém!
Pusťte mě taky, holky!
Co to?
Dokázala jsi to, Lefiyo!
Tolik jsi vyrostla!
To byl jen... reflex...