Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Predkovia lesa, moji hrdí bratia.
Slečna Ais!
Nižší svet je miestom zábavy...
Je taký zábavný, že bohovia, ktorých nudil život v Nebesách, sa rozhodli sem zostúpiť.
Medzi ľuďmi nižšieho sveta sú ich "deti", ktorým bohovia udelili požehnanie...
Malý dar sily výmenou za vytvorenie spoločnej rodiny, "famílie".
Deti išli do sveta vyzvať veľké nepoznané.
A bohovia trávili dni hľadaním zábavy.
Toto je mesto labyrintu: Orario...
Mesto nad Podzemím.
Úroveň 50
Šermiarska princezná
a elfka
Rozveseľ sa, Lefiya!
Pozri, vychladne ti jedlo.
Lefiya Virdis
Tisíci elf
Tu, v tábore, sme všetci v bezpečí a pohodlí. Už sa nemusíš trápiť.
Tiona Hiryute
Dôležitejšie je, že musíš jesť, inak vôbec nenarastieš.
Amazonka
Tiona Hiryute
Tione Hiryute
Útoky príšer boli tentokrát aj tak dosť brutálne. Robila si, čo si mohla.
Jormungand
A teraz sa rýchlo najedz.
Aj keď, ako vidíš, ani z prejedania nemôže narásť každý.
Čo si povedala?!
Ale... Ale...
Aby mág zanedbal svoje zaklínadlo len preto, že sa bojí príšer...
Som hanbou famílie Loki.
Čo sa deje?
Ais, počúvaj toto.
Ais Wallenstein
Snažili sme sa Lefiyu celý čas rozveseliť, ale stále má ten pochmúrny výraz v tvári a-
Šermiarska princezná
U-um, slečna Ais! Ďakujem pekne, že ste ma tam zachránili!
Si zranená?
Nie!
Prepáčte...
Vždy ma nakoniec musí niekto ochraňovať. Som pre vás všetkých len záťaž...
Ais! Vieš, že to nie je pekné! Takto rozplakať mladých členov...
To som nemala v úmysle.
Nuž, pozri sa, plače.
S-Slečna A-Ais... P-Pohladila ma... po hlave...!
Je chorá.
Lefiya, vážne obdivuješ Ais, však?
Áno!
Slečna Ais je silná a milá a krásna... Je dokonalá!
Hmmm, máš fanúšika.
Som hanbou.
Prečo brať niekoho ako ja na expedíciu, keď som tak hlboko pod vami všetkými?
Čo to má znamenať?
Náš vodca si ťa pre túto expedíciu vybral.
Chceš povedať, že sa mýli?
N-Nie! To vôbec nechcem povedať!
Deje sa niečo?
Finn Deimne
Je niečo, o čom by som mal vedieť, Tione?
Braver
Š-Šéfe... Nie, to nič.
Áno! Je tu veľa vecí!
Tione šikanovala Lefiyu a potom sa jej vyhrážala a strašila ju a-
Prepáč. Čo si ona občas navymýšľa...
Kiež by ostala len pri vtipoch o prsiach.
Toto nemá nič spoločné s tvojimi prsiami! Prečo s nimi musíš takto natriasať?!
Prečo sú tvoje ploché ako placky?!
Gareth Landrock
Stačilo hašterenia! Hush.
Elgram
Ale...!
Súrodeneckú hádku dáme bokom, pravé nebezpečenstvo tejto expedície je ešte len pred nami.
Spolieham sa na teba, Tione.
Áno, šéfe!
Oh, a Ais. Máš chvíľu čas?
Lefiya.
Riveria Ljos Alf
Poď so mnou. Musíme sa porozprávať.
Deväť pekiel
D-Dobre.
Šéfe...
Aj zozadu je rozkošný.
Sestra či nie, si fakt prostá.
Stále si si nezvykla na boj v hlbších úrovniach?
Prepáčte.
Aj keď viem, že prídu, keď sa na mňa rútia príšery tej triedy,
úplne mi to zatemní myseľ.
Chýbajú ti skúsenosti, ale máš potenciál.
Máš podporu vzácnych magických schopností a zručností a vzhľadom na tvoju palebnú silu
si už dávno prekonala tretiu úroveň.
Preto sme ťa priviedli na túto expedíciu.
Rozumieš?
Áno.
Chceš bojovať po boku Ais, však?
Á-Áno!
O tom... som snívala.
To je o dôvod viac.
Ak sa necháš prekonať vlastným strachom a tvoje povinnosti mága-
To sa nikdy nestane.
Môžeš hovoriť, čo chceš, o potenciály a všetkom ostatnom,
ale odmietam byť brzdený nejakým slabochom, čo sa bojí príšer.
Ak proti nim nevieš bojovať, prac sa mi, sakra, z cesty!
Bete...
Bete, to stačilo.
Buď ticho, starká. Neoddávaj sa fantáziám tej krpane.
Bete Loga
Pokojne ďalej táraj o snoch a ostatných hlúpostiach a nikdy nebudeš viac než slabá krpaňa.
Vanargand
Nepúšťaj si ho k sebe. Nevie sa inak rozprávať s ľuďmi.
Ale...
Vždy bude na niekoho naštvaný, či to budeš ty alebo Ais.
Aj na slečnu Ais?
Povedzme, že má vlastné problémy, aj keď iné než ty...
Ohľadom posledného boja...
Prečo si takto zaútočila?
Ak si dobre spomínam, tvoje rozkazy zneli: podporovať predné línie.
Si silná, Ais.
Ale nikto z nás tam nebojuje sám.
Mohla si tým ohroziť ostatných a tvoje rozhodnutia majú vplyv na famíliu.
To si musíš pamätať.
Prepáčte.
Nebuď taký hrubý, Finn.
Som si istý, že Ais zaútočila na to stádo Fomoirov len preto,
že chcela odľahčiť nás ostatných.
Riveria povedala, že vyvolanie toho kúzla by aj tak chvíľu trvalo.
Ais, toto je Podzemie.
Môže sa stať všetko. Dúfam, že si to aspoň zoberieš k srdcu...
Nudím sa...
Ale len pomyslenie na to, čo za peklo nás čaká ďalej, mi zviera žalúdok.
Raul Nord
Vysoký nováčik
Riine Arshe
Odtiaľto sa ďalej dostanú len prvotriedni dobrodruhovia ako Finn a ostatní.
Cruz Bussel
Tak sa ich snažme podporiť, ako len vieme.
Vieš, keby tieto bezpečné body neexistovali, nájazdy na nižšie úrovne by neboli vôbec možné.
To máš pravdu.
Tie príšery utekajú preč...
To bol Raulov hlas?
To prišlo z cesty, ktorá vedie na 51. úroveň.
Poď, Lefiya.
J-Jasné!
Raul!
Pozor!
Tu máš!
Počkaj, neútoč!
Čože?
Č-Čo je to za vec?!
Nie! Nie moja Urga!
Ty kus hovna!
Nestojte tam a nezízajte, hlupazonky! Ide ich sem viac!
Čo budem teraz robiť?!
Vidím to tak, že na nich nemôžeme zaútočiť priamo.
Tione! Tiona!
Šéfe!
Naša jediná možnosť je zničiť ich pomocou mágie!
Zabavte tie veci a získajte nám čas na zaklínalo!
Jasné!
Dobre!
Raul, si v poriadku?
Dostali ma, ale zvládnem to...
Finn. Chcem, aby sa Lefiya postarala o tých nepriateľov.
Chýbajú jej len skúsenosti a trochu odvahy.
Preberiem za ňu zodpovednosť.
Rozumiem. Podľa toho, ako veci vyzerajú, aj tak nebudeme môcť pokračovať.
Ak jej to pomôže zlepšiť sa, bude to pre nás dobré.
Vďaka.
Preberieš to, Lefiya.
Slečna Riveria...
Začni so zaklínadlom. Zničíš tie príšery.
Hrdí bojovníci...
Lukostrelci lesa. Namierte vaše luky na blížiacich sa pustovníkov...
Toto nemôže byť dobré...
Ako to, že je vás stále toľko?!
Odpovedzte na volanie vašich bratov...
A vystreľte šípy.
Pozor!
Lefiya!
Neboj sa!
Si zviera ako vždy, starký.
Dokonči zaklínadlo, Lefiya!
D-Dobre!
Z-Zapáľte ich ohňom...
Ja...
Svetlá... lesa...
Musím to urobiť!
Vypustite vaše... elfské...
Nemôžem byť zakaždým bezradná...
Š-Šípy...
Nemôžem, ale...
A-Ale...!
S-Slečna Ais!
Ais! Použi tvoju mágiu!
Víchrica.
Ais!
Je to tu.
Slečna Ais!
Aerial...
Jediná mágia, ktorú Ais vie vyvolať. Veterné kúzlo.
Dobre, som na rade!
Tak ľahko ma neporazíte!
Jeden dole!
Ais! Daj mi toho trochu!
Vietor!
Vďaka!
Bože, to je otrava...
Prekliaty hmyz!
Tione!
Uh-oh, teraz je nasratá...
Povinnosťou mága je ovládať silnú mágiu a otočiť priebeh bitky...
Vyvolať kúzlo...
Inými slovami, plne veriť tvojim kamarátom, ktorí bojujú po tvojom boku a chránia ťa.
Moji kamaráti...
Zvestovateľ konca...
Biely sneh, vír a krúť sa pred súmrakom.
Zatemňujúce svetlo, zmrznutá zem.
Snehová búrka, tri kruté zimy, príchod smrti...
Plamene budú čoskoro vypustené...
Poďte, karmínové ohne, neľútostné inferno.
Ste stelesnením pekelného ohňa.
Jediným útokom ukončite veľkú vojnu.
Všetci ustúpte!
Spáľ ich, Meč Surtr!
Volám sa Alf!
Rea Laevateinn!
Opatrne!
Doneste to sem.
Ustupujeme?! Aj keď sme sa dostali takto ďaleko?
Nemáme na výber. Utrpeli sme príliš veľké škody.
Okrem toho, po tej kamennej lavíne by bolo nebezpečné ísť tým prechodom.
Viem, ako sa cítiš, ale nateraz zastavme.
Vždy, keď ma bolí tento prst, niečo sa musí pokaziť.
No tak, vždy je nejaké nabudúce.
Asi je koniec.
Nuž, vráťme sa späť.
Vďakabohu.
Obleč si niečo, Tione!
Pohnime si.
Uranus?
Zdá sa, že sa veci začali hýbať.
Takže nastal čas...
Ugh, toto naserie...
A práve keď sme sa dostali na päťdesiatu úroveň...
Už to pusť z hlavy. Alebo sa chceš sťažovať po celý výlet?
Ale čo, dopekla, to bolo za húsenicovité veci? Ešte nikdy som ich nevidela!
Musí to byť nový druh.
Toto je jeden z ich magických kameňov.
Eww, to je divná farba. Ako sa ti podarilo ho z tej veci dostať?
Jednoducho som doňho vrazila ruku a vytiahla ho.
To by ti rozleptalo ruku...
Ako to, že je Tione v poriadku po tom, čo sa vykúpala v kyseline?
Už som jej dal poriadne dlhú prednášku.
Nie je to pre ňu skôr odmena?
Veriť mojim kamarátom?
Lefiya?
Nie sú tie batohy ťažké? Môžem ti nejaký zobrať.
N-nie! To by bolo absurdné!
Netráp sa slabou krpaňou, Ais.
Buď ticho, Bete. Nerozkazuj Ais.
To ty máš byť ticho!
Ja som nerozpustil jej výbavu, hlupazonka!
Len hlupáci nazývajú iných hlupákmi!
Povedzme, že má vlastné problémy, ale iné ako ty.
Aké problémy má slečna Ais?
To je skupina príšer!
Minotauri...
Čo s nimi urobíme, šéfe?
Je ich celkom dosť...
Jasné. Rýchlo sa ich zbavme.
Moja reč!
Ide sa na to!
Čože?!
Utekajú preč!
Hej! Nemali by ste byť príšerami?!
Och, nie. Cesta pred nami...
Schodisko na vyššie poschodia.
Tam hore môžu byť ďalší dobrodruhovia!
Tí môžu mať prvú úroveň!
Za nimi! Nech ani jeden neujde!
Sakra, je vôbec možné, aby čo i len jeden ušiel až sem hore?
Je tu ešte jeden... Musíme ho rýchlo nájsť.
Myslela som si, že tu bude viac dobrodruhov.
Aspoň nebudú žiadne obete-
Prepáč.
Si v poriadku?
Môžeš vstať?
Ušiel od teba, Ais!
Ten chalan... Ten chalan vyzeral ako paradajka!
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Skúšanie a kupovanie