Prial som si, aby sa čas zastavil.
Moment, kedy som sa cítil šťastný,
by trval naveky.
Tam, kde by si sa nemusel biť.
A nezáležalo by na tom, koľkokrát to zopakuješ.
Lebo to bolo pre mňa dôležité.
Lebo to som chcel ochrániť.
Nebolo na tom nič špeciálne.
Chcel som len, aby tieto normálne dni trvali naveky.
Ale...
Shirou, prečo si...
Prečo vždy všetko zničíš?
Neviem...
Mne sa len vždy páčilo
robiť presný opak toho, čo robíš ty.
Sám neviem prečo.
Dočerta.
To déjà vu neskončí...
Je to vtipné.
Už som si cez to prešiel.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Dobre, ďakujem za všetko.
Prepúšťací formulár
Fujii Ren
Buď opatrný.
Dievča súmraku
Nečakáš na dievča, čo ťa vždy chodí pozrieť?
Nie, dnes je v škole.
A dokáže byť hlučná, takže už pôjdem.
Aké chladné.
Ak to budeš robiť, začne ťa neznášať.
Nuž, budem opatrný.
Um, Fujii-kun...
Vážne ma mrzí, čo sa stalo s Yusaom-kunom.
Tým sa netráp.
Utiekol sám.
Vždy to bola chyba toho idiota.
Zase je ten čas v roku, huh?
Vianoce...
Čo som robil minulý rok?
Nakoniec čas stále letí, huh?
Samozrejme, že áno. Aké hlúpe.
Ren! Ren!
Počuješ ma, však?
Haló! Pozri sa na mňa!
Neignoruj ma!
Ren, si to ty, však?
Pozri sa na mňa!
Ty! Fujii Ren!
Odpovedz, dočerta!
Au!
Au...
Čo robíš?
To je moja otázka.
Prečo ma ignoruješ?
Každý by ťa ignoroval, keď si
takto kričala moje meno.
Kasumi, si v poriadku?
Áno, ďakujem.
V každom prípade, prečo si ma nepočkal?
Zabudol si, že som povedala, že po teba prídem?
Neviem...
To je tvoj problém!
Zranil si sa a hospitalizovali ťa.
Mala som strach, chodila som ťa navštevovať každý deň,
ale ty si odišiel bez toho, aby si mi to povedal
a išiel si sa sem poprechádzať.
Kto si myslíš, že si?
To vážne? Chceš to takto urobiť?
Chceš sa biť?!
Dobre...
Celé je to moja chyba.
Je mi to ľúto, tak mi daj pokoj.
Neviem...
Čo chceš, aby som urobil?
V tom prípade, poď so mnou sem.
Mám lístky.
Výstava mečov sveta
Výstava mečov sveta.
Toto je úžasné!
Niektoré meče naozaj vyzerajú ako z videohry, huh?
Aké romantické...
Hej, Ren, nemyslíš si to?
Čo sa deje? Vyzeráš bledo...
Zabudla si, že nemám rád takéto veci?
Nemáš?
Ale nie je to trochu divné?
Nevyskočia na teba, neboj.
Tak prečo nemáš rád čepele?
Neviem prečo...
Žiaden dôvod...
Ja len, vieš...
Naozaj?
Tak to potom prekonaj!
Je to pre teba problém, však?
Nemôžeš držať ani kuchynský nôž.
Chlapci by mali v tejto dobe vedieť variť!
Dobre... neťahaj ma!
Huh?
Čo sa deje? Niečo sa stalo?
Nie...
Hej, čo sa deje?
Čo je to? Gilotína?
Čo tu robí?
Jasné, má to čepeľ,
ale o tomto táto šou nie je.
Poďme.
Je to dosť strašidelné.
Áno.
Ty... rovnaký...
Staň sa rovnakým... ako ja.
Čakala som.
Um, je mi to ľúto.
Mala som viac rozmýšľať, keďže si bol čerstvo vonku z nemocnice.
Každému by prišlo zle, keby bol
obklopený vecami, ktoré neznáša, však?
To je v poriadku. Ja som ten, kto ti spôsobil problém.
Nemyslel som si, že odpadnem.
Cítim sa trápne.
Si v poriadku?
Hej, som v pohode.
Nemusíš sa báť.
A zajtra ideš späť do školy!
Ráno ťa prídem vyzdvihnúť.
To je v poriadku, Kasumi, ale...
Nezabudni zaklopať!
Choď cez predné dvere!
Ale to je otravné!
Táto diera vedie do mojej izby.
A táto diera vedie do Shirouovej izby.
Je ľahšie si takto pomáhať.
Nebolo takéto pomáhanie si podmienka, aby sme mohli žiť sami?
Je to v poriadku, však?
Nie je to v poriadku!
Naši rodičia si určite nemyslia, že robíme toto!
V každom prípade je Shirou preč—
To nie je pravda!
Verím, že sa vráti.
Takže nezruš tú dieru.
Nevráti sa.
Choď preč, Kasu-blbka!
Kde som?
Krv, krv, krv.
Nebola to krv.
Ponúkni krv gilotíne.
Krv na uhasenie smädu gilotíny.
To, čo chce, je krv, krv, krv.
Zase sa stretávame, Cagliostro.
Krv, krv, krv.
Chce to krv.
Ponúkni krv gilotíne.
Krv na uhasenie smädu gilotíny.
To, čo chce, je krv, krv, krv.
Čo to bolo?
Čo sa stalo?
Prepáč.
Začal si kričať...
Mál si nočnú moru?
Sen?
Čo sa deje?
Bol tu nejaký zločin?
Hej, počul si? Stala sa vražda!
Hej, myslíš tú, kde chlapíkovi odrezali hlavu?
Naozaj? Ako si o tom počula?
Sú to len fámy,
ale prvý, kto našiel telo, bol študent z tejto školy.
Ren, kam ideš?
A čo obed?
Prepáč, ale nemám chuť.
Môžeš ho zjesť.
Čože? Robíš si srandu?
Gratulujem k tomu, že si bol prepustený.
V škole bola bez teba nuda.
Ako sa cítiš? Chcem sa porozprávať.
Budem čakať na streche.
Mimochodom, nikto iný tu nie je.
Len my dvaja?!
Len my dvaja!!?
Banzai!!
Niekedy ju nespoznávam...
Senpai...
Je mi zima.
Som zmrznutá. Zohrej ma.
Fujii-kun, ak by si mi to požičal, bola by som šťastná.
Vlastne, len mi to daj, hlupáčik.
Teraz mi je teplo.
Si gentleman, Fujii-kun.
Chcel by si toto ako poďakovanie?
Kimchee-umeboshi sendvič.
Chuť je dosť náročná.
Ja si nedám.
Tak čo si chcela?
No, nie je to až také dôležité.
Za prvé, gratulujem, že ťa prepustili
a je mi ľúto, čo sa stalo s Yusom-kunom.
Boli ste si blízki.
Prečo sa tak tváriš?
Akoby ťa to nezaujímalo.
Je pravda, že ste boli priatelia, však?
Ale on odišiel a teraz neviem,
kde je alebo čo robí.
Je to idiot.
Viem, ako sa cítiš,
ale hovoriť to nie je správne.
Vy dvaja sa nemôžete rozísť takto ľahko. Stretnete sa.
A keď sa to stane, musíte sa udobriť.
Ayase-san aj ja sa bojíme.
Chceš, aby ťa Riza poučovala?
V podstate je to jej práca,
takže som si istá, že to pomôže.
Riza?
Nie je to...
Áno, sestra Riza.
Modré oči a obrie, efkové prsia.
Mimochodom, ja mám béčka.
Jedného dňa možno narastú.
Čo tie oči?
Oh, ale nič...
Tak ako sa darí tomu efkovému dievčaťu?
Nuž.... rada by som to povedala, ale popravde som si sama nie istá.
Videla vraždu.
Pravdu povediac, ani ja to nezvládam.
Viem, prečo ma polícia držala celú noc hore a vypočúvala ma,
ale aj tak...
Je to celkom strašidelné.
Z toho by každý stratil chuť do jedla.
Chceš povedať, že si videla telo?
Áno. Žiadna hlava a veľa striekajúcej krvi.
V každom prípade
som chcela povedať, že je to tu nebezpečné,
tak si obaja dávajme pozor.
Hej, kam si išiel?!
Zabudol si, že máš hodinu, na ktorú musíš prísť?
Máme?
Máme!
Ayase Kasumi
Keď si bol hospitalizovaný, chýbal si.
Ak budeš v škole chýbať ešte dlhšie, budeš pozadu!
To chceš?
Chceš?
Chceš, aby som absolvovala školu sama?!
Oh, nie. Ty hlupáčik...
Nemôžeš to robiť. Neovládnem svoj hlas.
Hej! Čo, dopekla, robíš?!
Oh, nie. Nie tak rýchlo, Fujii-kun.
Ak mi to urobíš, tak... Aah!
Senpai, to si ty, však?
Ayase Kasumi
Ren, sme uprostred dňa—
Oh, nie, ty si hrubý. Aké hrozné, úchylné.
Senpai?
Ale... Ale ak mi to urobíš,
zošaliem...
Počúvaj ma, šialené dievča.
To je šialený?
Snažím sa byť zvodné, staršie dievča, ktoré si doberá mladšieho študenta.
Vôbec sa ti to nehodí.
Bože...
Hodina začína. Nejdeš?
Ak pôjdem teraz, Kasumi ma zabije.
Vynechám.
Chápem. Potom ďakujem za toto.
Hej, ale...
Čo robím?
Kasumi.
Ty si...
Poďme.
Povedal som, že je mi to ľúto.
Nemala by si chodiť na krúžky
takto neskoro večer.
Nechcem to počuť od teba!
Môžem použiť svoj bambusový meč,
aby som zabila vraha!
Hovoríš to znova?
Senpai?
Máš pravdu.
S kým je?
Netuším.
Ide sem.
Hej, Rea-senpai! Čo robíš?
Nič.
Poznáš ju?
Nie, len sa pýtala na cestu.
Nič to nie je... Naozaj.
Bola si celý čas v škole?
Áno.
Bola som zaneprázdnená staraním sa o neho.
To som mal povedať ja, Kasu-blbka.
Čože?!
Správne. To nič nie je.
Môj každodenný život sa nemení.
Poďme, senpai.
Chcel som veriť tomu,
že aj bez Shiroua
sa nič na mojom dennom živote nezmenilo.
Je to tu.
Vitaj v Shambale.
Vitajte, Sturmscharführer Marie
a Obersturmführer Bey.
Už je to doba.
Áno, to určite je, otec.
Dosť rozprávania...
Kto je v Shambale teraz?
Leonhart, Sonnenkind,
Babylon a Tubal Cain.
Inak povedané, Spinne je
jediný, kto chýba.
Leonhart?
Chýbajúca Valkýra.
Zlepšilo sa to dievča?
Môžeš sa sama pozrieť.
Pre lorda Heydricha
viceprezident pripravil túto jednotku ...
A Ars Magna, ktorú sme si želali, je tu.
Žiadne zlo, žiadne hriechy, žiadne väzby vás neviažu
a všetky tabu sú bezvýznamné.
Váš boh, váš pán
vás zavedie do tejto krajiny.
Zoberiete si meče do rúk
a zničte všetkých nepriateľov svojho pána.
Nenechajte ani jedného nažive.
Všetci ponúknite obetu svätým...
Zabite mužov. Zabite ženy.
Zabite starých. Zabite deti.
Zabite psy. Zabite kone a dobytok.
Zabite ťavy. Zabite kozy.
Boh to dovolí, rovnako ako ja.
Váš pán dovolí všetko.
Ste rytieri, pazúry a tesáky šelmy.
Wilhelm Ehrenburg.
Rusalka Maria Schwägerin.
V mene tretej kategórie čierneho okrúhleho stola
Longinus Dreizehn Orden,
Valeria Trifa vás požehná.
Daj nám víťazstvo.
Preklad a časovanie:
Melw
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Pazúry a tesáky šelmy