Za hodinu...
...mě půjdeš... zabít.
Beautiful Sunday
# Osamělá noc,
# co se třáslo mé okno...
# bezesných...
Moje okno...
Co to kurva!
Co se děje!
Počítejte se mnou, jestli je to dobré.
Prodej cracku?
Kdo je to?
Donášel jsi na nás?
Co to říkal?
Zdrhejte, bastardi!
Zmrdi!
Doprdele!
Zdrhejte, bastardi!
Támhle!
Chyte je!
Bastardi!
Hej, ty! Stůj!
Nech mě jít!
- Stůj!
- Nech mě jít, kreténe!
Skurvysynu!
Jak se opovauješ? Do prdele!
Detektive Lee!
No tak, vyklop to, teď!!
Byl jste vzhůru celou noc?
Jsem otrávený ze ivota na dluh. Uff...
Wow, to je nepořádek..
200g.
Copak? Něco je špatně?
Pokud to spochybním,
budu mít delší trest,
Kdy do toho půjdu,
bude ze mě blázen...
Jsem vděčný, e o mě, kurva
uvaujete, ale ...
...tohle mi nemůete dělat!
Dopr... Pojďme to dokončit.
Svědek: Cho Sang-tae
2kg.
Sang-tae, ten bastard..
Povedl se ti teď velký zátah.
Tohle je naposled!
Poslouchejte mě velmi pozorně!
U to nemůu dělat!
Udělal jsi dobře.
My víme, kdo jsi.
Tak se toho dr.
Sang-tae bude dobrých pár let hnít v base.
Chystá se velký obchod.
Co myslíš?
Děkuji vám za Váš zájem.
Ale necháme toho,teď a tady.
Miluji ivot s mou enou
Prosím, odpus mi mé hříchy
Brácho, tohle tady dělat nemůeš.
Nechte mě, kurva!
Nikdy jsem neměl bratry, jako jste ty!
Modlím se!
Církev mi brání se modlit?
Jak to můe církev dělat?
Já nevím, co máte za problém.
Ale prosím, uklidněte se.
Nechte mě!
Bratře, nedělej to.
Halleluja!
Puste mě, kurva!
Hej, nech mě si to půjčit.
Co se děje?
Podívám se.
Tam to bylo.
Hej, hej...
Musím Vám něco říct.
Kdo jste?
Co?
Ne, tak to není...
Co to děláte?
Ne, nebojte se...
Někdo? Pomoc!
Pomozte mi!
Znásilnění je zločin...
Za dva měsíce, v téhle oblasti byli
3 případy znásilnění.
Vzhledem k tomu, e všechny oběti byli napadeny
pozdě v noci cestou domů,
a byli napadeny ve škole,
továrně, a na stráni,
to vypadá jako e to
je náhodný zločin.
Šéfe! Mohl by to být ten samý chlap?
Myslíte si, e jedná instinktivně?
Udělejte si seznam bývalých
sexuálních delikventů v této oblasti ...
...a 24 chlapů a venku hlídkuje!
Je jasné, e 2 velké ryby si z nás udělali legraci.
Prosím, buďte trpělivý, šéfe.
Návnada je venku,
zanedlouho je dostaneme.
Určitě jsme udělali maximum..
Ale je velmi nepravděpodobné, e se
vaše ena zlepší.
Myslíme si, e nejlepší pro pacienta je,
odejít v klidu ...
Drte hubu!
Pokud to řeknete ještě jednou,
zabiju vás!
Prosím, my si to myslíme taky.
Platba?
Zaplatím, okej?
Zaplatím kurva!
Nehrajte si s lidkými ivoty!
Prosím zachraňte ji.
Pokud ji zachráníte, udělám cokoliv, co řeknete.
K dnešnímu dnu, je to u
24,600 dolarů...
Pokud můete...
Dlouho jsme se neviděli, brácho!
Brácho? Odkdy jsem já tvůj brácha?
Notak, nezdrav mě tak naštvaně.
Jak jdou obchody?
Neměl by ses jěště touhle dobou dret dál od průserů?
Proč jsi sem přišel?
Ne, nic.
Jen přemýšlím, jak na tom jsme.
Víš, e jsem teď čistý.
Vím, e jsi teď čistý.
Brácho...
Znáš det. Kang dobře, není to tak?
Který to je?
Takových můou být miliony.
Ten, co jsi s ním dřív pracoval.
Nevzpomínám si.
Co je s ním?
No, slyšel jsem, e jeho enu
hospitalizovali, na chvíli ......
Prošel jsem toho hodně.
Ale tohle je nové.
Kontroly násilníků od policajtů.
Dobrotivé nebe.
Pokud se nechystáš mi koupit drink,
vypadni.
No tak, řekni mi, co víš.
Snaíš se ze mě udělat krysu?
Před několika lety byla napadena lupičem.
Stalo se to poté, co jsem byl v důchodu,
take nevím podrobnosti.
Ha, dokonce i poldova ena byla přepadena!
Hlupáku, oni jsou stejní...
Hej, vyklop to.
Co se děje?
Ne, nic. Jsem jen zvědavý.
To je vše. Jsem jen zvědavý ...
Co to děláte?
Jsem její vzdálený příbuzný a
jen pořízuju fotografii.
Nejste její rodina.
- Řekl jsem, e jsem příbuzný.
- Odejděte.
- Odejděte, hned!
- Dobře, jsem relativně ...
Pospěšte si!
Co to kurva?
Doprdele! Hej, hej!
Stůj! Hajzle!
Skurvysynu!
Tam nahoře!
Stůj, ty bastarde!
Skurvysynu! Seš mrtvej!
Jsi v pořádku?
Je to 9 dollarů.
- Chcete tašku?
- Ano.
Je tam kniha, kterou hledáte?
Jak na dietu
Ano, právě jsem to našel.
Tahle se prodává lépe, i kdy ...
Dieta v 30 dnech
Děkuju.
Pane, počkejte!
Musíte nejdřív zaplatit.
Stránka, kterou jste chtěl okopírovat, je vytrhnutá.
Co?
Oh, musel jsem vzít ve spěchu špatnou knihu.
Vy jste ji vzal...
... ve spěchu?
Kdytak ji přineste znovu.
Okopíruju to rychle.
To je v pořádku. Vrátím se zítra.
Zdravím.
Ty jsou pro mě?
Ano, jsou velmi hezké.
Jsou velmi hezké.
Děkuji.
Jdete dnes trochu pozdě.
Jo, kvůli dešti byl děsný provoz.
Co?
Není vaše kancelář v okolí?
Oh, jsem měl schůzku někde jinde.
Ah,
Tady to máte.
Máte toho hodně.
Neměla by vaše kancelář mít kopírku?
Kancelář je mimo provoz...
Ah, kancelář je mimo...
Pokud u nic nemáte, nechtěla by jste se mnou jít...?
Jít... kam?
Večeře ...
Vzhledem k tomu, e prší,
nepůjdem radši na drink?
Chodíte sem často?
ila jsem tady v okolí před pár lety.
Kdysi jsem tady byla často.
Tohle je poprvé,
od doby, co jsem se přestěhovala.
Proč si namáčíte cigaretu do kávy?
No, to je... zvyk.
Ruce jsou nejdelší
části těla od srdce.
To je důvod, proč nevíte,
co dělají.
Co?
Četla jsem to v knize.
Měla jsem někoho ráda..
Ale najednou jsem s ním
u nemohla zůstat.
Nechtěla jsem ho vidět..
Tak jsem ho opustila.
Co se stalo s prstem?
Nepodceňujte
sílu papíru.
To se stává, víte ...
Jak bídné, e
to přijde, kdy přestaneme být ostraitý.
Myslím, e je to ivot.
Není to zajímavé?
Bolí to, nemám pravdu?
Dovolte mi Vás nést.
- Jsem dost těká.
- Je to v pořádku. Pokračujte.
- Jste v pohodě?
- Co?
Su-yeon, pokud byste si měla vybrat ...
Mezi dobrým chlapem,
co spáchal hřích ...
A špatným člověkem,
který nechtěl...
kterého by jste si vybrala?
Dobrého chlapa, který
nespáchal hřích.
Ne, pokud byste si měla vybrat
mezi těmito dvěma...
Všichni spáchali hřích
na sobě samých.
No, co kdyby se dopustil
hříchu doopravdy.
Jste bývalý trestanec?
Ne, ne...
Vypadáte jako dobrý člověk, Min-woo.
Skuteční hříšníci nepokládají takové otázky.
Omlouvám se.
Musíš být unavený.
Proč jsi přišel?
Nejsou to narozeniny tvojí eny?
Řekl jsem ti, aby sis vzal den volna.
Měli jsme spolu večeři.
To stačí.
Vem to.
Čisté ponoky a spodní prádlo.
Nebyl jdi doma od doby, co se hlídkuje.
Ty svině!
Podívej se!
Ty skurvysynu!
Hej!
Pravda je...
Šš... šéfe...
Je zima... a prosím...
Dej mi nějaký lék...
Není to skvělý pocit,
kdy se ti to šíří celým tvým tělem?
Ty hajzle!
Proč, vidíš
schodiště do pekla?
Pro... prosím...
Nechat tě ít?
Nechat tě ít, tak je to v prdeli.
Zabít tě, je to jěště víc v prdeli.
Tak se stane vrada.
Potřebujeme kontakt na
nějakého reportéra.
Nemyslím si, e to chápeš.
Stala se tam vrada.
Vypadá to,e Hyun-suk byl napaden.
Kde je?
Doprdele!
Kdo to udělal?
Šéfe, musíte odejít.
Policie je tady.
Co se děje?
Nechoďte blí, vy sráči!
Policajty mám u prdele!
Uvidíme se na policejní stanici.
Jdi mi z cesty, ty děvko!
Dobrá práce.
Jsi zraněný?
Jeďte zpět na stanici, hned!
Ano.
Je to u nějaká doba, det. Kangu.
Kdo je to?
Wow, to zabolelo.
Zapomněl jsi u můj hlas?
To jsem já Sang-Tae.
Musela to být pro tebe
docela zábava, poslední dobou.
Doufal jsem, e byste mě mohl navštívit.
Musím vám poděkovat za
můj krátký řezací test.
Ty skurvysynu!
O čem to doprdele mluvíš?
Není to zlé pro policajta,
kdy musí
hrát pěšáka pro zločince?
Uvidíme se brzo.
Otisky prstů byly
identifikovány jako Ki-Chula.
- Det. Kangu, zalote to.
- Ano.
Kolikrát to musím říkat?
Dokonce ani zvíře nezabije své vlastní mládě.
Je to tak kurva nastavené.
Nů je váš.
Hej, det. Kang.
Tohle mi nemůete dělat.
Vzpomeňte si, co jsem pro vás udělal.
Kurva!
Poslouchejte!
Vy víte, e neexistuje ádná cesta ven.
I kdy je to nahrané,
jak jste řekl...
nejde se z toho dostat.
Ale přesto...
Jak na mě takhle můete tlačit?
Det. Kangu.
Nepůjdu ke dnu sám.
Skurvysynu!
Co to děláš?
Kde je kurva Young-jun?
Opravdu nevím!
Kde je?
Bastard, zase lítáš v drogách.
Drogy? Nemůu si vzít ani Tylenols.
Sundej si boty!
Oh, doprdele!
Oh, sakra!
Co je to?
Proč je to ve tvých botách?
Nebudu za tohle platit.
Viděl jsi Sang-tae v poslední době, e jo?
Ah, sakra ... kurva!
Kde je?
Musíte mě nechat jít.
Nesledujte mě.
Zdravím.
Slyšel jsem, e jsi pro.
Zajímalo by mě, co změnilo svůj názor.
Věci a peníze, jsou připravené?
Peníze?
Jaké peníze?
Nehraj si na neviňátko.
Víte, o čem mluvím.
Máš nějaký důkaz?
Doka to, pokud můeš!
Ty hajzle!
Co? Důkaz?
Pouijte kurva hezký jazyk!
Já u ke dnu nepůjdu!
Ah, mimochodem,
vaše manelka vypadá hezky.
Co?
Jaká škoda.
Cos to řekl?
Vaše ena v nemocnici ...
vypadala lahodně .
Ty hajzle!
To je pravda.
Jsem svině.
Ukáu ti, co se stane ...
Kdy svině zešílí,
ty skurvysyne!
Stůj!
Mám otázku.
Ano, co je to?
Navštívil někdo v poslední době mojí enu?
Hm... ano, správně.
Byl tam zvláštní člověk
a říkal, e je příbuzný.
Ano, det. Kang má pravdu.
Existuje pouze monost ...
ale ádný jasný důvod, proč by
Ki-Chul zabíjel Hyun-Suka.
Taky má čistý alibi.
Není to jasné?
Zaplatil a je pryč!
Hej, det. Kangu!
Proč jste musel vzít takhle zasranej případ,
...a přidat nám tím víc práce?
Copak to nevidíte?
Všichni jsou k smrti unavený
z všeho toho sledování a hovno z toho.
To je pravda!
Dost!
Pojďme začít znovu rozkrýt známé Ki-Chula.
A sakra!
A det. Mine!
Co se to sakra děje?
Víte, e tam včera bylo další
hlášení o znásilnění?
Det. Kangu! Pojďme si promluvit.
Co se to s tebou v poslední době děje?
Chcete být propuštěn?
Ki-Chul se teď nemůe dostat ven!
Ale, šéfe...
To vás bude mrzet!
Copak to nechápete?
Jen se soustřeďte na ten případ znásilnění
s det. Minem, na chvíli.
Co tu děláš,
v tuhle hodinu?
Jen.. byl jsem tady blízko a
chtěl jsem tě vidět.
- Co děláš?
- Jen ehlím.
No, nejsou naši státní zaměstnanci
příliš uvolněný?
Co je tohle?
Moje přítelkyně mi poslala
nějaké dětské oblečení.
Jo.
Oběd?
Jo, měl jsem. A co ty?
Já u taky.
Jablka.
Musíš jíst dobře, aby
dítě bylo taky zdravé.
- Dobře. Chceš něco k pití?
- Ne, díky.
Ahoj mrně. Tady je táta.
Co to děláš?
Udělali jsme ho nedávno.
Je to bláznivé.
Myslíš to o dítěti?
Zařídím to.
Datum stěhování
Ne, ne ... to nemůe být ...
Dítě...
ne, ne...
To nemůe být...