Střední Flognarde je uprostřed podzimu.
Byla zde menší panika, která se vyskytla po návratu hrdinů,
ale teď všichni relaxují ve svých vlastních krajinách,
a my si můžeme konečně odpočinout!
A proto...
Dnes vyrážím s princeznou a hrdinou si hrát...
Mám tím na mysli, že vyrážíme na akademickou průzkumnou výpravu!
Průzkum v Krystalových dolech!
Už je to dlouho, co jsem s tebou někde byla, Rebeca-san.
Jo.
Doufám, že si po cestě užijete podzimní scenérii.
Dobře!
Hej!
Princezno!
Rebeca-sama!
Promiňte, za to čekání!
Dobré ráno lidi.
Dobré ráno, Shinku, Rico-chan.
Dobré ráno.
Takže tohle je to, co bereme se sebou, Rico-chan.
Přesně tak.
Máš celkem hodně věcí.
Opravdu?
Výzkumné nástroje, jídlo, věci na převlečení...
Vše je zapotřebí.
A věci na hraní.
Yukki! Shh!
Tohle má být akademická průzkumná výprava.
Přesně tak.
Biscottie a Pastillage pořádá společný výzkumný projekt.
A až s tím skončíme, půjdeme do přírodních lázní.
Posledně když jsme vyrazili, tak jsme našli dobré místo s přírodními prameny.
Nemůžu se dočkat!
Kéž by mohla jít s námi Eclair.
Říkala, že se s ní setkáme před západem slunce.
Ona je s Cou-sama právě teďkon, ne?
Jo.
Až se setkáme, Eclair přivede Cou-sama.
Dobře.
Tak tedy, vyražme.
Jo!
Ten vítr je tak příjemný.
Ano.
Promiň, že jsem tě vzala se sebou.
Ne, stejnak jsem plánovala vyrazit do Pastillage.
Jako vyjádření díků,
tě speciálně nechám hladit můj ocas!
No?
Pojď, do toho!
Ne, nejsem toho hodna.
No, tak tedy dokončeme svou práci pro dnešek
a vyražme pak do přírodních lázní s ostatníma.
Jo!
Snažme se co nejlépe!
Jsou zářivě červený!
Jsou opravdu nádherný!
Nejsou úžasný?
Tohle je slavná Biscottská karmínová silnice.
Lesní duchové zpívají podzimní píseň.
Tohle místo je nejlepší oblastí pro podzimní procházku.
Stromy zanechávají za sebou ořechy a plody, než uhynou.
V tomhle období roku můžete získat spoustu ořechů, plodů a semen.
Aha.
Díky tomu se včelojedi lesní a velká zvířata mohou připravit na zimu...
A zvěř si může užívat darů podzimu.
To je přesně jako na Zemi.
Jo.
Zimní a podzimní atmosféra v Biscottii a Pastillage je velice pestrá.
V zimě je všude sníh.
Ale v Galettii se zimní atmosféra moc neprojevuje.
Není tam takové chladno v zimě,
ale lidé Galettie si moc neužívají sníh.
Galetťané se těší na trávení zimy doma, kde je teplo.
Opravdu vím jak se cítí!
Dobrá, pokud dorazíme na téhle cestě k místu, kde se rozděluje,
tak jsme skoro tam.
Tak si tam pospěšme.
Dobrá.
Rico, směřujeme k dolu, že?
Jo.
Na tom místě se tvoří krystaly pro Krystalová kouzla
a je tam spousta krystalů,
které se tvoří mezi stromy, potoky a vodopády...
Ta scenérie je nádherná, a to místo se zdá být jako z pohádky.
Byli jsme tam pouze jednou, ale bylo to báječné.
Ano.
Jsem si jistá, že si to oba zamilujete.
Tohle je...
úžasný.
Lidé sem nechodí,
tak je obtížné se procházet v určitých místech,
ale jsem si jistá, že budeš v pohodě, Shinku.
Jo.
Ty můžeš létat, Rebeca-sama, takže pro tebe to není žádný problém.
Jo!
Dobrá, práce první!
Připravme se!
Dobrá, takže způsob jak zkoumat je takový, jak jsem ho vysvětlila.
Jasný, my půjdeme zkontrolovat množství a ryzost krystalové rudy tady!
Dobrá!
Já se budu dívat z oblohy.
Mercuriusi!
Košťatový Mód!
Princezno, chceš jít se mnou?
Ano, půjdu!
Dobrá, zatím!
Zatím!
Tahle ryzost je mnohem větší, než jsem očekávala.
I tady!
K čemu používate tuhle rudu?
Obvykle se používá k aktivaci Krystalových kouzel.
Jo?
Ano, například,
tenhle bílý krystal je velice důležitý pro vytváření obvodů pro stroje s Krystalovými kouzly...
A...
Tenhle červený krystal může být přeměněn na části,
které znásobí tvou sílu.
Také jejich rychlost růstu je působivá!
Dokonce i metodou sběru, která je chatrná k přírodě,
jich můžeme získat dostatek!
Opravdu?
Shinku.
Tyhle krystaly se tvoří ze síly země.
Takže si bereme pouze tu část, která roste volně,
a nebereme si ho celý.
Tomu se říká sběr, který je chatrný k přírodě.
Nenarušujeme přírodní řád.
Bereme si jen trochu z plodů země.
Chápu.
Krystaly a ruda jsou velice důležité k tomu,
aby náš život byl praktičtější,
ale země a příroda jsou stejnak tak důležité.
Chápu...
Hej, princezno...
Co je to?
Myslím... že jsem tady hotový...
Dobrá.
Je čas se přesunout do další oblasti.
Hrdino!
Shinku!
Shinku, jsi v pořádku?
Co se stalo?
No... tam byli nějací malí lidé.
Malí lidé?
Mohli by to být...
Tohle jsou lesní lidé.
Lesní...
Lesní lidé.
Jsou určitým typem duchů.
Lesní lidé, prosím nebojte se!
Chceme být přátelé.
Je tomu tak v pořádku?
Děkujeme!
Tady.
Ti jsou roztomilí.
Zdravím.
Jsou laskaví a velice zvědaví.
Podívej.
Zdravím.
Tenhle oříšek... ten je pro mě?
Lesní lidé pomáhají lidem a zvěři, když mají problémy.
Hrdino, ty jsi byl hladový, že?
Ve skutečnosti jsem.
Děkuju, lesní lidé.
A tohle mají rádi jako dar.
Co je to?
Zkamenělá sůl.
Lesní lidé milují sůl.
Jsem ráda, že jsem měla nějakou u sebe kvůli ninjutsu.
Nesnaží se něco říct?
Copak je?
Je tu nějaký problém.
To je.... horský průsmyk?
Jsou tam démoni, kteří žijí v jeskyni u průmysku!
A princezna lesních lidí byla unesena?
Musíme vyrazit!
Shinku, tady Rebeca.
Becky!
Dobré načasování!
Lidi, potíže!
Na téhle hoře jsou démoni!
Ta věc je obrovská!
Vypadá to na démona nižší úrovně,
ale je tak velký.
Přiživuje se krystalovými stromy....
A snědl tak hromadu rudy.
Tímhle tempem sní veškerou rudu a krystaly na téhle hoře.
Kde je vaše princezna?
Uvnitř žaludku?
Byla snězena?
Ta nestvůra zřejmě polyká krystaly a duchy, aby pomalu vstřebala jejich sílu.
Zdá se, že neuplynulo mnoho času, od té doby, co byla pozřena...
Můžeme jí zachránit!
Zadrž!
Veškerá stvoření pojidají různé věci.
Za to tě vinit nebudu.
Ale nemůžu přehlédnout tuhle brutalitu
vůči lesním duchům nebo tvou nenasytnost!
Pokud nám rozumíš, tak nás uposlechni.
Pokud ne....
Ve jménu hrdiny Biscottie,
A jejího vůdce...
Tě potrestáme!
Tenhle hlas...
Nenaslouchejte mu.
Ti to nedovolím!
Princezno!
Ninjutsu styl Yukikaze!
Senka Souretsu!
Ach, ne!
Yuki!
To snad ne!
Je to celé lepkavé!
Speciální technika: Zářící Výbušná...
To je...
Tohle je hrozné.
Musím si pospíšit.
To je ono!
Shinku! Shinku!
Shinku!
Jen počkej! Záchráním tě—
Nenechám tě utéct.
Vrať nám hrdinu!
Nemůže se to sem ke mě dostat...
Dostal mě.
Vy jste princezna lesních lidí, ne?
Jsem tu, abych vás zachránil.
Už je to v pohodě.
Utečeme, takže se omlouvám,
ale zůstaňte tady.
Dobrá!
To není dost, co?
Tak co tohle!
Dvojitá Zářící Výbušná Pěst!
Speciální technika:
Tesák Ohnivého Krále!
Shinku!
Hrdino!
Yukki! Rico!
Shinku!
Becky! Princezno!
Jsem tak ráda!
Promiň, že jsem ti způsobil starosti, princezno.
Yuki-chan, je ten netvor...
Jo...
Byl to démon zakletého meče.
Není divu, že byl silný.
Ale Shinku ho porazil vlastními silami.
Jo.
Náš hrdina je skvělý.
Ale ty jsi zachránila princeznu.
Jsem ti opravdu vděčná.
Jsem ráda, že všichni jsou v pořádku.
A potom, Yukki zapečetila zakletý meč.
Žabí bůh, jehož tělo okupoval,
se vrátil zpět do svého starého hnízda.
A samozřejmě princezna se navrátila k lesním lidem.
A do hor se vrátil mír.
A jelikož náš boj s démonem a výzkum byly všechny hotovy, samozřejmě potom....
Tohle je ráj.
To hřeje.
Teplota je skvělá.
Je to perfektní.
Jsem tak šťastná.
Vy jste taky odvedli dobrou práci.
Tohle místo je úžasné.
Co? Princezna?
A ostatní lesní lidé...
Copak?
To je pro mě?
Díky!
To je báječný.
To je ovocný džus?
Voní to tak dobře.
Na zdraví!
Je to... dobrý.
C-Co je to?
Shinku!
Co se děje?
Vyrážíme.
Shinku!
Shinku?
Co se stalo?
Měl nějakou nektarovou vodu od lesních lidí, co?
Je to...
Je to nápoj, který dělají lesní lidé.
Je extrémně zdravý, ale lidé, kteří nejsou na něj zvyklí,
skončí jako opilí, přesně takhlenc.
Odpadnou nebo jim krvácí nos,
ale když se vzbudí, tak se cítí stokrát lépe!
Nebojte se.
Chápu.
Lesní lidé, nemějte obavy.
Hrdina Shinku bude v pořádku.
Dostaly jsme se sem dříve, než jsem čekala!
Letět maximální rychlostí bylo trochu tvrdé.
Neboj.
Jakmile budeme v horkých lázních, všechna ta únava zmizí.
Vylítneme na ně a překvapíme je!
Tak jsme tady!
Omluvte nás.
Couver je zde!
P-Princezno...
Princezno...
Co jste to...
Ne.
Eclair, tohle není to, co si myslíš.
Tohle vypadá zábavně!
Přidám se!
Rico. Yuki.
Vysvětlete, co se stalo.
Eclair, uklidni se.
Uklidni se.
Tohle není to, co si myslíš!
My se o něj staráme!
Pokud si z něj děláte srandu, nechte to na mě!
Tak tomu není!
Hrdino, co jsi to prováděl princezně?
Tak tomu není! To je nedorozumění!
Nechte mě taky hrát!
Uvidíme se příště!
Smluvený sňatek Lva
Jo!