Dobré ráno, Tisero.
Dobré ráno, princezno.
Počasí je dnes perfektní.
I slunce se připojí k tomuto radostnému dni.
To ano...
Na jihu Flonyardu
království Biscotti, Galette a Pastillage
očekávala tento zvláštní den.
Dnes se ti jejich nejvzácnější hosté,
jejich Hrdinové,
vrací!
BAKA-FANSUBS uvádí
Překlad: Sayoko
Korektura: Risu
www.bfs.atami.cz
Mistrovství v železné atletice pod 18,
tento rok v Cardiffu, Walesu.
Dva finalisté bojující proti sobě jsou stejní jako loni.
Hrdinové se opět vrací
Až z Japonska tu je Nanami Takatsuki,
která obhajuje mistrovský titul,
a Shinku Izumi, který byl loni na druhém místě.
Zvládne Nanami Takatsuki, jemná dívka s ninjovskou krví
vyhrát dvakrát po sobě?
Nebo dostane svou šanci Shinku Izumi, pýcha Velké Británie?
Je to remíza!
Oba zvonky zazvonily ve stejnou dobu!
Ano!
Opravdu úžasné!
Neslýchané!
Poprvé máme v železné atletice pod 18 dva vítěze!
Konečně jsem tě dohnal!
A příště tě porazím!
Tak to tedy ani náhodou!
Gratulujeme, Nanami Takatsuki,
a výborně, Shinku Izumi!
Budeme se těšit na další vzrušující kolo v příštím roce.
Země / Tokino, Kinokawa, Japonsko
Poprvé remíza...
Oba jsou tak úžasní.
Sakra! Musím si pospíšit!
Hrad Filianno, Biscottská republika
Dejte si pozor na postoj!
Vždy myslete dopředu!
Ano, madam!
Další!
Kapitánka Eclair do toho dnes vážně dává všechno.
No samozřejmě
Koneckonců, dnes-
Jo, já vím.
Další!
Ano, madam!
Nemůžu se dočkat, až si zase budu hrát s Hrdinou!
Tolik se mi stýskalo!
Všechna tři království dnes povolají své hrdiny.
Hrad Vendetta, Galette
Shinku a Nanami, kteří jsou v Anglii na
soutěži, půjdou přímo do Biscotti a Galette.
Hora Krále Hrdiny, Knížectví Pastillage
Rebecca, Hrdina Pastillage,
jde do Pastillage přímo z Kinokawy.
Pojďme, Chouze!
Země / Londýn, Anglie
Tatsumaki! Cheney!
Díky, že jste přišli!
Vypadá to, že bude pršet.
Měli bychom jít.
Jo!
Paní Cou!
Rebecco!
Vítej zpět!
Chyběla jste mi, paní Cou!
Proč padáme spolu?
Nemáme letět náhodou na jiná místa?
Nejsem si jistý, ale je to trochu...
Hej! Moje věci!
Tak to bylo těsné...
To ano...
Ale...
Kde to jsme?
Jak začalo povolání, do budovy udeřil blesk.
Možná, že to pokazilo povolání.
Naše věci jsou fuč
a mám strach o Tatsumakiho a Cheney.
Prozatím bychom mohli slézt z toho stromu.
V pohodě?
Jo!
Nanami!
Díky, Shinku...
Právě včas...
Tak a co teď...
Ale cestou dolů jsme viděli Biscotti, ne?
Jo.
No, tak to jsme tedy někde ve Flonyardu.
Pojďme nejdřív najít naše věci.
Jasně.
A pak bychom se měli spojit s ostatními.
Mimochodem, už mě můžeš dát dolů.
Kde to jsme?
O těch jsem v Galette četla!
Jsou jedlé!
Vypadají jako dinosauři.
Jo.
Ale vážně, kde to jsme?
Soudě podle hvězd
si myslím, že je Galette tudy.
No, v nejhorším případě tam dojdeme.
Ta divočina je tu trochu moc extrémní!
Co kdybychom skočili do té řeky?
To je nejspíš lepší, než tu viset navždy!
Měla jsem si vzít plavky!
To je den...
Není zrovna doba na plavání, co?
To není.
Doufám, že Tatsumaki a Cheney jsou v pořádku.
Snad je Becky v pořádku v Pastillage.
V téhle situaci jsme nejspíš díky blesku,
takže si jsem jistá, že ano.
Snad.
Potřebujeme najít naše věci a zavolat jim.
Co to je tentokrát?!
C-Co se děje?!
Tak se na to podívejme...
Je tu strom...
Pak se stane tohle...
a pak...
Asi jo...
Myslím, že už to dál nezvládnu!
Zmizte, draci!
Tohle je Dračí les.
Lidé by sem neměli chodit.
Yuki...
Čichám problémy.
Seřadit!
Šup, šup!
Princezno!
Předběžný pátrací tým Hrdinů vyráží!
Rozumím.
Hlavní jednotka se k vám zakrátko přidá.
Společnosti, plnou parou vpřed!
Rico...
Yuki by brzy měla dorazit z Fugetsu-an!
Jsem si jistá, že se hrdinové pouze ztratili!
Takže...
Ano.
Musíme je najít co nejdříve.
Hej, ségra!
Lorde Gaule.
Co vám tak dlouho trvá?!
To ještě nemůžeme vyrazit?!
Buď trpělivý, Gaule.
Vyrazit bez plánu nám bude k ničemu.
Společně s Biscotti a Pastillage sbíráme informace.
Pane Gaule!
Pátrací tým je na nádvoří a připraven vyrazit!
Můžeme kdykoli vyrazit!
Jasný!
Inteligentní práci teda nechám na vás.
Já ji vyrazím hledat!
Ale...
Nechte ho.
Gaule, povedeš předběžný tým.
Uvidíme, jestli dokážeš najít nějaká vodítka.
Rozkaz!
To se tedy nedá nic dělat.
Generále Godwine, doprovoďte ho, prosím.
Ano, pane!
Přivolávací nehoda?!
Ano. Teoreticky by se to nikdy nemělo stát,
ale něco muselo při vyvolávání změnit cíl.
Biscotti a Galette již vypravili pátrací týmy.
Pastillage může hledat z oblohy!
Paní Cou!
Ano.
Jsme připraveni vyrazit na váš povel.
Pak jděte!
Najděte Hrdiny Shinka a Nanami co nejdřív!
Rozkaz!
Rebecco, vzleťme!
Ano!
Hrdinové?
Jo.
Jsem Shinku Izumi, Hrdina Biscotti.
A já jsem Hrdina Galette, Takatsuki Nanami!
Nemám ráda lháře.
O lidech toho moc nevím,
ale Hrdinové, které znám, jsou jiní než vy.
Měli by být elegantnější, v okázalém oblečení.
Děcka v hadrech nemohou být Hrdinové.
Tak počkej, můžu to vysvětlit...
Taky...
Hrdinové by měli mít posvátné zbraně jejich zemí.
Jasně, ty!
Své zbraně a oblečení jsme ztratili, když jsme byli přivoláni.
Tady, hele!
Hrdina Shinku
a Hrdina Nanami,
zpátky v akci!
To není špatné.
Viď?!
Jo a viděla jsi ty válečné show?
Z těch jsme dost známí.
Už jsi slyšela o Union Festu?
Ne.
Nemám doma televizi.
Aha...
Každopádně jste v Dračím lese.
Lidé by tu neměli být.
Tento les skýtá mnoho nebezpečí.
V tom máš pravdu...
Také...
Také... co?
V poslední době se tu objevují démoni.
Démoni?
Pego, ty jsi zpátky.
Nanami!
A jo!
To je můj přívěšek!
Měla jsem ho na tašce!
Aha.
Pego, zaveď nás tam, kde jsi to našel.
Pomůžeme vám najít vaše tašky.
Pak vás vyvedu z lesa, abyste mohli jít domů.
Chápeme se?
D-Dobře.
To zní dobře.
Je tak rychlá!
Neskutečně!
Tady to je!
Támhle jsou moje věci!
Já jsem své taky našel!
Pego, moc děkujeme!
Tohle si můžeš nechat, pokud chceš.
Pokud už jsme tu hotoví, vyvedu vás.
Počkejte tu, dokud nenajdu bezpečnou cestu ven.
Pojďme, Pego.
Další abnormálně obrovská...
Bývaly dost krotké.
To musí být proto, že jsem přišli Žrouti draků!
Slyšel jsi to?
Jo...
Zachráním tě!
Žrouti draků se dostali tak hluboko!
Musím jednat, a to rychle!
Bumerangové
setnutí!
Super horký
ohnivý úder dlaní!
Tak znovu...
Já jsem Takatsuki Nanami, Hrdina Galette
a já jsem Shinku Izumi, Hrdina Biscotti.
Rebecco!
Paní Cou!
Závidím...
Já chci domů!
Dračí kněžka
Nezmešejte další díl.