Každodenní trable Asuky.
Smíšené
lázně
Venkovní lázně, které tu máme,
jsou vyhrazeny pro muže, ženy nebo
pro společné koupání v závislosti na rozvrhu.
Užívejte si prosím, než vám připravíme večeři.
Jsou tu smíšené lázně!
A já půjdu, ty ne.
Děláš si srandu?!
Ty chceš jít do smíšených lázní?
Není to tak, že bych chtěla.
Lahodné!
LAHODNÉ
Jsem plná!
JSEM
PLNÁ
Půjdu si dát další koupel.
Co? Kolik je hodin?
11:15.
Doba vyhrazená pouze pro ženy skočila!
Smíšené lázně čekají.
Myslím to vážně. Radši ať tě tam nevidím.
PRÁSK!
GRRR
DÁMSKÉ LÁZNĚ
VENKOVNÍ LÁZNĚ
TUDY
Smíšené lázně, co?
Lidé, kteří vlastně chodí do smíšených lázní,
jsou většinou muži, kteří chtějí vidět nahé ženy, že?
To je v podstatě to, o co jde, že?
Nikdo odtud se neodváží vstoupit do smíšených
lázní, protože jsou si této skutečnosti plně vědomi.
Takže ženy, které tam vstoupí navzdory těmto důsledkům,
v podstatě těm mužům říkají,
že je to v pořádku vidět je nahé.
Na druhou stranu, muži se musí vypořádat se skutečností,
že tytéž ženy si budou myslet, že jsou to
ubožáci, kteří chtějí pouze vidět nahé ženy.
To znamená, že kdokoli, muž či žena, kteří jdou do smíšených lázní, musí mít nervy z oceli!
Chtěla jsem vyzkoušet venkovní lázně, když jsem měla možnost.
Počkat, proč bych neměla?
Proč by mělo záležet na tom, zda mě někdo uvidí nahou?
Vše, co chci, je pouze vyzkoušet venkovní lázně!
Žádný jiný důvod nepotřebuji!
CO?!
Asuko? Ty jedna...
BURÁCENÍ
Žena...
Dívka, mladá dívka!
BURÁCENÍ
Jasně jsem jí řekl, ať sem nechodí!
Příjde?
BURÁCENÍ
Skutečně přijde?
Být nahá před cizími muži je příliš trapné.
A to nejen teoreticky.
Máčel jsi se, dokud jsi nedostal závratě?
Jak moc jsi chtěl vidět nahé ženy?
Sklapni.
PRVNÍ VĚC
PO RÁNU
POŘÁD
TO
CHCI
ZKUSIT
Chceš vyzkoušet
tashikametakunaru desho
celou řadu věcí, které jsi měla na mysli.
are ya kore ya mainichi kininaru no mo
Je normální dělat věci, které chceš
futsuu no shirushi kenzen na koto shitai koto ga shitai
a je opravdu důležité, udělat je občas zábavné.
toki ni wa tanoshiku sore ga taisetsu desu desune
Plnohodnotný život je to, o co možná usiluješ.
kenzen ni ikiteru mo tabun honmou ne
PRVNÍ VĚC
PO RÁNU
POŘÁD
TO
CHCI
ZKUSIT
POŘÁD
TO
CHCI
ZKUSIT