Každodenní trable Asuky.
Ty jsou parádní!
Ty její dudy! Postava jak přesýpací hodiny!
Její prsa jsou falešná, jak jen to jde.
Dekolt
Viděl jsem její staré fotky a
dokonce i vzhled má upravený.
Jednou taky v televizi říkala, že
její dekolt patří k jejímu půvabu.
KYOUNO
Co tyhle tati?
Falešné.
Co tyhle?
NESPOUTANÁ
UROSTLÁ
PRSA
NESPOUTANÁ
UROSTLÁ
PRSA
NESPOUTANÁ
UROSTLÁ
PRSA
NESPOUTANÁ
UROSTLÁ
PRSA
NESPOUTANÁ
UROSTLÁ
PRSA
NESPOUTANÁ
UROSTLÁ
PRSA
NESPOUTANÁ
UROSTLÁ
PRSA
Ty jsou pravý.
Tyto?
Falešné.
Páni, tolik jich je falešných!
Jo.
To stranou...
Myslel jsem, že jsem ti říkal, ať mi nelezeš do pokoje!
Ale proč chce taková spousta dívek zvětšit své poprsí?
Spoustě z nich to bylo přikázáno
jejich talentovými agenturami.
Co? Přikázáno?
Chudinky...
ŠÉF
AGENTURY
Hej, ty! Nech si udělat větší!
ŠÉF
AGENTURY
Tati, omlouvám se.
ÁÁÁ!
ŠEPOT
Ta kočka má ale obrovský nárazníky!
Ty nejsou pravý.
ŠEPOT
Můj půvab se skrývá v mém dekoltu!
NEJSOU
PRAVÉ
To musí být blbý se prezentovat "půvabem".
Ty jí lituješ?
Vypadala naprosto v pohodě, když to říkala.
Říkám ti, že ta si z toho nic nedělá.
Ne, myslím, že se mýlíte.
Cože?
Ohledně toho, že si z toho nic nedělá.
Ona je lidská bytost.
Je velmi pravděpodobné, že je nucena to říkat.
Ale to by říkala, jenom kdyby jí to nevadilo.
KDO JE
TA DÍVKA?
I tak, možná uvnitř pláče.
Oh, například...
Co kdybyste si nasadil opravdu parádní paruku a řekl,
"Můj půvab jsou tyto parádní vlasy!" v televizi?
Můj půvab jsou tyto parádní vlasy!
To by bylo velmi kruté.
Že? Není to tak?
Ale proč to musím slyšet od tebe, někoho úplně cizího?
To je velmi hrubé.
Omlouvám se!
Tak jsem to nemyslela!
Příliš jsem soucítila s tou modelkou,
takže mi to nemyslelo!
Mě osobně nezajímá, že máte obrovské čelo!
Myslím, že se to k vám hodí!
Vypadá to fantasticky!
Prosím, přestaň s tím. Žádám tě o to.
Měla bych si kleknout?
Ne! To nemusíš dělat.
Tak jak můžu...
Udobřit si mě?
Víš, vážně jsi ranila mé city.
Říkáš, že uděláš cokoli, aby jsi mě utěšila?
Utěšit?
No, no.
Je mi to opravdu líto!
Myslím, že jsem z toho vyšel dobře.
Chceš vyzkoušet
tashikametakunaru desho
celou řadu věcí, které jsi měla na mysli.
are ya kore ya mainichi kininaru no mo
Je normální dělat věci, které chceš
futsuu no shirushi kenzen na koto shitai koto ga shitai
a je opravdu důležité, udělat je občas zábavné.
toki ni wa tanoshiku sore ga taisetsu desu desune
Plnohodnotný život je to, o co možná usiluješ.
kenzen ni ikiteru mo tabun honmou ne