Asučino představení.
Napadneš mě?
Ne! Nenapadnu!
Promiň.
Omlouvám, že jsem na tebe byla zlá.
J... Já...
... tě mám rád!
Jmenuji se Kobajaši.
Vždycky se na tebe dívám a myslím na tebe...
Jak asi vidíš, jsem malý,
obyčejný a upřímně řečeno, nejsem v ničem dobrý.
Ale... chtěla by sis... se mnou... někdy... vyjít?
Omlouvám se!
Na to, abych si vyšel s holkou
jako jsi ty, jsem až moc velká nula!
Přestaň! Co si o mně vlastně myslíš?
Tak jsem to nemyslela! Omlouvám se!
Představ si, že si jdeš koupit nějakou elektroniku.
A teď jak ti prodejce říká, že by si ji osobně nekoupil, protože nefuguje tak, jak má a navíc nemá klíčové vlastnosti.
Jestli se vám to líbí, kupte si to. Koupil bys ji?
Asi ne.
Chceš mi prodat výrobek, kterému sám nevěříš.
Podle mě je to od tebe sprosté.
Musíš mluvit o tom, v čem jsi dobrý!
Mám... hodně dobré známky ve škole.
Třetí nejlepší ve třídě.
Cože? To je úžasné.
Taky toho vím hodně o počítačích.
Od dětství se věnuji kaligrafii a mám v ní osmý dan.
Můžeš být pyšný na spoustu věcí!
Bude lepší, když budeš mluvit o nich!
Určitě to bude fungovat, protože jsi úžasný!
Bude?
Ano, jsem si tím jistá!
Dobře.
Zkusím to znovu.
Jmenuji se Kobajaši.
Mám dobré známky ve škole, rozumím počítačům a hodně dobře zvládám kaligrafii.
V ní mám dokonce osmý dan.
Pokud se ti to líbí, vyjdeš si se mnou!
Ehm...
Promiň, ale ne.
Neříkala jsi, že to bude fungovat?!
No...
Říkala jsem to jako nezainteresovaná strana!
Neříkej, že nejsi v ničem dobrý, Kobajaši.
Jsi úžasný svým vlastním způsobem!
Věř mi. Přísahám.
Musíš si víc věřit.
Měj se.
Počkej!
Udělám všechno pro to, abych získal víc sebevědomí.
A až budu umět lépe vyznat někomu lásku, budeš tu a poslechneš si to?
Ano!