TI
kami ni kaitara wakaru no kana
Porozumíš tomu, když to napíši na papír?
TUL
KY
VYTVOŘILA TAMI
kotoba ni sureba mieru no kana
Uvidíš to, když to přeměním ve slova?
nani mo nakunatte shimatta
Vše zmizelo,
dakedo karada omoku kanjita
ale mé tělo zůstalo těžké.
tarinakatta kotoba yatto kizuita
Konečně jsem si všimla chybějících slov,
Korekce:
Kožec
ima nara subete tsutsumeru no ni na
i když vše jen zamotala.
nando namae o yonde mo
Nehledě na to, kolikrát vyslovím tvé jméno,
keshiki todokanai kedo ima
nikdy tě nezískám, ale teď
omoidasu furimuku egao ga
si vzpomínám na tvou usmívající se tvář, jak se za mnou ohlíží.
mabushikute gyutto me o fuseta
Tak zářila, až jsem sklopila oči.
mou nido to dareka no koto
I když jsem si myslela, že už nikdy nebudu milovat
suki ni naranai to omotteta no ni
nikoho jiného.
kimi datta kara hodoketan da
Uvolnila jsem se, protože jsi to byl ty.
na no ni mou kimi ga inain da
Avšak ty už tu nejsi.
Dámy a pánové!
Za chvíli začne závod století!
Přímo ze Včelího úlu, držící otěže Rocking Pony Dancera.
představuji mám Modré komety národa, Včelí Pošťáky!
Do toho, Lagu!
Jo! Nás nedostanou!
A další, přímo z kdo-ví-odkud,
řídící Rose de Speranzu, Bílí holubi štěstí...
Proč jsou všichni tak zticha?
Stresující...
Ignorují nás?
To je normální, jelikož nikdo neví, kdo jsme.
Ale to my se budeme smát naposled.
Já. Smát se.
Holubí Pošťáci
Vy nás vyzýváte?
Ano. Hned přijměte výzvu.
Tetování...
Hele přišla jsem sem, abych ti to předala.
Ale...
Jmenuji se Rose, jsem Bílí doručovací holub, který nosí dopisy štěstí.
Holubí Pošťačka.
P-Pošťačka Hol-
Houba?
Pošťácká Houba?!
Nejsme Houboví Pošťáci, ale Holubí Pošťáci!
Co to má být? Ty je znáš?
Ne. Nikdy jsem to jméno neslyšel.
To nás nepřekvapuje.
Dnes máme první roznášku.
Přišli jsme se představit jako kolegové - pošťáci.
Ano. Představit.
Tak proč nás vyzýváte?
Nemáme vás rádi, protože si účtujete tolik za něco tak jednoduchého jako je doručování dopisů.
Co si to řekla!?
Včelí Pošťáci doručučují dopis těch, kteří do nich při psaní vložili své "srdce"!
Je to velmi důležitá práce, kterou nemůže dělat jen tak někdo.
Právě proto! Takže si dáme závod a uvidíme jestli je to práce, kterou mohouopravdu dělat jen Včelí Pošťáci!
He! To je směšné.
Pojďme.
Počkej, zbabělče.
Jak si mi to řekl?
Máš strach, co?
Protože když vyhrajeme před obyvateli Yuusari a uděláme si jméno,
pro Včelí Pošťáky už nezbude žádná práce!
Zaji!
Uklidni se, Zaji.
To zní jako legrace.
Šéfe!
Vy tři teď stejně nemáte žádnou práci.
Jděte na ně.
Vážně?
Vysvětlím vám pravidla.
Toto je soutěž 3 na 3 mezi Včelami a Holubími Pošťáky, čistá a poctivá.
Jinými slovy, dinga se dnes nebudou účastnit.
Vyhraje ten, kdo jako první vyzvedne určený dopis a vrátí se zpět do Včelího úlu.
Tady jsou mapy určeného místa vyzvednutí.
Vede tam jen jedna cesta.
Cesta vede pustinou, horami a pouštěmi.
Už je skoro čas! Jsou všichni připraveni?
Jasně že jo!
Ukážeme vám, co dokážeme.
Houboví Pošťáci!
Nejsme Houboví Pošťáci, ale Holubí Pošťáci!
Na značky...
Dingo kolegové, jediné co můžeme dělat je věřit jim a čekat.
Connore, to jsi se na to tak těšil a teď je necháš vyhrát?
Neboj se, mám eso v rukávu.
Tu máš!
Jak jsem slíbil, můj tajný trik! "Mrkev přímo před tebou!"
C-Connor!e
Mějte se, Včely!
Tihleti...
Connore, co děláš?
Budou tam dřív než my!
Ale tudy je to kratší.
He! To jim ukáže.
Tím že pojedeme okolo ušetříme čas.
Prozkoumali jsme všechny zpáteční cesty.
Je to na tobě, Brito.
Nech to na mně.
Nikdo nezachází s otěžemi lépe než já!
Hej, Connore!
Přestaň jíst a dělej něco!
Nemusíš panikařit. Tenhle zátaras se zvedá během půlhodinky na oběd.
Connore, jsi si tím jistý?
Jen se dívej.
Nechceš kousek?
Connore!
Můj žaludek mi říká, že je čas oběda.
Dobrá, čas na oběd!
Vidíte?
Páni, máš pravdu.
Na oběd bychom mohli zajít na jedno místo, kde nám zabalí dobrá kuřata...
Budeš zase jíst?
Vždyť si dojedl teprve před vteřinou!
To byla snídaně.
Co to...
Co děláš? Vždyť jsou před námi!
Ale to ty jsi řekla, že máme jet oklikou...
Nakonec nejsou až tak špatní.
Musíme jen jet na plno a nechat je nadýchat prachu!
Nadýchat prachu!
Vytrvalí včelí zmetci.
Macu, úkol číslo 1!
D-Dobře.
Tu máte!
Co je to?
To jsou kovoví ježci!
To nechte na mě.
Modrý trn!
Vidíte? To je má trnová trnová technika proti trnům!
Hej Brito, viděl jsi, jak je odklidili!
Jestli toto nefungovalo, tak úkol číslo 2!
Mějte se Muší Pošťáci!
Holubí Pošťáci!
Když projdeme tudy, tak se dostaneme k místu vyzvednutí.
Brito, musíme jim to oplatit!
Dobře!
Speranzin úkol 3!
Speciální ptačí útok!
Užijte si čas ptáků!
To bylo těsně...
Pá pá Včelky!
Sakra! Nehrajou fér!
Tady je místo vyzvednutí?
Na mapě to není vyznačené.
Rychle. Nemáme čas na rozhazování.
Dobrý den! Jsme Včelí Pošťáci a přišli jsme vyzvednout váš dopis!
Dobrý den.
Pánové, vy jste opravdu Včelí Pošťáci?
Ano. Přišli ti Holubí Pošťáci?
Rose a ti ostatní před chvílí odešli.
Sakra! Rychle nám dejte ten dopis!
To určitě!
Co si říkal?
Prosím promiňte jim to.
Je to už dlouho, co ty děti viděli někoho cizího.
Co tím myslíte?
Toto bývalo živé město, s doly duchovních jantarů, ale když jantary zmizeli, zmizeli i lidé.
Jediní, kdo zbyl jsou sirotci v tomto kostele.
Je to město, kam Včelí Pošťáci skoro nevkročí.
Taková místa jsou i v Yuusari?
Co s tím můžeš dělat? Když tu nejsou lidé, nikdo sem nebude posílat dopisy.
Ale dnes jsme tady!
Zavolejte nás kdykoli budete chtít!
Máte pro nás nějaký dopis?
Kyle, dej jim ho prosím.
Tady.
Vypadá to, že máme velký náskok.
Je to lehčí než jsme čekali, co?
Ale i tak si musíme dávat pozor.
Před námi je území gaichuu.
Tamhle jsou!
Brito, je čas na plán "Kdo uteče, vyhraje"!
Jasně!
Jdu na to!
Nepřibližuj se!
Nefunguje to!
Tohle je gaichuu?!
Vypadá to, že mají opravdu velký náskok.
Connore, posloucháš?
Došla mi pizza!
Podívejte!
Gaichuu?
Rose a ti ostatní jsou v nebezpečí!
Rychle!
Dej pozor, Rose!
Uteč, Rose!
Úplní zelenáči.
Rose se tam dostane jako první a výhra je naše!
Výhra, výhra!
Proč zacházíte tak daleko...
Nemám čas na tlachání.
Rychle se jich zbavme!
Lagu, Connore!
Jejich slabinou jsou spoje na krku.
Rozdělte se a upoutejte jejich pozornost.
A já je dostanu!
Rozumím!
Tu máš! Modrý trn!
Lagu, to stačí. Nech to na mě.
Ty zamiř do Včelího úlu!
Dobře.
To je...
Pozor!
Shindan nabit.
Zazni, Červená jehlo!
To je...
Nemusíte se bát. Všechny děti, které tu žijí jsou sirotci stejně jako vy.
Odteď jsme rodina.
To je krásný holub.
Jmenuje se Speranza.
Nosí mi dopisy od táty.
Takže ty máš tatínka, Abeli...
To je skvělé.
Speranzo?
Podívej, Rose!  Speranza mi přinesla dopis od tatínka!
Opravdu! Speranza je jako tvůj ptáček štěstí, víš to?
Jo!
Rose! Speranza zemřela! Už si nemůžu s tátou posílat dopisy!
Abeli...
Co je to?
Připomíná mi můj slib.
Když máš peníze, Včelí Pošťáci ti doručí věci, kdykoli budeš chtít.
Ale všude jsou chudí lidé jako Abeli, kteří by chtěli posílat své dopisy každý den!
Já doručím jejich dopisy.
Já se stanu Abelinou novou Speranzou.
Ano, stanu se Holubí Pošťačkou!
Založím soukromou doručovací službu jménem "Holubí Pošťáci",
a budu doručovat naději zapomenutých lidí jako jsme my.
Tak proto...
Už brzy bude souboj století rozhodnut!
Proč mě neseš?
Dopisy jsou "srdce". Jsou naděje.
Já nejsem dopis.
Ne, ty jsi "dopis". Ta malá holčička do tebe vložila své "srdce".
Proto...
Nechci dosáhnout cíle, když vypadám takhle.
Dopisy nejsou o vítězství či prohře.
Doručování vroucích dopisů...
To je prací Včelích Pošťáků.
Prohráli jsme.
Je pravda, že práci Včelích Pošťáků nemůže dělat každý.
Dnes jsme možná prohráli, ale to neznamená, že se vzdáme.
Ale děkujeme vám.
Mějte se, Holubí Pošťáci!
Nejsme Holubí Pošťáci!
Ale Poštovní Ho...! Počkat...
Rose-san...
Pojďme na další roznášku!
Počkejte, mám hlad!
Dejme si přestávku.
Ani náhodou! Všichni čekají na dopisy
masshiro ni furitsumoru hikari ni te o nobashita
Natáhl jsem ruce do hromadícího se čistě bílého světla
Příště: Nemocný Včelí Pošťák a děvčata
kioku ano hi no mama de
jako ve vzpomínkách na ten den,
nakushite shimawanai you ni
proto jsem neztratil vzpomínky na ten den.
kotoba ni takushita omoi kimi ni todokete
Posílám ti své city svěřené slovům.
tsukiakari ni terasarete
Kousky snů tančí nocí,
yume no kakera yoru ni mau
osvětlené měsíčním světlem
furuenagara yorisotta
Pamatuji si i na to teplo,
nukumori made oboete iru
když jsi se třesouc ke mně tiskla.
tatoe kimi ga asu o miushinatte
I když přestaneš hledět do budoucnosti
utsurikawaru toki ni kokoro o ubawarete mo
a tvé srdce ukradnou měnící se období.
masshiro ni furitsumoru hikari o oitsuzuketa
Pronásledoval jsem to hromadící se čistě bílé světlo
kioku ano hi no mama de
jako tehdy v mých vzpomínkách,
kowarete shimawanai you ni
aby se nezničili.
kono mune ni himeta omoi kimi ni todokete
Posílám ti své city, které mám ukryté v srdci.