TI
kami ni kaitara wakaru no kana
Porozumíš tomu, když to napíši na papír?
TUL
KY
VYTVOŘILA TAMI
kotoba ni sureba mieru no kana
Uvidíš to, když to přeměním ve slova?
nani mo nakunatte shimatta
Vše zmizelo,
dakedo karada omoku kanjita
ale mé tělo zůstalo těžké.
tarinakatta kotoba yatto kizuita
Konečně jsem si všimla chybějících slov,
Korekce:
Kožec
ima nara subete tsutsumeru no ni na
i když vše jen zamotala.
nando namae o yonde mo
Nehledě na to, kolikrát vyslovím tvé jméno,
keshiki todokanai kedo ima
nikdy tě nezískám, ale teď
omoidasu furimuku egao ga
si vzpomínám na tvou usmívající se tvář, jak se za mnou ohlíží.
mabushikute gyutto me o fuseta
Tak zářila, až jsem sklopila oči.
mou nido to dareka no koto
I když jsem si myslela, že už nikdy nebudu milovat
suki ni naranai to omotteta no ni
nikoho jiného.
kimi datta kara hodoketan da
Uvolnila jsem se, protože jsi to byl ty.
na no ni mou kimi ga inain da
Avšak ty už tu nejsi.
Šperk, ve kterém sídlí duchovní energie!
Duchovní jantar!
Černý... duchovní jantar?
To je Gauchův...
Honey Waters
Uzdrav se.
Regenerace "srdce".
Shindan nabit!
Černá jehla!
Ale to je...
Jak to?
Hej ty!
To je Včela!
Jsou tu Včely!
Vládní psi se pletou do našeho shromáždění!
Lagu, to vůbec nevypadá dobře...
Proč?
Proč máte duchoví jantar Gauche Sueda?
Chlapče... O čem to mluvíš?
Kromě toho, toto město by mělo už dlouho být mimo cesty Včel.
Možná bych se já měla zeptat, co vás sem přivádí?
Lagu, příteli... myslím. že by bylo lepší...
Útěk rychlostí zvuku! Gusi, uteč!
Nenechte je utéct! Chyťte je!
Saro...
Nemůžeme s tím už přestat? Jak dlouho hodláš...
Nemůžeš se s tím už smířit?!
Teď už se nelze otočit zpátky.
Co to...
Niche!
To nemůžeš! Nepořezej lidi!
To je úder "útočení na lidi není dovoleno".
Niche...
Pamatuješ si to!
Zatracené vládní Včely!
Auuu!
Connore!
Niche! Zachraň Connora a pojďme odsud!
Pryč odsud.
Jde na nás!
Niche?
La...gu...
Niche, Steaku!
Že by Niche Steak pili medovou vodu?
Niche!
Prosím uteč.
Ty jsi...
Pšt.
Sakra, kde je ten druhý?
Běžel tamtudy!
D-Dobře, pane Hunte!
Hej! Tenhle je těžký! Pomozte mi!
Niche, Steaku...
Connore...
Prosím, pojď se mnou.
Kdo jste?
Nechápej mě špatně.
Já jim nevěřím.
Ale jestli chceš opustit tohle město v pořádku, pomůžeš mi, Včelo.
Doručíš naše dopisy.
Paní Saro, paní Saro!
Co je?
Ruce toho dítěte jsou skoro jako...
Pařáty, stejné jako pana Hunta!
Můžete jít.
Uh, jistě...
Doufám, že Lag utekl.
Počítám s tebou, Gusi!
Jak se jmenuješ?
Lag Seeing.
Um, jak hluboko ještě půjdeme
Už moc ne.
To je..?
To je podzemní průchod, který jsme kdysi používali.
Vědí o něm jen nejstarší usedlíci, takže jsme tady v bezpečí.
Jmenuji se Ann. Ann Grado.
Kolik je ti?
Je mi 12.
Ty jsi mrňavý Včelí Pošťák, to je jisté.
Mě je 14.
Je mezi námi rozdíl jen 2 roky...
2 roky je hodně!
Ve 14 budeš v mnoha směrech mnohem vyspělejší!
Ne jako někdo komu je 12!
Tady.
To jsou...
To jsou dopisy, které napsali lidé v tomto městě.
Tolik?
Ale proč?
Myslel jsem, že se z Honey Waters dopisy už dávno nenosí...
Ti, co se nemohou stát duchy.
Je to jejich chyba.
Objevili se ve městě před pěti lety.
Získali na svou stranu nespokojené mladé lidi, kteří tu žijí.
Shromáždili věřící a získali zde velkou moc.
Na protest proti vládě zakázali Včelím Pošťákům přístup do města.
Shromáždila jsem dopisy od starousedlíků a schovala jsem je, aby nebyly na očích.
Proč se obyvatelé města nepokusili doručit dopisy sami?
Bylo to nemožné.
Jeden z nás se pokusil dostat pytle ven, ale ve chvíli, kdy vyšel z města...
Zaútočil na něj gaichuu...
Zachránili jsme jeho i dopisy, ale...
Probudil se, ale bylo to jako by jeho duše byla pryč, už nikdy nepromluvil.
Zemřel.
Ann... Ten člověk, který byl součástí experimentu "Umělé duše"...
Ten, který se nemůže stát duchem.
Mluví ti lidé pravdu?
Říkali, že to byl vládní podfuk, ale je to opravdu...
Neměl by si to vědět líp než já?
To vy jste přece zasvětili své životy práci pro vládu, ne?
O vládě a hlavním městě mi toho moc neřekli.
A nedělám to pro vládu.
Nasazuji venku svůj život jako Včelí Pošťák, abych doručil důležité dopisy lidí.
Já také nevím, jestli je to pravda nebo ne!
Ale jejich kázání je plné lží.
Jakože vláda stvořila gaichuu a že je Včelí Pošťáci vedou...
Tomu nevěřím.
Protože gaichuu přitahují lidská "srdce"
a dopisy, které obsahují velkou část "srdce".
Lidé v okolí se s gaichuu moc nesetkávají.
Co jiného si mám myslet, když na něj zaútočil tak rychle hned po tom, co se pokusil odnést dopisy?
Chápu!
Dopisy se neodlišují od lidských "srdcí".
V tom případě jsou gaichuu možná přitahováni "srdcem", které obsahují.
Ten gaichuu tě nepronásledoval?
Jestli se jeho území od té doby změnilo...
Slyším zespoda dunění...
Poblíž by tu neměla být žádná vulkanická aktivita...
Nemáme čas!
Musíme si pospíšit a ihned doručit dopisy!
Lagu, pomoz mi!
Zvířecí ruce toho dítěte...
Jsou transplantovány lépe než tvé, Hunte.
Chuděra.
Vsadím se, že byla součástí nějakého cirkusu.
Možná bude pokračovat v našich stopách.
Její záhadné vlasy jsou také pěkné... Ve vedlejším představení mohla vydělat balík.
To je zvláštní... Nemá žádné jizvy z operace!
Saro!
Ona je...
Nemůže být... Ona je opravdu "ta, která se nemůže stát duchem"?
Věděl jsem to! Jste podvodníci.
No ne!
Našli jsme něco vážně úžasného, Hunte!
Když ji vychováme jako vlastní dceru, zvednou se naše příjmy...
Ne, něco lepšího... Když jim ji nabídneme možná se dostaneme do Reverse!
Pozn.: Reverse znamená Obrat
Slyšela jsem, že když jsi členem, můžeš žít hezký život v hlavním městě!
Nepřeji si hezký život.
Když s tím budeme pokračovat, ublížíme více lidem.
Vím, že je to bolestivé, ale nemůžeme žít tak jako dřív?
Pro mě, dokud jsi se mnou Saro...
Ty to možná nechceš, ale já ano!
Myslíš si, že muž s maskou a pařáty monstra a může ve městě jako je tohle žít normálně?
Saro!
Tohle... je naše jediná cesta.
Stráže jsou na hlídce.
Najdeme otvor a proplížíme se.
Dobře!
Niche má v sobě krev stvoření zvaného Maka. S vládou nemá nic společného.
Ta směs je lék?
Semlel jsem noční plevel 26 s kakaovým tabákem.
Je to mast, která vysává medovou vodu.
Zklidní bolest a pomůže jí uzdravit se.
Jsi vzhůru, takže jsi všechno slyšel...
Omlouvám se. Ale teď tomu rozumím.
Ten duchovní jantar je také falešný, že?
Lag byl vypěnil a nevšiml si toho, ale to světlo zářilo úplně jinak.
Správně.
Je to šperk zvaný "Černý Jack." Jiskří, když se dva o sebe třou.
Působí proti zdejšímu jedu, proto pomáhá zdejším lidem.
Víte toho hodně. Skoro jako vědec.
Mé vlastní poznatky.
Myslel jsem, že by to jednou mohlo lidem pomoct.
Hunt-san!
Já vím, že ve svém "srdci" nejste zlý!
Tak proč?
Jestli máte znalosti na to, abyste pomohl,
proč stále klamete lidi?
Chci, aby Sara byla také šťastná.
Ale...
To není štěstí, to je můj zadek!
Můj zadek?
Můj zadek! Můj zadek! Zastavte to lechtání!
Mám něco pod zadkem!
Gusi, přišel jsi mě zachránit?
To je můj dingo!
Rychle lagu!
Počkej chvíli!
Co zase?
Takhle nemůžu odejít.
Musím zachránit Niche a ostatní!
Jak může slaboch jako ty přemýšlet o záchraně...
Nemáme čas.
Přibližuje se to.
To?
C-Co je to?
Hunte, koukni se ven!
To je...
Gaichuu, Cidre!
Jeho území by mělo být dál na východět!
Jak to, že je ve městě?
Přitlučte brány!
Udělejte barikádu!
Ano, paní Sarah!
Nestůjte tu!
Pojďme, Gusi!
Včely s sebou přivedli gaichuu!
Zmetci! Nehrají čistě!
To děvče...
Shindan nabit...
Červená jehla!
Lagu!
Ani to s ním nehlo.
Nejdřív musím najít slabinu, nebo...
Červená jehla!
Ann, ukryj se do bezpečí!
Ann!
Zašla jsem tak daleko, abych našla dopisy...
Přitom stačilo udělat tohle.
Měla jsem to udělala už na začátku!
Kdybych to udělala hned, pak...
Můj otec by nebyl zabit!
Ann!
Ten člověk, na kterého zaútočili byl tvůj...
Tvůj otec se přes všechna nebezpečí pokusil doručit tyto dopisy.
Myslím, že věděl, jak jsou dopisy důležité.
Nepromarni jeho oběť!
Já ty dopisy doručím!
A "srdce" tvého otce také!
Doručím je za každou cenu!
Lagu...
Lagu!
Connore, Gusi!
Díky bohu, jste v pořádku.
Jak jsou na tom Niche a Steak?
Jsou stále v jejich domě.
Proč je Cidre tady?
To jsou její dopisy?
Vysvětlím to později.
Nikde nevidím slabiny...
Dobře, Lagu. Ty budeš návnada a upoutáš jeho pozornost.
Jasně.
Otočíme ho vzhůru nohama.
Pozn.: Shinjirai = "Srdeční" pozemní miny
Ne s shindanju, ale s shinjirai a duchovním jantarem!
Pojďme na to, Gusi!
Shinjirai, položen!
Shinjirai, položen...
Connore!
Dobře, Lagu! Jdi stranou!
Neflákej se!
D-Dobře!
Pozemní miny, které skrývám jsou části mého hladu!
Zazni! Ano, Žlutá exploze!
Podívej, Lagu! Má slabiny na zadní části! Střel ho Červenou jehlou!
Lagu?
Takže když střelíte gaichuu do zadku touhle zbraní, tak ho zastavíte?
To bych zvládl i já.
Prosím pusťte mě!
Odvedli jste působivou práci, při tréninku té obludy!
Ale uvědomí si gaihu, kdo je jeho pánem, když nemáš zbraň?
O čem to mluvíte?
Paní Saro!
Měli bychom s ním nakrmit gaichuu jako varování pro vládu!
Přesně tak!
To té zatracené vládě ukáže!
Udělejte to, udělejte to!
Vy...
Přestaňte s tím, hlupáci!
Přestaňte věřit těm hloupostem, které jsem na vás chrlila!
Kdo jiný než Včela může tu obludu přemoct?
Promiň mi to.
Pusťte mě!
Dělám to pro paní Saru...
Pane Hunte!
Lituji, co se stalo tvému otci.
Je konec.
Saro! Je konec lží!
Hunte...
No ne...
Koukněte se na sebe, lemry...
Connore...
Lagu...
Teď to tady vyčistíme!
masshiro ni furitsumoru hikari ni te o nobashita
Natáhl jsem ruce do hromadícího se čistě bílého světla
Příště: Vzpomínky "srdce", tři
kioku ano hi no mama de
jako ve vzpomínkách na ten den,
nakushite shimawanai you ni
proto jsem neztratil vzpomínky na ten den.
kotoba ni takushita omoi kimi ni todokete
Posílám ti své city svěřené slovům.
tsukiakari ni terasarete
Kousky snů tančí nocí,
yume no kakera yoru ni mau
osvětlené měsíčním světlem
furuenagara yorisotta
Pamatuji si i na to teplo,
nukumori made oboete iru
když jsi se třesouc ke mně tiskla.
tatoe kimi ga asu o miushinatte
I když přestaneš hledět do budoucnosti
utsurikawaru toki ni kokoro o ubawarete mo
a tvé srdce ukradnou měnící se období.
masshiro ni furitsumoru hikari o oitsuzuketa
Pronásledoval jsem to hromadící se čistě bílé světlo
kioku ano hi no mama de
jako tehdy v mých vzpomínkách,
kowarete shimawanai you ni
aby se nezničili.
kono mune ni himeta omoi kimi ni todokete
Posílám ti své city, které mám ukryté v srdci.