Daveva Uvádí:
Překlad:
Daveva
Korekce:
Sagrim
Časování:
HorribleSubs
Oblast Yodaka, Jih 714... Cozal Bel 3211...
Mělo by to být tady, o tom není pochyb...
Zdá se, že tu byl hrozný požár.
To je to tamhle?
To je neobvykle vypadající poštovní značka.
Škody způsobené požárem-
Tohle dítě... je zásilka?
Zásilka a Poštovní Včela
Zajímalo by mě, proč je obloha jasnější, než kdy dřív?
Mami... Jsi to opravdu ty?
Tvá ruka je vždy tak studená...
Cože? Neslyším tě.
Proč pláčeš mami?
Mami, neplač!
Ne... Ty nejsi moje maminka...
Kdo...
...jsi?!
Oh, promiň!
Jmenuji se Gauche! Gauche Suede, je mi 18 let!
Právě se snažím otevřít plechovku polévky, kterou jsem získal na tržišti v Yuusari.
Je to sice jen vývar, ale aspoň je snadno přenosný, takže...
Omlouvám se. Mluvení mi moc nejde.
Tohle je Roda, můj dingo.
"Dingo" je termín, používaný v mé branži.
Znamená společníka a přítele, Lagu Seeingu.
Jak to, že znáš moje jméno?
Pracuješ snad pro ty, co mi odvedli maminku za světlem?!
Světlem?
Tvojí matku odvedli do Akatsuki, našeho hlavního města?
Vrať mi mou maminku!
Vrať mi jí!
Nevím, co se tu stalo, ale zdá se,
že jsi se z toho ještě nevzpamatoval.
Ověřil jsem si tvé jméno z dodacího lístku, který máš přichycený na levém rameni.
Dodacího lístku?
Obsah: Osoba - Albisian. Věk: 7. Muž. Křehký. Lag Seeing.
Stále doručuji jen dopisy, ale tentokrát je to člověk... ty.
Kdo vlastně si?
Ty nevíš, co dělají Včely?
Jsem Včela; člen národní, poštovní služby Amberground.
Lidé nás nazývají "Poštovní Včely."
Poštovní Včely?
Cestujeme od města k městu, doručujeme cenné zásilky lidí
a stavíme se tváří v tvář nebezpečí.
Přesně tohle je úkolem Poštovních Včel!
...tedy alespoň tak to stojí v příručce.
Chápeš alespoň trochu, v jaké jsi situaci?
Na tvém dodacím lístku jsem našel dostatečné poštovné,
a proto tě považuji za zásilku.
Jelikož nemusím znát obsah zásilky,
nepotřebuji o tobě vědět nic dalšího.
A ani nejsem zvědavý, takže
se prosím zdrž jakéhokoliv mluvení.
Tak tedy pojďme, Lagu Seeingu.
Směrem k místu dodání.
Pusť mě!
Nemusíš se bát. Dělám svou práci.
Kdo řikal, že se bojim!
Pusť mě!
Kam mě chceš vzít?
Adresa je Yodaka, Jih 624137-22 Cambel Litus #109.
Pro Paní Sabrinu Maryovou.
Sabrina? Ta stará dáma, ze sousedství?
A odesílatel, jinými slovy, osoba,
která tě chce doručit Anne Seeingová.
Maminka?!
Lžeš! To neni možný!
Proč...
Ty obří pako!
Jau!
To ti chlapy!
To všechno je jejich práce!
Přestaň, Lagu Seeingu!
Už jsem ti to říkal, Poštovní Včely
se nesmí koukat na obsah zásilky!
Měl by jsi to říct někomu až po tom, co dorazíme na místo
To ti špatní chlapy...
co přišli od toho světla.
Neni možný... že by mě maminka...
Že by mě maminka...
poslala pryč...
To neni možný...
Hej, polož mě na zem, osle.
Nebudeš dělat žádné problémy?
Výchozí bod: Coza Bel
Nyní jdeme do Cambelu nejjižnějšího města v Yodace.
Horský pás Modré tykve
Josefova Bílá poušť
Cíl: Cambel Litus
O té cestě není moc informací a navíc nejsou známé oblasti Gaichuu ani úroveň tmy.
Gaichuu?
Gaichuu jsou divoká a nebezpečná stvoření žijící ve tmě mezi městy.
[Pozn: Gaichuu se myslí obrněný hmyz]
Reagují na lidská srdce a instinktivně na ně útočí.
Srdce?
Ano. A také mají tělo pokryté brněním, tvrdším než ocel, takže ho normální zbraně neprorazí.
Není to jeden z nich?
Ano, ano je!  Támhle!
J-Je obrovskej!
To je Gaichuu "Daikiri."
A tenhle je obvzlášť urostlý...
Tvuj pes je v nebezpečí!
Neboj se.
Roda a já jsme tým.
Ona dělá návnadu, zatímco já se
zaměřím na slabinu mezi jejich klouby.
Tak už něco udělej!
Takhle dlouho nevydrží!
Vše je součástí mé práce, tak, prosím, zůstaň chvíli v klidu.
Pokud se patřičně nesoustředím,
nejsou pak mé střely dostatečně účinné.
Neřikal si před chvílí, že jim zbraně neublíží?
Neboj se. Tahle zbraň je vytvořená speciálně k boji s Gaichuu.
Shindanjuu.
Ten kámen září.
Blíží se!
Shindan nabit.
Černá Jehla!
Řikam ti, že sem slyšel...
Jak Gaichuu pláče nebo tak něco...
Učenci v Yuusari tvrdí, že Gaichuu nemají srdce.
A teď si sněz polévku.
Fuj! To je hnusný!
Tak dost!
Přestaň si stěžovat a začni jíst!
Jo, jasně! Můžeš si křičet, jak chceš, ale já se tě nebojim!
Koukni i Roda si myslí, že je to hnusný.
Roda, taky?
Lagu, právě jsem vystřelil shindanem, mohl by jsi mi tedy projevit trochu uznání?
He? Co to předtim bylo za divnou zbraň?
Normální zbraně brněním Gaichuu neprojdou.
Proto Poštovní Včely nosí k boji s Gaichuu jiné zbraně.
Moje je tato shindanjuu.
A tady je kulka, kterou to střílí.
Co je to? Dyť tam nic neni...
Správně, je prázdná. Není to totiž fyzická kulka.
Co tim myslíš?
[Pozn: Shindanjuu je zbraň střílející úlomky srdce]
Jinými slovy, kulky do téhle zbraně
jsou úlomky mého srdce, Lagu Seeingu.
Úlomky tvého srdce?
Jediný způsob jak porazit Gaichuu je rezonance "srdce" uvnitř jejich brnění.
Ale, to je...
Víš něco o tom černém kameni v mém shindanjuu?
Předtim to zářilo.
Předpokládá se, že v dávné minulosti přebývala duševní
energie země, uvnitř malého hmyzu.
Tenhle takzvaný duševní hmyz byl uvězněn v pryskyřici
a plynutím času se změnil do jantaru.
Nazývají se jantarové duše a tohle je jeden z těch kamenů.
Díky jeho síle můžu použít své vlastní srdce jako zbraň.
Nicméně, používáním se srdce oslabuje.
Je to, jako kdyby ho někdo začal pojídat...
Hej, to je jablko!
Proč ho máš akorát ty?
Jak jsem řekl, když vystřelíš shindan, tvé srdce se oslabí, tak-
To je to nejhorší co se může stát?
Jak to myslíš?
Třeba ty, Gauchi. Kdyby bylo tvý srdce snězený celý, jako tohle jablko...
Pokud někdo vystřílí celé své srdce...
zbude jen tělo.
Člověk známý jako Gauche Suede by jistě zmizel.
Hele... Tyhle duševní, jantarové věci...
Existují také červené?
Červené, říkáš? Existují různé druhy barev v závislosti na druhu hmyzu, ale nejsem si jist jestli i červené.
Počkat, nemůžu tohle probírat s cizincem.
Myslím, že jsem přeci jen trochu unavený.
Pojďme si odpočinout.
Kdybych měl takovouhle zbraň...
Mohl jsem...
...ochránit maminku!
Lagu!
Nabil do zbraně shindan!
Síla jantaru se začíná zvyšovat!
Ale ne! Lagu, pusť tu zbraň!
Rodo, chyť jí!
Počkejte, kdo ste?
Kam berete mojí maminku?
Chápu... Tohle jsou Lagovi vzpomínky...
Úlomky jeho srdce...
A... Tohle je vzpomínka na jeho matku?
Lag a jeho matka žili vždy o samotě.
Matka Laga vychovávala úplně sama.
Úplně sama...
Vraťte mi mou maminku!
Neberte jí... pryč!
Vraťte mi jí zpět!
Vraťte mi jí...
Lagova...
Mami!
Matko...
Rodo!
Ale ne!
Nehýbej se, Lagu.
Tady jsi v bezpečí.
Ještě si trochu odpočiň.
Co se... stalo?
Nevím co přesně se stalo,
ale síla jantarové duše začala přetékat a způsobila ztrátu kontroly nad shindanjuu.
Říká se, že uvnitř Ambergroundu jsou stále
ještě neobjevené jantarové duše.
Patrně došlo k rezonanci s jantarovou žílou v místních horách.
Jsou různé způsoby, jak využít shindan.
Jedním jsem tě trefil. Shindan lze použít při léčbě srdce druhých.
V tom ale nejsem moc zběhlý.
Jen doufám, že to pomůže...
Dobrou noc, Lagu. Své srdce jsi použil až moc.
Matka... Tak takový je to pocit?
Myslím, že mě zasáhlo Lagovo srdce.
Znervóznilo mě to.
Chtěl bych tě znovu vidět, Sylvetto.
To jsou...
Není divou, že takový ohňostroj při uvolnění části srdce,
přilákal tolik Gaichuu
Díky, Rodo, ale jsem v pořádku.
Sice je to přes čas, ale nemám na výběr.
Dělám přece svoji práci.
Zase tady?
Město zahaleno barvou soumraku...
Tolik lidí...
Tamhle je Gauche!
A taky ta hnusná polévka!
20 plechovek této polévky, prosím.
Ty na pravo vypadají mnohem lépe.
Ario... Jsem si jistý, že ty na levo jsou lepší.
Pak to tedy zaplatím.
První dárek k tvému povýšení.
Neboj se, později to oslavíme pořádně.
Dě-Děkuji ti, Ario Linková.
Bude se mi stýskat, ale...
Ale ty jsi se o to tak snažil, Gauchi...
Ario...
Gratuluji.
Povýšení?
Přesně tak, Sylvetto!
Jakmile doručím další zásilku přesunu
se z Yuusari do hlavního města, Akatsuki!
Nebudeme spolu moct nějakou dobu žít, ale neboj se.
Brzy pro tebe nechám poslat.
Už nikdy tě nenechám žít v chudobě.
Jako tvůj bratr slibuji, že půjdu do Akatsuki a stanu se Hlavou Včel!
Jestli se stanu Hlavou Včel, jsem si jistý, že najdu lék na tvé nohy!
Naspořím spousty peněz!
Budu pracovat a pracovat a střádat bohatství!
Sylvetto...
Co to bylo?
Gauchi?
Gauchi...
Rodo...
Další díl: Můj Přítel