TITULKY VYTVOŘILA TAMI
dochira he ikeba mirai ni tsuzuiteru no ka
Mám se probíjet do budoucnosti kamkoli jdu?
Korekce:
Kožec
wakaranakute kimi to futade tada hashittanda...
Ty a já, nevědíc, slepě utíkáme.
kikoete masu ka
Slyšíš mě?
sore demo seiippai dashita
Přesto se snažím bojovat ze všech sil.
koe wa itsumo kare te shimau no kimi ni mukatterunda
Vždy, když tě mám na dosah, můj hlas slábne.
natsu no bourei ga abaredasu mae ni
Dříve než se zjevily zesnulé duše léta,
moteru dake no kibou motta
držel jsem se své naděje.
sore wa flashlight no hikari no youni
Pak jako světlo baterky
mirai wo terashita
byla osvětlena má budoucnost.
nee doko he iku doko demo iku
Kam jdeš, kamkoli tam jdeš...
nigiri shimeta te to te
Pokud se my dva držíme pevně za ruce,
boku ga ite kimi ga ita
jsem tu já, jsi tu ty...
hajimari no hi
V den začátku.
nee doko he iku doko demo iku
Kam jdeš, kamkoli tam jdeš...
ngiri shimeta te to te
Pokud se my dva držíme pevně za ruce,
boku ga ite kimi ga ita
jsem tu já, jsi tu ty...
hajimari no hi
V den začátku.
Gauche je tam někde naživu, určitě!
Budu ho hledat...
Stanu se Sylvettinou nadějí!
Sylvette...
Už tě nenechám žít v chudobě.
Já, tvůj bratr, půjdu do
Akatsuki a stanu se hlavní Včelou!
Pokud se stanu hlavní Včelou, určitě najdu způsob, jak vyléčit tvé nohy!
Našetřím spoustu peněz!
Budu pracovazt a pracovat a budeme bohatí!
Nepotřebovala jsem peníze.
Nevadilo by mi, kdybych nikdy nemohla chodit...
Všechno, co jsem chtěla, bylo, abys zůstal se mnou...
Čeho jsi dosáhl tím, bratře, že sis ustanovil
svůj cíl tak vysoko, až jsi ztratil své "srdce"?
Uplakánkův slib
Sylvette?
Bra...tře?
Lagu...
Sylvette...
Už to chápu. Celou dobu tu čekala, až se Gauche vrátí, úplně sama.
Sylvette, Já budu... Já budu hledat-
Co je to?
Můj duchovní jantar se sám nabíjí...
Vystřelí se shindan...
Lagu?
...znovu z mé ruky?
To je ono! Vystřelím na Gauchovu zbraň!
Zvuk zvonů...
V hrudi cítím jejich hřejivý přátelský tón...
To je zvuk zvonů v Cambelu.
Ztratil jsem svou matku, když porodila mou sestru, Lagu Seeingu.
Proto na ni nemám žádné vzpomínky.
Ale Gauchi, jestli je Sylvette 7 jako mě, pak ti muselo být, um...
Jedenáct let.
Chápeš co tím myslím?
A i tak si nic nepamatuješ?
Ano. I pro mě je to záhada, ale ve svých vzpomínkách z té doby, vidím jen svou sestru.
Sylvette už od narození nemůže chodit.
Doktoři nebyli schopni určit příčinu.
Sháním peníze, abych vyléčil sestřiny nohy.
Abych toho dosáhl,
musím dostat místo v hlavním městě.
Tak proto se chceš stát hlavní Včelou?
Ano.
Tak, Lagu Seeingu, pamatuješ si, jak jsem ti říkal, že dopisy jsou "srdce" lidí, kteří je napsali?
Jistě! Obsahují "srdce" lidí a jejich naději, že?
A proto neexistuje těžší a přítom úžasnější práce.
A protože prací Včel je doručovat a spojovat lidská "srdce",
mohu být hrdý, že se mi dostalo té cti; že mohu riskovat svůj život v nebezpečném boji.
To jsou Gauchovi...
To je Gaichuu, Jinro!
Jeho slabé místo je... jeho tlama?
Shindan nabit!
Černá jehla!
On to odrazil?
Rodo, prosím zůstaň stranou.
Shindan nabit!
Černá jehla!
Rodo... Co myslíš, je v druhém pokoji Sylvette...
Udělám vše, aby byla...šťastná...
Co se dělo s tím dopisem?
Je celý špinavý!
Omlouvám se.
Jestli vaše práce skončila, tak jděte!
To poslední, co potřebuju je, aby mě vesničané podezírali z toho, že mám něco společného s vladní Včelou.
Je od táty!
Je to dopis od táty!
No tak, rychle dovnitř.
Děkuji Vám za dopis.
Dát ti více roznášek?
Je mi jedno, že budu mít méně volných dnů.
Vezmu každou práci za každých okolností.
Gauchi, proč tak spěcháš?
Už teď pracuješ víc než by od tebe kdokoli čekal.
A pro naši práci je důležité a dobré odpočívat.
Já...
Já opravdu chci pracovat v Akatsuki.
Kvůli tomu, potřebuji výborné výsledky.
Gauchi...
Gauchi, počkej!
Sotva jsi se vrátil ze třídenní cesty a šel jsi dnem i nocí, viď?
Když si trochu neodpočineš, tvé tělo...
Děkuji ti, že ti na mně záleží, Ario Link.
Ale jsem v pořádku. Je jedna věc, na kterou se mohu spolehnout, má výdrž.
Nebojím se jen o tvé tělo.
I o tvé "srdce", Gauchi...
Mé "srdce"?
Pokud se budeš dál takhle honit, jednoho dné můžeš ztratit své "srdce"!
Nemohu si pomoci, mám starost.
Já jsem já, Ario Link.
A to nic nezmění.
Niche, dáš si?
Hm? Říkal jsi "odevzdejte pizzu?"
Na.
Celou najednou?!
Bojíš se o Laga?
Máš starost o Sylvette?
Lag je hodný, nemusíš se bát.
Jsem si jistý, že se brzy vrátí.
Jsi jeho dingo, že, Niche?
Jsem jeho dingo. Pochopil jsi správně.
Má pizza!
Jistě... To jsou vzpomínky z Gauchovi shindanjuu.
Tvá nová zbraň je revolver velkého kalibru.
Když ho budeš nabíjet tak, jak jsi byl zvyklý, vyplýtváš celé své "srdce".
Rozumím pane Gobeni.
Co budeš dělat se svou starou shindanjuu?
Nocturne číslo 20, Shindan Custom.
Na světě je jediná svého druhu, umělecké dílo, mistra Frederica.
Dobře ti za ni zaplatím.
Bude to skvělý přírůstek do mé sbírky.
Hej! Už jsi upekl vdolky, které budeme prodávat dnes odpoledne?
Zmlkni! Teď obchoduju se zákazníkem v obchodě se zbraněmi!
Jdi s tim někam!
Bože! Jak dlouho ještě chceš dělat niěco, na čem nevyděláš ani groš?
Víš vůbec kolik našich zákazníků má rádo tvůj chleba?
Zmlkni už! Pleteš se mi do práce!
Do jaké práce?
Jdi odsud!
No tak, vy dva.
Jezte. Ještě jste nejdl, že?
Tohle je oficiálně schválený obchod se zbraněmi "Sinners"  předávaný z generace na generaci.
Ale teď prodáváme hlavně chleba!
To by chlapa rozplakalo...
Je velmi dobrý.
To je nový recept! Chutná ti? Je to dobré?
Počkat, ne, co to dělám?
Tak, co uděláš s tou Nocturne?
Promiňte, ale je pro mě důležitá.
To je škoda.
Kdy odcházíš do hlavního města?
Tenhle víkend.
Aha.
Všiml sis, že tě cestou sem někdo sledoval, že?
Ano.
Tu a tam slýchám fámy
o proti vládní organizaci, která hodlá změnit zemi. Říkají si "Obrat".
Nevím, co hledají, ale říká se, že jejich terčem bývají Včely a dopisy v hlavním městě.
Je skvělé, že tě povýšili a všechno, ale buď tam opatrný, Suede.
Nezapomeň, že základ lidství je život a "srdce".
Sylvette, kdyby tě navštívil můj drahý přítel z Yodaky, mohla bys mu prosím dát tuto Nocturne?
Jsem v šoku.
S tebou se spřátelil ještě někdo jiný než Aria-san?
To je od tebe ošklivé, Sylvette!
Ano, zpřátelili jsme se.
Ty myslíš toho uplakánka, o kterém jsi my tehdy říkal?
Ano.
Sylvette, dáš mu tu zbraň?
Jsem si jistý, že se mu bude hodit.
Jeho...Jméno mého drahého přítele je...
Lag Seeing.
Gauchi...
Gauchi!
Neplač, Sylvette.
Já Gauche najdu.
Určitě..
Stanu se Včelou, budu cestovat po světě a až budu velký, najdu Gauche!
Ať se stalo cokoli, i přesto, že ztratil "srdce"...
Přivedu ti ho zpátky!
Přísahám.
Tak nebreč, Sylvette.
Gauche...
Vážně...Předtím než jsi přišel...
...jsem nikdy nepotkala většího uplakánka než jsem já...
Promiň mi, že jsem ti ji nedala už předtím.
Tohle je něco, co bys měl mít.
Shindajuu mého bratra, Nocturne číslo 20.
Vezmi si ji, Lagu.
Omlouvám se... Omlouvám se, Lagu.
Když jsme se setkali bála jsem se, že mě znovu zaplaví vzpomínky na bratra.
Vlastně jsem...
Vlastně jsem... Celou tu dobu..
Chtěla jsem se s tebou setkat Lagu!
Sylvette, neplač!
Sylvette!
Neměl bys mluvit, když bulíš jako dítě!
Lagu, vypadá to, že už tě nic nebolí.
Jo.
Niche?
Pořád to bolí?
Ne, to ne.
Děkuji ti.
Od teď se spoléhám na tebe.
Samozřejmě!
Protože já jsem tvůj dingo, Lagu!
Lagu, už jsme skoro tam.
Zaji?
Čekáš na nás?
Zaji, um...
Jdi dovnitř. Necháváš šéfa čekat.
Lag Seeing, věk: 12 let. Rodné město: Coza Bel v Yodace.
Vzhledem k tvým výsledkům páte oficiállní vládní zkoušky, plus nejvyšší známky od dohlížejícího u zkoušky,
jsme se rozhodli, že budeš Včelou na plný úvazek, doručovatelem Narodní poštovní služby.
Jediným zaměstnancem na plný úvazek z Yodaky je zatim Jiggy Pepper.
Tvé sny se ti splnily, chlapče.
Ne.
Mým snem není stát se Včelou.
Mým snem je, jako Včela, doručit lidem plno drahocenných "srdcí."
Jsou tu lidé, se kterými se chci za každou cenu setkat.
Lidé, kteří jsou pro mě velmi důležití, jsou někde na tomto světě.
A protože vím, že tu musí být další lidé, kteří mají někoho drahocenného jako já a chtějí je tolik vidět...
Protože jsou tam určitě lidé, kteří si přejí poslat svá "srdce"...
Chci doručit jejich dopisy!
Chci doručit jejich drahocenné "srdce"!
Lagu, říká se, že neexistuje pekážka, která by mohla hlavní Včelu odradit od doručení dopisu.
Zda-li je to pravda, či povídačka, chtěl bych se stát takovou Včelou.
Můj sen...
Je stejný jako Gauche Sueda...
Stát se nejlepším z Včelých Pošťáků, hlavní Včelou!
Příště: Pod světlem
aimai ni mie kakureru
Byl tak nejasný, až jsem ho ztratila z dohledu.
sora wo matagu kumo no you na hibi
Den, kdy nebe dalo cestu mrakům.
hitomi no oku de monokuro no kioku ga
Černobílá vzpomínka existuje mimo naše oči.
yomigaeri afure sou na namida korae isogu
Zrychlila jsem své kroky a zadržovala přetékající slzy.
kako to ima to mirai no hazama de
V údolí mezi mou minulostí, přítomností a budoucností.
naniga seikai ka tesaguri na mama uneru tabi
Co je správné? Bloudím po této neznámé cestě.
hatenaki michi de deatta kono kiseki wa
Naše setkání na této nekonečné cestě. Právě tenhle zázrak je...
Life, this is my life
...život, to je můj život.
ima anata no moto e
Ihned se za tebou vydám.
koe ni nara nai omoi wa yozora no hoshi e to
Pocity, které se nedají vyjádřit slovy, míří ke hvězdám...
Sky, into the sky
...nebe na nebe.
ikite yuku in my soul
Stále žijí v mé duši.