TITULKY VYTVOŘILA TAMI
dochira he ikeba mirai ni tsuzuiteru no ka
Mám se probíjet do budoucnosti kamkoli jdu?
Korekce:
Kožec
wakaranakute kimi to futade tada hashittanda...
Ty a já, nevědíc, slepě utíkáme.
kikoete masu ka
Slyšíš mě?
sore demo seiippai dashita
Přesto se snažím bojovat ze všech sil.
koe wa itsumo kare te shimau no kimi ni mukatterunda
Vždy, když tě mám na dosah, můj hlas slábne.
natsu no bourei ga abaredasu mae ni
Dříve než se zjevily zesnulé duše léta,
moteru dake no kibou motta
držel jsem se své naděje.
sore wa flashlight no hikari no youni
Pak jako světlo baterky
mirai wo terashita
byla osvětlena má budoucnost.
nee doko he iku doko demo iku
Kam jdeš, kamkoli tam jdeš...
nigiri shimeta te to te
Pokud se my dva držíme pevně za ruce,
boku ga ite kimi ga ita
jsem tu já, jsi tu ty...
hajimari no hi
V den začátku.
nee doko he iku doko demo iku
Kam jdeš, kamkoli tam jdeš...
ngiri shimeta te to te
Pokud se my dva držíme pevně za ruce,
boku ga ite kimi ga ita
jsem tu já, jsi tu ty...
hajimari no hi
V den začátku.
"Srdce" jest především v každém z nás.
"Srdce" jest tvým Pánem,
a též uměním stvořeným ze "srdce".
Z prvního verše Ambergroundského Svatého Písma.
Tvá shindanjuu, Nocturne číslo 20.
Děkuji.
A nezapomeň na tohle!
To je ta speciálně hrozná polévka!
D-Děkuji...
Buď opatrný, Lagu.
Je to krátká cesta hodící se pro začátečníka, ale to nic nemění na tom, že je to nebezpečné.
A...
Děkuji, Sylvette.
Ale budu v pořádku.
Stále žiji pod tvou střechou, takže nechci porušit svůj slib.
Ať se stane cokoli, vrátím se domů.
Takže na nás počkej a neboj se Sylvette...
Lagu...
Odcházím!
Dopis plný lží
N-Niche?
C-Co to spodní prádlo?
Co se stalo s mými plandavými?
Ta slečna Sylvette je vyprala!
Vyprala je?
Říkala, že když budu nosit tyhle, tak tři dny neudělá tu hroznou polívku, proto jsem si je oblékla.
Jsi rád, Lagu?
Děkuji ti! Děkuji ti mockrát!
Ale tyhle jsou divné!
Zachytávají se mi na zadku a jsou mi těsné v rozkroku!
Vážně?
Hlavně nezapomeň, Lagu!
Ty jsi jediný, který mi může obléct spodní prádlo!
Jako tvůj dingo snáším tuto těsnost!
D-Děkuji.
Nepotkal jsem skoro žádné Včely, protože jsou stále na roznáškách.
Jediné, které znám, jsou Connor a Zaji.
A pak doručovatele expresních zásilek, Jiggyho, ale s ním jsem se nikdy nesetkal.
Ty jdeš také na roznášku?
Jo.
Dnes vyzvedneme dopis v Black Milk Hoodu a doručíme ho do nejsevernější části Yuusari.
Adresa odesilatele by měla být někde tímto směrem...
Podívej! To je uniforma Včelího Pošťáka, že?
Um... Promiňte, že Vás ruším během roznášky!
Vy jste Včela, že
Jo.
Jsem Lag Seeing, a právě jsem se stal Včelou!
Lag?
Ano!
Rád Vás poznávám!
Tohle děvče je můj dingo, Niche a-
Steak. Když ho ugrilujete je chutný-
Vypadá jako nějaká odporná návnada.
Vážně?
Já tě znám. Jsi ten venkovský kluk z Yodaky.
Nováček s okem z duchovního jantaru - to se povídá ve Včelím úlu.
Tvůj shindan je schopný vidět "srdce" obsažené ve věcech že?
Ano!
Otázkou je, jestli by se měl někdo jako ty stát Včelou.
A proč?
Proč?
Potřebuje Včela schopnost nahlédnout do dopisů?
To je "Dopisy pod dveře," venkovský kluku.
Pokud dopisy projdou dveřmi s určenou adresou,
pak jakákoli větší starost o ně je chybou.
Dopisy jsou pro Včelu jen něco, co je třeba doručit.
Pro mě jsou dopisy to samé jako lidská "srdce"!
To mě naučil Gauche Suede!
Gauche? Kdo je to?
Jsem Moc Sullivan.
Lang, bylo to tak?
Lob, možná?
Hodně štěstí.
Ne že by mě to zajímalo.
Jmenuji se Lag Seeing!
Moc Sullivan...
Dobrý den! Pan Vincent Alcott?
Jsem Včela, Lag Seeing.
Přišel jsem vyzvednout Váš dopis.
Dále!
Jsi tu brzy.
Ještě jsem ho nedopsal.
Usadíte se támhle a počkáte chvíli?
Jistě.
A nesahejte na ty knihy, jasné?!
Jinak nebudu vědět kde co mám.
A-Ano!
No jistě!
Hej ty,...
Nenapadá tě něco, čím by se dalo chlubit?
Chlubit?
Je jedno co.
Cokoli. jako třeba že si jedl něco dobrého, nebo že sis někam vyšel nebo ses něčím bavil...
Já tě prosím! Lagu, bylo to tak?
Už mi došli zábavně znějící lži, které bych do těch dopisů psal.
Co mám dělat?
Lži?
Proč píšete lži?
Copak to nechápeš?
Podívej se na mě! Podívej!
Navíc tahle místnost je plná prachu a střecha je děravá!
Jsou tu brouci...
Nedokážu prodat své příběhy a polovina toho, co jím jsou zkažené fazole.
V žádném případě nemohu zneklidňovat svou matku žijící na venkově tím, že napíšu, jak je to doopravdy.
Lžete... své matce?
To nesmíte!!
Ztichni!
Lhaní je špatné!
Dopisy jsou "srdcem" těch, co je píší, pane Alcotte!
Můžu si napsat, cokoli uznám za vhodné!
Ztichni a prostě to doruč.
Tohle není tvůj problém.
Ale...
Dopisy jsou jen něco, co je třeba doručit.
Jestli to nemůžeš překousnout, počkej venku.
Takže...
Kniha, kterou jsem napsal byla senzací, v kavárně... Ne.
Na jeden den jsem se stal šéfem Včelího úlu!
Hmm, to je možná až moc.
Cokoliv...
A pak...
Vyzvednutí hotovo!
Dopis je adresován do malé vesnice na severovýchodě Yuusari, do Breath Mint Gelata.
Území Gaichuu v okolí je dost velké, takže to, jestli budeme muset bojovat, bude zaležet na nčasování.
Ale měli bychom to stihnout za jeden den!
Dobře, jdeme...
Nemohu uvěřit tomu, že doručuji dopis plný chlubení a lží.
Připadá mi jako bych dělal něco špatného jeho matce...
I pouhé jedno slovo dost znamená.
Pro lidi, kteří žijí daleko od sebe,
dopis obsahuje "srdce" toho, kdo ho napsal.
Gauchi...
Zajímalo by mě...
Zajímalo by mě, jestli i dopis plný lží obsahuje "srdce"?
Jistě. Jestli hledáš dům paní Alcottové, musíš přejí most Gale.
Za provazovým mostem je jen jeden dům, takže ho nemůžeš minout.
Provazový most?
Musím přejít... tohle?
Niche, přestaň! Prosím přestaň s tím!
Zvládneš to Lagu!
Je to tak hluboké, že nevidím na dno!
Niche, nepomáháš...
Jen tě prosím, už s tím přestaň!
Dobrý den!
Dobrý den...
Dobrý den.
Ty jsi Včelí Pošťák, viď?
Za mostem je jen jeden dům, takže možná hledáš právě mě.
Vy jste paní Louisa Alcottová?
Ano.
D-Dopis pro Vás, madam!
Tady. Dopis od Vašeho syna, pana Vincenta Alcotta.
Od mého syna?
Lag, za tebou!
Gaichuu, Duvel?!
Ale ne! Ten most za chvíli spadne!
Niche, vezmi paní Alcottovou pryč z mostu!
Ale já se cítím přiškrcená v rozkroku!
Udělej to! A rychle!
Ten Gaichuu vyskočil ze dna rokliny.
Vrátí se.
Do háje!
Dopis pana Vincenta!
Vážně hodlám lézt po hroutícím se provazovém mostě?
Nevím, jestli obsahuje nějaké "srdce"...
Mám riskovat svůj život pro dopis plný lží?
Jaký dopis jsem byl asi pro Gauche já?
Budu riskovat svůj život, abych tě doručil do Cambelu.
Protože to je práce Včelích Pošťáků.
Musím to risknout.
Protože to je..
...práce Včelích Pošťáků!
Ten dopis!
Niche?
Niche, pozor! Za tebou!
Niche...
Díry...
Náboj, který střílím je část mého "srdce".
Shindan nabit.
Červená jehla!
Zazni zevnitř, mé srdce!
Lidičky, jste v pořádku?
Ano! Tak nějak!
A co Vy, paní Alcottová?
O mě se nestarejte a rychle vylezte!
Zase... Už zase!
Je jedno kolik jich pošlu, ani je nepřečtou!
Fantastický román psaný z pohledu mladého muže?
A tohle je dobrodružství ala únik do fantazie?
Tyhle druhy příběhů jsou k ničemu!
Není tu nikdo, kdo by četl tyhle příběhy!
A hlavně, my jsme noviny!
To je "srdce" pana Vincenta?
Myslím, že můj shindan musel trefit ten dopis.
P-Počkat, toto jsou jeho opravdové vzpomínky?!
Nedívejte se!
Tady, nate!
To, co je napsané v tomato dopise, Váš syn opravdu...
Sakra!
Vincente!
Potřebuje Včela schopnost nahlédnout do dopisů?
Je to přesně tak, jak řekl...
Ten Moc měl pravdu...
Omlouvám se paní Alcottová!
Já-
Díky bohu.
Tolik se snaží! Nevzdal to!
Paní Alcottová?
Od toho dne, kdy odešel z domu se slovy "Stanu se spisovatelem!" mi nikdy nechtěl dělat starosti.
Takže mi vždy posílal dopisy, ve kterých vypadal dobře.
Ale ty jeho dopisy mě zneklidňovaly ještě více...
Takže pan Vincent vždy psal ve svých dopisech lži?
Ano.
Má velmi dobrou představivost, ale je to hrozný lhář.
Ironické, že?
Ale není důležité to, co je napsané uvnitř.
Jsem šťastná už jen díky tomu, že vím, že si dal práci, aby napsal takové dopisy.
Ty okaté lži o tom, jak dobře se mu vede...
Je to jako by tyto dopisy byly samy mým synem.
Promiň, mami.
I přesto, že jsi zašla tak daleko, prodala jsi dům a poslala mě do školy...
Abych tě pak nechal takhle samotnou...
Já...
Ksakru!
Je jedno kolik jich roztrhám a vyhodím...
Nikdy se nevzdám, nikdy!
Jen počkejte až napíšu úžasné mistrovské dílo!
Příběh, který rozezní "srdce" každého člověka...
Určitě ho napíšu!
To ti slibuji, mami!
Jsem si jistá, že se můj chlapec jednou vrátí.
Změní všechny tyto lži ve skutečnost a s pýchou se vrátí domů!
Ano, já tomu věřím.
Dopis, který jsi mi doručil je pro mě důležitý, malý, roztomilý Včelí Pošťáčku.
Doručil jsi mi "srdce" mého syna...
A naději, kterou jsem potřebovala, abych mohla žít pro zítřek...
Děkuji ti!
Tak, Niche... Co myslíš, jakou knihu pan Vincent napíše?
Vsadím se, že to bude příjemný příběh.
Doufám, že si ho budu moci přečíst.
Takový?
Co je to?
Vzala jsem to v domě toho pána!
Vzala jsi to?
Dopis? Ale nejsou na něm žádné známky.
Je to adresováno... paní Alcottové!
Ale proč je tak zničený?
V žádném případě nemohu zneklidňovat svou matku žijící na venkově tím, že napíšu, jak je to doopravdy.
Musím to vrátit.
Musím to vrátit panu Vincentovi!
Podívej se, nemůžeš jen tak chodit a brát si-
N-N-Niche! C-Co se stalo s tvým spodním prádlem?
S-Steaku?
Lagu, už jsem měla dost toho Sylvettina divného spodního prádla!
Ale... Tyhle jsou Sylvettiny, ne?
Mě také trochu rozptylují...
Mám to!
Až dostanu první výplatu, koupím ti plandavé spodky, Niche!
Stejné jako máš ty, Lagu?
Jestli to tak chceš.
Ale do té doby...
Obleč si své spodní prádlo!
Příště: Červené a zelené stužky
aimai ni mie kakureru
Byl tak nejasný, až jsem ho ztratila z dohledu.
sora wo matagu kumo no you na hibi
Den, kdy nebe dalo cestu mrakům.
hitomi no oku de monokuro no kioku ga
Černobílá vzpomínka existuje mimo naše oči.
yomigaeri afure sou na namida korae isogu
Zrychlila jsem své kroky a zadržovala přetékající slzy.
kako to ima to mirai no hazama de
V údolí mezi mou minulostí, přítomností a budoucností.
naniga seikai ka tesaguri na mama uneru tabi
Co je správné? Bloudím po této neznámé cestě.
hatenaki michi de deatta kono kiseki wa
Naše setkání na této nekonečné cestě. Právě tenhle zázrak je...
Life, this is my life
...život, to je můj život.
ima anata no moto e
Ihned se za tebou vydám.
koe ni nara nai omoi wa yozora no hoshi e to
Pocity, které se nedají vyjádřit slovy, míří ke hvězdám...
Sky, into the sky
...nebe na nebe.
ikite yuku in my soul
Stále žijí v mé duši.