♫ Předstírat, že jsme stále spolu. ♫
♫ Nemůžu to dokázat ♫
♫ ještě nejsem zvyklí,na
tvojí nepřítomnost ♫
♫ změnilo se to příliš rychle ♫
♫ Tato scéna nemusí být oznámená ♫
♫ Ale každý může vidět ♫
♫ , že mé pocity mě přemohou ♫
♫ chci se mi plakat, ale mé slzy vyschly. ♫
♫ Naše láska je jako sníh. Říká se,že
z krystalický slib se nezlomí, ♫
♫ Ale láska není
vždyzmrazená a průhledná ♫
♫ Unášená pomalu, zvolna klesá ♫
♫ Slíbené Sny tají příliš rychle ♫
♫ Možná bychom měli zlomit ♫
♫ Jsi pořád v mých vzpomínkách,aniž
by byl jsi odešel ♫
♫ Pojďme s úsměvem,nechat
příběh za námi. ♫
♫ Láska stále zůstává
ipo našem odloučení ♫
♫ Po roztátí sněhu, květiny rozkvetou ♫
♫ Pokud skončil osud, už se nevrátí. ♫
♫ Zůstaň v mých vzpomínkách, neodcházej. ♫
♫ Odcházím, aby jsme
mohlipodat ruku jiné lásce ♫
♫ Zapletený a tvrdohlavě čekat ♫
♫ To je jiný druh bolesti ♫
♫ Pojďme uvolnit své sepjaté
ruce,přijmout další naši budoucnost ♫
Ledová fantazie
Přikazuji ti, abys probudil
destruktivní meč boha.
Poslechnu vás.
Jeho Veličenstvo mě nařídil,
abych odešel s princem Ka suo
do království smrtelníků hledat Ledový
šestilistý krystal pro obnovu ledové záclony.
Až přijde čas, vrátíme se
a porazíme Ohnivý kmen.
Epizoda 4
- Shi!- Ka Suo!
Ty ďáble, co jsi udělal s Shi?
Neboj se, ještě není mrtvý.
Ale zemře později, nebo ne
To bude záviset na ledovém králi.
Huo Yi, co přesně chceš?
Šesti Listový Ledový krystal.
Všechny živé bytosti v tomto
světě jsou schopni žít navzájem.
Vzhledem k tomu, že svatý Oheň
může zničit Ledový Závoj,
pak tam musí být něco,
co umožní znovu vytvořit Ledovcový závoj.
Pokud byste mi řekli, kde najdu
šest-Listový ledovcový krystal,
Pak nechám ty děti být.
V žádném případě.
- Ne! Ka Suo  -! Nedělej to!
Ka Suo!
- Prosím, přestaň!  - zachraň mě, mami!
Raději se budeš dívat.
Jak zabíjí tvého syna.
Než aby jsi mu řekl, kde
je umístěn krystal?
Jsi ještě krutější než Huo Yi.
Pokud Shi umře,
Bude to všechno tvoje vina!
Dost!
Královno, Ka Suo je vaše poslední dítě.
Neříkejte mi, že nebudete dělat nic?
Jeho Veličenstvo král ledového kmene.
Ten musí nejprve zajistit
zachování Ledového kmene.
Ale ne já.
Vaše Výsosti.
Koneckonců, jsem matka dětí.
Nemohu se znovu koukat, jak přede
mnou umírají další mé děti.
Co to děláš?
Vaše Výsosti, když řeknete umístění šesrilistého
ledového krystalu, je to zrada Ledového kmene,
Jsem připravená nést vinu!
Jsi zmatená!
Vaše Výsosti!
Nech mě jít.
Kde je šestilistý Ledový krystal?
Neříkej mu to!
V těchto letech, Ledový šestilistý krystal
byl darován kmenům v království smrtelníků.
Nevím přesné umístění těchto krystalů.
Ka Suo.
Kde jsi schoval Ka Suo? Vrať mi ho!
Nechci ti lhát.
Tvé drahé děti
Jsou živé, někde ve třetím království.
Ale kvůli tobě,
se malý princ
se brzy připojí k rodině.
Dávejte pozor Ledního krále a královnu.
Odveďte pryč Lian Ji.
Běž!
Vaše Veličenstvo, Vaše Veličenstvo.
Byla jsem to já, kdo poškodila Ka suo.
Můj Kha Suo...
To je v pořádku.
Alespoň víme, že Ka Suo a Ying
Shi Kong jsou stále naživu.
Věřím, že Ka Suo určitě najde
šesti listý ledový krystal,
a vrátí se zachránit Lední kmen.
- Princi Shi  - Jsi v pořádku?
Běžte jako první.
Pojďme.
Bratře, most je zničený!
Generale Ke Tuo, cesta je zničená.
Princi, klíč k otevření
nekonečného mostu je tady.
Rychle, jděte!
Je to slepá ulička!
Dnes zemřeš na tomto nekonečném mostě!
Prince, rychle přejděte!
Přejděte rychle!
Pojďme!
Shuo Gang, co to děláš?
Raději nezapomínej,
že jsi princezna Ohnivého kmene!
Zbláznil jsi se?
Jděte a předejte můj rozkaz!
Najdi ty dva!
Ano!
Nehledě na to, zda jste mrtvý nebo živý.
Ka Suo!
Babičko...
Můj princi.
Ji Quan, Ke Tuo všichni
moji starší sourozenci
všichni...
Nebuď smutný, můj princi.
Oni budou na tebe čekat na frontě.
Opět se s nimi znovu setkáš.
Když budu taky mrtvý?
Ka Suo, ty jsi budoucí král.
Jak by jsi mohl zemřít?
Generále? Generále?
Li Luo,
ty jsi můj nejdůvěryhodnější strážce říše,
takže je nutné chránit
Prince Ka Suo.
Slibuji vám to.
Generále? Generále?
Shi.
Shi, jsi vzhůru?
Proč je tu taková zima?
Proč jsi najednou studený
a pak najednou horký?
Vydrž, půjdu najít magického lékaře.
Lidé z Ledního kmene!
Váš král byl již značně poražen
naším Ohnivým králem.
Právě teď, máte jen jednu možnost.
Vzdejte se, a odevzdejte se našemu králi.
A přiznejte, že je jediným
králem božské sféry.
Anebo skončíte takhle.
Vezměte zpět ostatky princů a princezen!
Shuo Gang, děláš to pouze,
aby je to rozzuřilo.
Yan Da, nemyslíš si, že
kopíruješ zvyky Ledního kmene
Můžeš je porazit?
Oheň Kmen věří v přežití nejschopnějších.
Lidé vám už řekl! Máte jen jednu možnost
Ne! Přineste je zpět!
Přineste je zpět!
Tak co? Kdo další
chce někdo znovu zkusit chuť posmrtného
života mého Květinového šípu?
Nezapomeň, kdo nechal utéct Ka suo.
Otče!
Kdo naštval princeznu Ohnivého kmene?
Otec, neboj se. Ten, kdo mě naštval,
pošlu ho na posmrtný život.
Vzhledem k tomu, že jsem
vládcem Božího království,
Nedovolím existenci jakýchkoliv rebelů.
Ledové Prince Ka Suo i Yin Kongshi
utekli do smrtelného království
aby našli šestilistý ledový krystal
ve snáze porazili mě s ním.
Záměrně se snaží roznítit
válku mezi třemi světy.
V zájmu zachování míru mezi třemi světy
a chránit nevinný život,
jsem se rozhodl, že
Pokud někdo z třetího království
pomohl k útěku Ka Suo a Yin Kongshi,
bude to považováno za vlastizradu, a
tito lidé budou zabiti bez výjimky.
Na druhé straně, v případě, že chytí oba
a přivede šestilistý ledový krystal,
bude odměněn.
Sovy poslové Přineste mou vyhlášku
na každý roh v tří království.
Dobře! Dobře! Dobře!
Jak může mít ta osoba tak bílé vlasy?
-Pravda.
-Máte pravdu.
Nikdy jsem to neviděl.
Vlasy dítěte jsou také bílé.
Bílými vlasy?  Jo.
Přesně tak.
Jaký typ člověka, má bílé vlasy?
Ano.  Co je to za člověka?
Tento... Tento ..
Co dělá?
- Nevím.  - I ten kluk má bílé vlasy.
- Tady . - Děkuji.
Opatruj se.
- Počkej. Brzy se to zlepší.
-Ty starý muži.
Nechci se už léčit!
-Je to skoro hotový.
Kdo tady je magický léčitel?
Magický léčitel?
Polož ho tam nejprve.
Čekejte prosím.
Držte to pevně.
Nikdo nepoužívá frázi "magický
léčitel" ve smrtelné říši
s ohledem na lékaře.
Vy dva nejste smrtelný, že jo?
Jak je na tom můj bratr?
Jsem lékařem už 30 let.
Léčil jsem lidé z duchovního
kmene i kmene snů,
ale nikdy jsem neviděl
orgány v takovém stavu.
Někdy je to jako vroucí oheň,
a někdy zamrzne jako led a sníh.
Mladý muži, stav tvého mladšího bratra
je něco, s čím si nedokážu pomoci.
Existuje nějaké jiné řešení?
Možná, že léčitel kmene
může mít nějaké nápady.
Léčitel Kmenů?
Starší, můžete mi říct,
kde najdu Léčitele Kmenů?
Vchod ke Léčiteli kmenů se často mění.
Je obtížné ho najít.
Velmi málo lidí ví, jak se tam dostat.
Bratře.
Cítíš se lépe?
Trochu lepe.
Bratře, neboj se o mě.
Jsem pro tebe jen zátěž.
Pokud to ještě jednou řekneš,
zamknu ti pusu ledem.
Bratře, co se děje?
Někdo nás sleduje.
Proč mě sledujete?
Huo Yi tě poslal?
Co Huo? O čem to mluvíš?
Byl jsem v lékařském centru
a viděl jsem tě spěchat
najít Léčitele kmenů, takže
jsem přišel, abych ti pomohl.
Víš, kde je Léčitel Kmenů?
Pokud chcete najít někoho z
Léčitelů kmenů, slyšel jsem,
že je v blízkosti tajemných hor,
jsou tam dva lékaři Léčitelů
Kmenů sběrací byliny.
Můžeš mě tam vzít?
Pokud je najdeš, ale nebudeš mít peníze,
myslíš, že ti pomůže, jako já?
Peníze?
Vaše Výsosti, lidé a bohové jsou odlišný.
Jíme rýži, pšenici, kukuřici,
a sladké brambory. Jíme kuře,
kachny, prasata, krávy a ovce.
Smrtelníci nejsou magický. Musíme
pracovat abychom měli peníze,
pak pomocí peněz nakupujeme věcí,
Kolik to bude stát za
návštěvu Léčitele kmenů?
Budeš potřebovat alespoň padesát taelů.
Dej mi jeden den.
Myslíš, že můžeš tolik
peněz sehnat za jeden den?
- Bratře. - Shi, pojďme.
Shi.
Bratře, to je tvoje duchovní zvíře.
Vypadá to tak podobné.
Přitom netaje.
Bratře, hodláš pomocí
tohoto vydělat peníze?
Strážný království řekla, že výměna peněz
za zboží se nazývá obchodní transakce.
Ale jak přesvědčit lidi,
aby koupili naší věc?
Bratře, opravdu tyto osoby
budou kupovat naše Ledové sochy?
Smrtelníci, milí smrtelníci.
Toto jsou ledové sochy,
které se nerozpustí.
Prosím, pojďte se podívat.
Je to tak vtipné!
Bratře, ty lidi se smějí.
Oni se smějí nám?
Pravděpodobně si myslí, že
naše sochy přinášejí štěstí.
Podívejme se, na sochu, která netaje.
Podívám se.
- Ledové sochy jsou opravdu hezké  -!
To není špatné!
To opravdu netaje.
To je fakt úžasné.
Za kolik je budeš prodávat?
- Jeden taelů. - jeden taelů?
- Chci jeden!  - Chci tři!
- Chci to!  - To je moje!
- Nate.  - beru to.
Magický léčiteli!
Magický léčiteli, pojď.
To jsou dva magické léčitelé, kteří sbírají
bylinky na mystické hoře o které jsem ti říkal.
Děkuji.
Počkej chvilku.
Myslíš si, že ty dva jsou
magický léčitelé kmenu?
Jsou to lékaři. Lékaři.
Lékaři.
Tak proč nepáchnou po lécích?
Zaútočit na něj!
- Pusťte ho.  - Pusťte ho?
Pustíme ho, pokud nám řekneš tajemství,
jak udržet ledové sochy zmrzlé
a my vyděláme jmění,
Jinak zabijeme tvého bratra!
Myslel jsem, že všichni smrtelníci jsou
tak laskavý jako strážci království.
Ale vy nejste dobří lidé.
Hloupej, příliš pozdě, sis to uvědomil.
Dělej řekni nám to, nebo
zabijeme tvého mladšího bratra.
Dám vám poslední šanci.
Nechte ho.
Na co čekáš? Udělej to!
Pane, smiluj se nad námi!
Je to nedorozumění.
Proč ztrácím sílu a magie?
Princi, samozřejmě, že můžete proniknou
do říše smrtelníků a cestovat.
Je zapotřebí mít peníze, království
mrtvých je obtížné používat magie,
Obávám se, že byste byl první
bůh, který by vyhladověl k smrti
Proč to říkáš?
Vaše další otázka musí být: "Proč
nemohu použít magii v smrtelné říši?"
Dobře mi rozumíš.
Pokud chcete se dostat do království života a
nenechat se chytit, radím nepoužívat magie,
protože sovy poštovní jsou
velmi citlivé na magii.
Když ji použijete, lidé co vás chtějí chybit, jim
stačí pak jen sledovat poštovní sovy, aby vás našli.
Co božské kmeny uzavřeli dohodu o
vypořádání královský Kmen a smrtelníků.
Pokud použijete magie k ublížení smrtelníků,
stanete se velmi slabý na chvíli.
Dokonce slabší než smrtelník.
To je důvod, proč měla strach,
že budu hladoví smrti.
Ach ne. Nemůžu nechat
Ohnivý kmen, aby nás našli.
Bratře.
Jsi vzhůru?
Bratře, jsi v pořádku?
Jsme teď v bezpečí?
Dokud jsem tady, nikdo tě nezabije.
Když umřu, pak ty budeš budoucím králem.
Pojďme!
Myslíte si, že vy dva můžete utéct?
Bratře!
Neobtěžuj se. Já nechci zabít vás oba.
Můj otec by byl rád, kdyby se to stalo.
Jak se opovažuješ! Opovažuješ
se přerušovat princeznu.
Vylez!
Poštovní sovo!
Přejídej zprávu armádě Ohnivého kmene
ať prohledají celý les!
Musíme najít Ka suo.
Ani hnout!
Držte se mé ruky!
Shi!
Bratře!
Odveďte ho.
Ano!
Vaše Výsosti! Vaše
Výsosti, co přesně děláte?
Musím jít zachránit mého
bratra Ying Shi Kong.
Nyní, když jste ztratil využívání magie,
nebudete mít žádnou šanci na výhru.
Co to děláš?
Řekla jsem, že nemohu splnit vaše přání.
Nemůžeš mě porazit v tomto stavu.
Ani se o to nesnažte.
Ale je to můj bratr!
Nemůžete jít!
Vaše Výsosti? Vaše Výsosti?
Budete ho sledovat. Ujistěte se,
že nevyjde z této místnosti.
Ano!
Co se snažíš udělat?
- Odveďte ho -! Ano!
Vaše Výsosti.
Kde je Ka Suo?
Nemohli jsem ho najít.
Jste k ničemu!
Dokud budu mít jeho bratra,
Ka Suo se určitě objeví.
Shi.
Zdá se, že se ti vrátila
opět tvá magická síla.
Kdo jsi?
Generál strážců Ke Tuo mi
nařídil, abych tě přišla chránit.
Jak se jmenuješ?
Jmenuji se Li Luo. Vaše
Veličenstvo, přišla jsem pro vás.
♫ Světlo roztaví tmu ♫
♫ Toto se opakuje tisíc let ♫
♫ Každý den, když jsem se chránil mrazu ♫
♫ Tak, jak si odešla ♫
♫ jste měl běžet, ale to bylo odloženo ♫
Vaše Výsosti, musíte mít hlad.
Zmínila jste se, že bohové mohou
získat energii z vonících květin.
Já nevím, co odpovídá konkrétně vám, takže
jsem přinesla jeden z každého druhu.
♫ Jednoho dne, se láska vrátí ♫
♫ aby zaplnila, tuto prázdnotu ♫
Jedla jsi už?
Ještě ne.
Tady jsou nějaké peníze, vydělal jsem jich.
Můžeš je použít na nákup jídla.
Princi, ty jsi vážně úžasnej.
Kdo by věděl, že jste vydělával peníze,
jakmile jste vešel do království smrtelníků?
Řekla jsem již dříve, že i kdyby jste
sem přišel, mohli byste zemřít hladem.
Zdá se, že jsem si o vás
myslela příliš málo.
Nicméně, ve světě smrtelníků
i když nemáte peníze, jsou i
jiné způsoby, jak se najíst.
Tak jak jíš?
Jsi v pořádku?
Ptáci jsou zde tak chytrý.
Možná, že ryby budou hloupější.
Najezte se jako první. Jdu chytat ryby.
♫ Čekal jsem tak dlouho, žezamrzne
řeka co vtéká do oceánu ♫
♫ Za všechny ty roky, se to nezměnilo ♫
♫ Neplač, rozhodně se vrátím ♫
Ohnivý král vás hledá všude.
Naše síly jsou slabé.
Neměli bychom být vy-rázný. Pokud se nám
podaří schovat, pak se budeme skrývat.
Pouze díky zachování vaši síly můžeme
rychleji najít šesti-listový ledový krystal.
A pak se vrátíme do božské oblasti
zachránit Lední krále a Lední královnu.
Vaše Výsosti? Vaše Výsosti?
Vaše oblečení je roztrhané.
Nemůžete použít magii.
Dej mi minutku.
- Za kolik je prodáváte?
- 5 taelů za jednoho.
- Tady.  - Děkuji. Opatrujte se.
Nehýbejte se.
Hotovo.
Také, Vaše Výsosti, nepoužívají kouzla k
poškození lidi, jako jste udělal to včera.
To by se nestalo, kdyby nechtěli zabít Shi
Já vím. nedivím se vám. Jen
přemýšlejte o svém chování.
Vy byste neměl ztrácet svou magickou sílu a
vystavovat nebezpečí s těmito špatnými lidmi.
Také by jsi měla něco změnit.
- Co chcete, abych se změnila?  - Když jsme
ve smrtelné říši mi neříkej "Vaše Výsosti."
Říkej mi prostě Ka Suo.
To...
Ano, Ka...
Ka Suo.
Pojďme najít Shi.
Co se děje?
Jedná se o opětovného snu kouzlo používá
k záznamu události, které nastaly.
Kdo by to tady vykouzlil?
Otec, matka, odpusťte nám naši smělost
Chceš... aby...
Princi Ka Suo,
Myslím, že bys nechtěl nechat
svého jediného bratříčka
skončil jako vaši další sourozenci, pravda?
Pospěš si, přijď a najdi mě
Možná můžeš vidět svého bratra naposledy
- Opravdu jdeš hledat princeznu
Ohnivého kmene . - správně
Udělala to schválně, aby tě
naštvala a nalákala tě k ní.
Je to jako spáchat sebevraždu.
Nebudu nečinně přihlížet dívat se na
ně jak chytili Shi a nedělat nic.
Jsem strážce říše. Mým úkolem
je, abych tě chránila.
Nedovolím ti riskovat sami sebe v
situaci, z které nelze vycouvat.
My smrtelníci nemůžeme používat
kouzla, ale máme bojová umění.
Moje schopnost lehkosti (bojové umění k tomu, aby tělo bylo
opravdu lehký) je stejně dobrý jako spektrum teleportace kouzel.
Strážce říše, přikazuji tu ustoupit.
Princi Ka Suo, mají tisíce vojáků v
Ohnivém kmeni, které na vás čeká.
Měli bychom alespoň najít
nějaké lidi a najít způsob,
místo abychom šli mimochodem-
Co to děláš?!
Řetězy na rukou bude tát
samy po dobu 3 hodin.
Strážce království, když vidím, že nebudete mě
poslouchat, nemáte právo být mým královským strážcem.
Do budoucnosti, nesleduj mě.
Zůstaň tady!
Byl otráven?
Bratr jistě přijde zachránit mě.
Musím přežít.
♫ Severní vítr na útesu ♫
♫ čekáš až se někdo vrátí? ♫
♫ Vlající oceán čeká ♫
♫ Sněhové vločky padají ♫
♫ ani milovat, nebo nenávidět, čistý ♫
♫ Cítím tvou přítomnost ♫
♫ Měla bych ♫
♫ klidně a tiše odejít? ♫
♫ Můj slib je ve větru a sněhu ♫
♫ Jaká je moje věrnost k tobě? ♫
♫ Ty mlčíš ♫
♫ Slzy přicházejí jedna
za druhou, kdo plakal? ♫
♫ Nemohu uniknout mučení
lásky a nenávisti ♫
♫ Jako strážce království, jsem zmatená ♫
♫ Tvůj slib je v ledu a ohni ♫
♫ Jak mám utéct v jednom kuse ♫
♫ a jít dál s úsměvem? ♫
♫ Mimo město věčného sněhu, ♫
♫ Stále jsem neodešla ♫
♫ Toto čekání trvalo více než celý život ♫
Tamhle.
Stráže! Sledujte ho pozorně.