♫ Předstírat, že jsme stále spolu. ♫
♫ Nemůžu to dokázat ♫
♫ ještě nejsem zvyklí,
na tvojí
nepřítomnost ♫
♫ změnilo se to příliš rychle ♫
♫ Tato scéna nemusí být oznámená ♫
♫ Ale každý může vidět ♫
♫ , že mé pocity mě přemohou ♫
♫ chce se mi plakat, ale mé slzy vyschly. ♫
♫ Naše láska je jako sníh. Říká
se,
že z krystalický slib se nezlomí, ♫
♫ Ale láska není
vždy zmrazená
a průhledná ♫
♫ Unášená pomalu, zvolna klesá ♫
♫ Slíbené Sny tají příliš rychle ♫
♫ Možná bychom měli zlomit ♫
♫ Jsi pořád v mých
vzpomínkách,
aniž,by byl jsi odešel ♫
♫ Pojďme s úsměvem,
nechat příběh
za námi. ♫
♫ Láska stále zůstává
i po
našem odloučení ♫
♫ Po roztátí sněhu, květiny rozkvetou ♫
♫ Pokud skončil osud, už se nevrátí. ♫
♫ Zůstaň v mých vzpomínkách, neodcházej. ♫
♫ Odcházím, aby jsme
mohli podat
ruku jiné lásce ♫
♫ Zapletený a tvrdohlavě čekat ♫
♫ To je jiný druh bolesti ♫
♫ Pojďme uvolnit své sepjaté ruce,
přijmout
další naši budoucnost ♫
Ledová fantazie
Kde je jednolistý lední krystal Léčitelského
kmene.
Jaký jedno-listy ledová krystal?
Vedoucí kmene, přestaňte předstírat.
Máte ledový krystal.
Pověs mi, jak jsi získal ledová krystal?
Můžeš se na to připravovat.
Další ledový krystal je v kmene snů.
Otec řekl,
že ho musíš získat ještě dříve než Ka Suo.
Kmen Snů.
Nakonec jsme se dostali na místo,
kde najdeme druhý ledová krystal.
Episoda 8
Neříkej mi, že všichni v
tomto kmenu přes de spí?
Kdo jste?
Vidíte nemohu spát tak jako tak,
tak pojďte dovnitř a posaďte se.
Toto je náš první pobyt v kmenu snů.Nevěděli
jsme, že tady všichni spí ve dne.
Omlouvám se za vyrušení.
To je dobrý. Ve skutečnosti, v noci, dobrovolníci
kmenu snů pomáhají ve všech tří království.
Předčítají sny a noční můry, aby byly odpočinutí
proto odpočívají v dopoledních hodinách.
Není divu, že to v dopoledních
hodinách vypadá tady tak prázdné.
Co tomu říkáte, že vy dva by jste
zůstali až do setmění v mém domě?
Potom budete mít možnost,
vidět město plné života.
Udělejte si pohodlí.
Bratře, jsi si jistý, že bylo dobré
rozhodnutí dát ledový krystal Yan Da?
Máme možnost získat krystal později, teď jsi stále
otrávený, jediná možnost jak ho zachránit je Yan Da.
Nemohu se rozejít s sebou kvůli krystalu.
Vezmi si jeden list Bambusu.
Pokud narazíš na nějaké potíže, zavolej mi.
Okamžitě se tam objevím.
Bratře.
Slyšel jsem od Yan Da, že
další ledové krystaly jsou,
v medvědím kmenu, kmenu snů a kmenu Sirén.
Určitě se budou snažit vás
zastavit od zbývajících krystalů.
Dobrá věc je, že Yan nezná ještě mojí
identitu. Mohu být váš informátor.
Pokud budu mít nějaké informace, pošlu
ti zprávu přes jednolistý bambus.
Používání jiného zvuků k zasílání
informací o novinkách z jiných kmenů.
Tímto způsobem můžeme získat
krystaly a být o krok napřed Yan Da.
Ale... tento způsob, je
to příliš nebezpečný.
Bratře, věřte mi. Já to zvládnu.
Vstávejte!
Ty mě pozoruješ a trápíš mě,
už od doby co jsme byly děti.
Byla jsem to já, kdo získal první
krystal, nebyl jsi zklamaný!
Jednoho dne budu lepší než vy všichni!
Uvařím všech deset mých bratrů, kteří mohou střežit jen deseti-denní
vrstvenou věž pro otce, zastavím vás aby jste na mě dívali z dolu.
Jsem jediná bojovnice v ohnivém Kmeni.
Já určitě budu první královna kmene!
Nesnáším bratři a sestry! Nenávidím vás jak se mi
posmíváte, že nemám magie. Nenávidím vás všechny!!
Nenávidím tě, Ledová královno.
Nenávidím tě Otče.
Opravdu nenávidíš tolik své bratry?
Proč jsi tady? Ztrať se.
Takže opravdu nenávidíš
sama sebe, své špatné já.
Neměl by jsi tady být.
Nikdo mě nemůže vidět brečet.
I když mě zabiješ, nic na to se
nezmění, že se sama nenávidíš.
Ty!
Drž hubu!
Místo toho se snažíš ublížit jiným,
měla by sis najít svojí vlastní cestu.
Pokud skryješ lidi co tebou pohrdají,
po tom všem se staneš tím co oni.
Jsi jen smrtelník. Tak proč
předstíráš, že víš všechno?
Protože v minulosti, také jsem málem zabil
lidi, kteří si země dělali legraci.
Opravdu? Co se pak stalo? Zabil jsi je?
Ne.
Proč ne?
Kvůli tomuhle.
Nikdy jsem věděla, že bambusový list
může hrát takovou krásnou hudbu.
Zpočátku jsem to taky nevěděl,
byl to můj bratr co mi to řekl.
Řekl mi, že když se naučím hrát na Jeden list bambusu.
Dokonce i když ostatní neznají skladby které hraji,
někdo jako je flétna,
pochopí zvuky které hraji,
a promění se to v krásnou hudbu.
Tvůj bratr?
Tvůj vztah s bratrem
musel být opravdu pěkný.
Můj bratr, kromě mé matky tou
nejdůležitější osobou pro mě.
Když jsi teď můj otrok, proč tě
tvůj bratr nepřišel zachránit?
Zdá se, že v jeho srdci,
ty nejsi tak důležitý.
Sejdeme se, až přijde čas.
Pak si...
To je hudba Prince Shi může
nenápadně přenášet zprávy?
Shi řekl, že Da Yan a
jiní jdou do kmene snů.
Musíme najít hlavního Kmen snů
Xing Jiu ještě před nimi.
Brzy se setmí.
Dobrá. Ráno Kmen snů se blíží.
- Sněz něco.
- Toto místo je krásné.
- Ještě jednou.
- Dám ti slevu.
- Dej mi modrý.
- To je moje!
To je moje! Chyť mě!
Vrať mi to!
Pojďte, Pojďte, Pojďte! Toto je
finální soutěž soutěže hledání snu!
Mezi těmito dvěma sny o azyl, kdo vyhraje?
Vítěz bude mít velkou cenu!
Hledání-Snu soutěž? Co dělají?
Když jsem byl mladý, slyšel jsem od Xuan Ta, že Kmen snů
může vykouzlit tisíce druhů snů, které vedou lidi do snů.
Myslím, že tato soutěž je pro
lidi aby bojovali ve snech,
rozhodující boj o srdce.
Jak mohou určit vítěze?
Hádám, že tím, kdo může uniknout ze snu
je ten, který první vyřešení hádanku.
Někdo vychází z boje o azyl snů! Chcete-li
zjistit, zda skutečně zvítězil v soutěži,
Musím se zeptat, zda to
byl sen nebo realita.
Jste všechny příšery. Rychle
odhalte svou pravou identitu!
On snění nebo je vzhůru?
Pokud nemůže uniknout ze snu, nedokáže
rozlišit sen od reality a zblázní se.
Li Luo, pustit! On narušuje naši mysl!
Nemůžu! Kdybych se pustila,
on zaútočí na tebe!
Zaklepej na něj. pokud ho nedonutíte se
vrátit do spánku, můžete ho zachránit.
Jsem Hao Xun, velký starší Kmene snů, jsem
tu, abych vás přivítal, Princi Ka Suo.
Vy dva,
hledač narušil spánek a vaši mysl. Prosím,
uklidňující kadidlo a vodu, nedostatek starostí,
k zastavení vedlejších účinků
od jakékoliv škod vaši mysli.
Velký starší Zhao Xun, zdá se,
že jste věděl, že jsme přišli.
Rozšířené vyhledávání snů se mohou používat
slova k nahlédnutí do budoucnosti.
Můj magie není tak silná. Věděl jsem, že Vaše Výsosti
se blíží, ale nevěděl jsem, že to bude dnes.
Proto musíte vědět, proč jsem tady.
Také vím, proč jste tady.
Jaká náhoda.Že se s
nepřáteli zase setkáváme.
Velký starý Zhao Xun, víte, že jsme
všichni tady pro ledový krystal.
Který můžete dát jemu nebo mě, nebo
se kmen snů připraví na válku s námi.
Dámo krystal; Nicméně
budete muset nejdříve zachránit
našeho náčelníka spánku.
Co se mu stalo?
Náčelník snů Xing Jiu sní.
Není to tak, že uvízl ve snu, přesně jako ten hlídač
předtím?
A to je ten důvod proč se ještě neprobral?
Můžete být uvíznutí ve snu, pokud jste byli nuceni.
Náčelník Snílek dobrovolně zůstat ve svém snu.
Proč?
Mladší sestra hlavního spánku, princezna Xing Gui zemřela. Náčelník byl velmi
zarmoucený z její smrtí. Jednoho dne od vstupu do snu, již už z něj vyšel.
Myslím si, že princezna Xing
Gui stále žije v jeho snu.
To je důvod, proč nechce stát v
tváři v tvář realitě a probudit se.
Co to má co dělat s námi,
aby jsme získali krystal?
Pouze náčelník snů ví,
kde je skrytý krystal.
Chcete-li krystal, budete
muset pomoci mému kmenu.
Náčelníka snů probudit ze snu.
To je snadné. Dovolte mi, abych
ho probudila kouzlem ohně!
Pokud by stačilo poškodit
jeho tělo, aby se probudil,
Jsem si jistý, že by Velký
starší Xuan Hao
čekal, až teď.
Princ Ka suo má pravdu.
Vedoucí Snů Xing Jiu je nejlepším hledačem snů v kmeni,
Jeho
sny jsou schopny oddělit všechny obavy z reality.
Pokud budeme trápit jeho tělo, tak mu tím plníme jen jeho
přání a umožníme mu následovat potom princeznu Xing Gui.
Jak můžeme zachránit
někoho, kdo nechce žít?
Jediný způsob, jak ho přivést zpátky
do reality je zapojit se do jeho snu.
Ale tady existuje tolik lovců snu.
Pravděpodobně jste to již zkusili, že?
Opravdu. Jak jsem však řekl,
Náčelník Snu je nejsilnějším hledačem snu. Když jiný uživatel
vešel do jeho snu, buď byl vyhnán, nebo byl pohlcen svým snem.
Už nám došly nápady. To je důvod,
proč jsme nechali své naděje na vás.
Proč myslíte, že jsme přišli vám pomoc?
Protože chcete ledový krystal.
Vím, že vstup do Náčelníka Snů
snu je pro vás velmi nebezpečné.
Jsem ochoten dát vám jeden den na rozmyšlenou.
Pokud někdo je schopen probudit Náčelníka snů,
Osobně dávám mu krystal.
Zastavte právě teď!
Ohnivý král nařídil, že nikdo z občanů
Ledového Kmene nebude na ulicích po večerce.
Ohnivý Král? Není toto město Pod
Věčným Sněhem a nebyl tu král Ledu?
Že by dosáhly král ledu a král ohně
smířený, než jsem se probudila?
Chyťte tu bláznivou ženskou!
Hej! Kde je ledový král
a ledová královna teď?
Vy asi nevíte, že ne? Najdu si je sama.
Poslouchejte. Otevřete oči a
prohledejte to tu důkladně.
Štědře odměním toho, kdo najde krystal.
Ano!
Vaše Výsosti, nedůvěřujete
Velkým starším Xun Zhao?
Nezapomeňte, že jsme téměř byly oklamáni tím starým
idiotem z kmene léčitelů, který ten krystal spolkl.
Mohla bych být znovu hloupá
snadno uvěřit někoho.
To je pravda.
Pokud se vám nedaří najít krystal přinést ho
na toto místa, zvážím vstup do režimu spánku.
Potom jak vám mohu pomoci.
Takže jste byli tady.
Ohnivá pavučina? Zničím tě!
Kde je král a královna ledu?
Prosím, pomoz mi.
Bratře.
Našla již Yan Da krystal?
Myslím, že ne.
Zdá se, že nemáme jinou možnost,
než vstoupit do jeho snu.
Princi Shi, už ti Da Yan dala
protijed na Hořící srdce ovoce?
Ona ti ho ještě nedala viď.
Jinak by jsi jí už opustil.
Dala mi protijed který
zabírá do deseti dnů.
Promiň, bratře. Plýtval
jsem tvým krystalem.
Neboj se. Najdu jinou cestu.
Takže jste se rozhodli vstoupit
do spánku náčelníka snů?
Mám v plánu aby vešla Yan
Dal do snu a našla krystal.
Dnes si odpočineme a rozhodneme se zítra.
Veliký Starý Xun Zhao, rozhodl jsem se
vejít dnes večer do snu náčelníka Xing Jiu.
- Chystáte se jít sám?
- Ano?
Výborně.
Teď máš společnici.
Proč jsi poslouchala?
Věděla jsem, že chceš jít sám.
Nevím, jak nebezpečný je to sen.
Dokonce ani já jsem to nikdy nezažil,
a vy jsi ještě k tomu smrtelnice.
Ka Suo, přišli jsme společně do kmene snů.
Protože jsme spolu přišli,
tak i odjedeme spolu.
Budiž.
Přesně tak.
To je náhoda, princi Ka Suo.
Zdá se, že tentokrát budeme bojovat ve snu.
Vzhledem k tomu, že všichni čtyři
jste se rozhodli, pojďte se mnou.
- Je zdrojem spánku náčelníka snů.
- zdroj snů?
Pokud budete ve snu v obtížné situaci, řekněte
náčelníkovy snů své jméno a datum narození.
Tímto způsobem vedoucí snů může využít zdroje
snů k zadání vašeho snu a vyřešit váš problém.
Takže pokud se roztočil, to znamená,
že náčelník snů v tomto okamžiku snil?
Ano-
Tak jak se dostaneme k jeho snu?
S tím vám mohou pomoci.
Ale náčelník snů má mnoho říši snů.
Prosím, buďte opatrní.
Vidíš Yan Dai a Shi?
Ne.
Co znamená ta lucerna?
Gratulujeme vám k stým
narozeninám princezno Xing GUI.
Není to ta Princezna Xing Gui co neumřela?
Ve snu Xing Jiu ona je stále naživu,
protože to je jeho nejcennější zážitek.
Vzpomínka?
Jestliže dnes jsou narozeniny
princezny Xing Gui,
náčelníka snů by mělo být v paláci a
připravovat se na narozeniny jeho sestry.
Měli bychom tam hned jít.
Je tu tolik lidí. Musíme najít způsob,
jak se dostat blíže k Xing Jiu.
Pojď.
Všichni!
Vítejte na stých narozeninách Xing Gui.
Dnes nikdo z kmene snů nebude tvořit sny.
Budeme slavit celou noc!
Dobře!
Xing Gui, přijď pozdravit každého.
Nechť se nikdo nepřiblíží!
Kdo jsi? Nech mou sestru!
Pořád si mě nepamatujete?
Nezáleží na tom, jestli jsi mě nepamatuješ.
Protože se ti nepodaří zachránit tvou sestru.
Správně, tvá sestra za to zaplatí.
Xing Gui!
Takže Xing Gui byla zavražděna.
Xing Gui, Xing Gui!
Xing Gui,
Xing Gui!
Sen Xing Jiu se rozpadá. Pojď se mnou.
Li Luo. Li Luo!
Pojďme.
Ještě stále jsme ve snu Xing Jiu?
Myslím, že sen začal znovu.
To znamená, že po celou dobu
šlo o opakující sen Xing Jiu,
a teď jsme se vrátili do
noci narozenin Xing Gui.
Zdá se, že Xing Jiu nemůže přijmout,
to že jeho sestra byla zavražděna.
Takže se chce vrátit v čase.
Sen Xing Jiu se neustále opakuje.
Kdo by chtěl být uvězněný v takovém snu?
Udělal to proto, že se cítí provinile.
Vinným z něčeho?
Ano, sledoval jak jeho
sestra umírala před ním,
ale nemohl nic dělat. Vzhledem
k tomu, se bratr cítí vině.
Pojďme.
Yan Da pravděpodobně zastaví smrt Xing Gui.
Dokud Xing Gui nezemře,
sen se nebude opakovat.
Jsi v pořádku?
Xing Gui.
Její puls je nepravidelný.
Musíme ji vzít zpátky do paláce.
Okamžik!
Kam odešla Xing Gui?
- Najděte ji!
- Ano.
Xing Gui!
Bratře, jsem v pořádku. Prostě
jsem příliš mnoho běhat.
Nemohla jsem dýchat.
Ty to víš, že tvé tělo je slabé, tak
proč jsi běžela na své narozeniny?
Vyspi se až do rána.
Spím celý den a noc. Moje
hlava bolí už od toho spaní.
Kromě toho, dnes mám narozeniny,
a tak jsem chtěla jít ven.
Bratře, nezlob se. Řekl jsi, že nebudeš
mě už krmit v den mých narozenin.
Mluvíš, jako bych tě krmil
věčně, i když nemáš narozeniny.
Ne, vůbec ne. Můj drahý bratře.
Bratře Xing Jiu.
Mám tě ráda. Miluji tě!
Hosté omluvte mou rozpustilou sestru.
Nevypadáte jako členy našeho kmene.
Jsem Strážkyně království Li Luo.
A
tohle je Princ Ledového kmene Ka Suo.
Takže ty jsi princ Ka suo? Vítám tě.
Dnes jsou narozeniny princezny Xing Gui.
Musíte mít narozeninovou oslavu.
Může se Li Luo a já zúčastnit?
Samozřejmě. zvu vás.
Bratře, otevřeme dary spolu po hostině.
Dobře.
Z cesty.
Proč sedí na VIP místech?
To je pravda. Pokud tam sedí,
Mohou být rychlejší než my
v zastavení vraha.
Je to všechno tvoje vina. Kdybys řekl,
že skrývají tady nedošlo k odhalení
Mohli jsme tam sedět taky.
Po zastavení vraha,
odveď Yin Kongshi a zablokuj Yan Da.
Já odvedu Xing Gui k Xing Jiu
a probudím ho ze spánku.
Tímto způsobem se vrátí do reality.
Vítejte na 100 narozeninách Xing Gui.
Dnes nikdo z kmene snů nebude ve snech.
Budeme slavit celou noc!
Dobře!
Xing Gui, přijď pozdravit každého.
Xing Gui!
Xing Gui, nejsi raněná?
Ne.
Vaše Výsosti!
Co to děláš?
Bolí mě nohy!
Xing Jiu, vrat se zpět.
Vezměte princeznu zpátky do svého pokoje!
Ano
Dávejte pozor!
Li Luo!
Xing Gui!
Li Luo! Li Luo!
Xing Gui! Xing Gui!
Ne..sen Xing Jiu se roztrhává.
Určitě tě ušetřím!
- Xing Jiu!
- Xing Gui! Xing Gui!
- Xing Gui!
Probuď se!
Xing Jiu!
Xing Jiu! Xing Jiu!
Dokonce i když si uvěznění
tady ve svém snu,
Xing Gui se neprobudí.
Copak ti Xing Gui neřekla, že
vy dva si společně splníte
přání po hostině?
Nedotýkej se jí!
Proč jsi mi to vzal? Vrať mi to!
To je narozeninové přání Xing Gui.
To je tvůj sen.
Vzpomínáš si ještě
Co Xing Gui udělala, když mu
vyklouzla z jejích narozenin?
Je to realita, nebo sen?
To je realita.
Ale proč jsem se jako jediná probudila?
Xing Jiu tu není. Potom, čí to je sen
že by Ka Suo a ostatních?
Kdo by si obecně pomyslel,
že ten kdo obětuje svůj život, aby
zachránil Xing Gui se i probudí.
Náčelník snů?
♫ Severní vítr na útesu ♫
♫ čekáš až se někdo vrátí? ♫
♫ Vlající oceán čeká ♫
♫ Sněhové vločky padají ♫
♫ ani milovat, nebo nenávidět, čistý ♫
♫ Cítím tvou přítomnost ♫
♫ Měla bych ♫
♫ klidně a tiše odejít? ♫
♫ Můj slib je ve větru a sněhu ♫
♫ Jaká je moje věrnost k tobě? ♫
♫ Ty mlčíš ♫
♫ Slzy přicházejí jedna
za
druhou, kdo plakal? ♫
♫ Nemohu uniknout
mučení
lásky a nenávisti ♫
♫ Jako strážce království, jsem zmatená ♫
♫ Tvůj slib je v ledu a ohni ♫
♫ Jak mám utéct v jednom kuse ♫
♫ a jít dál s úsměvem? ♫
♫ Mimo město věčného sněhu, ♫
♫ Stále jsem neodešla ♫
♫ Toto čekání trvalo více než celý život ♫
Během oslav ledového
kmene, budeš muset tančit.
Vím.
Čekám na mojí partnerku k tanci.