České titulky - Kiriu (AkaiCz) - nejtik 2017
♫ Předstíráme, že jsme pořád spolu ♫
♫ Opravdu to nemohu dělat♫
♫ Pořád jsem si nezvykl, že tady nejsi ♫
♫ Změnilo se to příliš rychle ♫
♫ Tento příběh už byl vyřčen♫
♫ ale každý chápe ♫
♫ mé emoce mě přerostly ♫
♫ Chci plakat, ale mé slzy vyschly ♫
♫ Láska je jako sníh. Říká se, že vykrystalizované sliby se nezlomí ♫
♫ Ale láska nebývá zamrzlá a průhledná ♫
♫ Lehce se vznášej, padej pomalu.♫
♫ Slibené sny roztály moc rychle♫
♫ Možná bychom se neměli probudit ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, aniž bys odešel♫
♫ Pojďme se usmívat, zatímco příběh stojí opodál♫
♫ Láska stále zůstává i po našem odchodu. ♫
♫ Jak sníh roztaje květy vykvetou ♫
♫ Osud byl naplněn, nebudeme to začínat podruhé♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, neopouštěj mne♫
♫ Odcházím, abys podal ruku další lásce ♫
♫ Zarmouceně a tvrdohlavě  ♫
♫ čekat je další druh rány♫
♫ Uvolníme propletené dlaně, abychom mohli obejmout budoucnost♫
Ledová fantazie
Králi , mám na vás jednu otázku.
Kde je můj bratr, Ying Kong Shi?
Pravděpodobně snědla "bylinu Života tří dnů" z božského království,
proto je v takovém stavu.
V případě, že mi přinesete šesti-listý
ledový krystal, pomohu vám.
Tento problém může být vyřešen
jednoduchým způsobem.
Ty jsi ten, kdo otrávil mou sestru!
Před 18 lety Krysí démon
terorizoval kmen Léčitelů.
To bylo jediné, co jsem mohl udělat.
Použiji starodávnou památku
našeho kmene, Ledový krystal,
výměnou za to, že už nikdy
nebudete obtěžovat můj kmen!
- epizoda 7 -
Jak vypadají oranžové lilie?
Pomůžu ti je najít.
Při hledání oranžových lilií nemůžeš
používat své oči, ale své uši.
Tam.
- Potomci Tygřího Démona?  - Ano.
Tygří démoni, páchnou jako oranžové lilie,
takže je používají často
na kolébku pro své děti.
Co budeš potřebovat?
Potřebuji pyl.
Podrž ho.
- Je toho dost? - Ano
Tady, dávám ti to.
Toto je náhrada pro vaše dítě.
Promiňte.
Slečno Yue Zhao.
Omlouvám se slečno Yue Zhao.
Nechtěl jsem vám to udělat.
Prosím, omluvte mě, ale přemýšlejte o
tom, jak prodloužit svůj život.
Co se děje?
Ona je rozpálená.
- Rychle ji vezměte do chladna.
Snižte její teplotu. - Ano, pane.
Tentokrát nemůžeš uniknout
svému prokletému osudu,
ale i přesto, nechci tvou smrt.
Můj syn, Huang Tuo, nechce zemřít.
Takže co máme dělat?
Víš, co chci udělat?
Ano.
To je to, co chci udělat.
Musím to udělat.
- Vezměte ji.  - Ano.
Zapomněl jsem uklidit. Promiňte.
Nevěnujte tomu pozornost, prosím.
Posaďte se.
Jsi Krysí démon.
Po dlouhou dobu jsem neměl hody.
Nyní spolknu tvoji duši!
Kde jsou?
Co je to?
To je Li Luo.
Pusť ji!
Odlož nejprve svůj meč.
Ty jsi tak chytrý!
Naučil jsem se to, od vás lidí.
Polož svůj meč; jinak ji sním!
Yue Shen!
Yue Shen, Yue Shen!
- Jsi v pořádku? - Jsem v pořádku.
Yue Shen byla otrávená Krysím démonem.
Yue Shen, nejprve sněz toto.
Kde je jedno-listý ledový
krystal od kmene Léčitelů?
Jaký jedno-listý ledový krystal?
Počkej! Počkej! Dám vám ledový krystal.
Pusť mě rychle!
Děkuji, že jsi mě dovedl k ledovému
krystalu. Chyťte Krysího démona!
Ano!
Pusťte mě.
Rychle, řekni nám o ledovém krystalu.
Řekni nám o ledovém krystalu
a dám ti tuto horu. Jinak...
Nemám ledový krystal!
Jak je to možné?
Ty se opovažuješ, stále říkat, že ho nemáš?
Je jasné, že je tady.
Jak se opovažuješ mě podvést?
Dej mi ledový krystal!
Opravdu ho nemám.
Nesnesu magii,
jak bych vám mohl lhát!
Pokud nám nedáš ledový
krystal, budeš trpět ještě víc.
Počkej! Opravdu nemám ten ledový Krystal.
Před 18 lety jsem se na něj jenom podíval.
Kde je?
Je v rukách krále kmene Léčitelů.
Jak je to možné? Pro ušetření
svého lidu, ti dal krystal.
Opravdu? Tvrdí hlouposti.
Od té doby, když se objevil s krystalem,
nikdy jsem se neodvážil opustit horu.
Yue Zhao.
Náčelníku kmene. Kde je Yue Shen?
Neříkej nic. Jsi přehřátá.
Nejdříve tě ošetřím.
Dobře.
Proč?
jen tvá smrt zastaví ostatní, aby
mě donutili odevzdat ledový krystal.
Jsi smrtelník kmene léčitelů.
Proč máš magii Božského kmene?
Kdo jsi? Odkryl jsi mé tajemství,
musíš zemřít.
Zabiji tě dříve, než zabiji Yue Zhao!
Slečno Yue Zhao, pospěšte si musíme pryč.
Sestro.
Dobře, že jste se všichni vrátili.
Našli jste Krysího démona a Ledový krystal?
Králi, přestaňte lhát.
Máte Ledový krystal po celou tu dobu.
Otče, zklamal jsi mě.
Krysímu démonovi jsi nedal žádný krystal, že?
Ten rok, jste přinesl ledový krystal pro
Krysího démona, ale ne za účelem dohody.
Měl byste mít krysí mor
jako zbytek vašich lidí.
Proč nejste mrtvý? To je ..
Šesti-listý ledový krystal je výjimečný.
Snědl jsem pouze jeden kus a jsem
plný síly a odolný vůči nemocem!
Ušetři mě, prosím tě.
Prosím, zachraň mi život.
Neodvažuj se, ještě jednou
šířit mor v mém království.
Nezapomeň, nechoď více dolů z hory.
Když tě tam někdo uvidí, sním jeden
kousek Ledového krystalu, a to bude tvá smrt.
Ano. Ano. Budu si to pamatovat.
Budu si to pamatovat, budu
to mít určitě na paměti.
Pokud mám ledový krystal, mohu
žít tak dlouho, jako Bůh!
Proto se neodvažujte ani
přemýšlet o tom, že vám ho dám.
Dej nám Ledový krystal!
Jdu na pomoc Ka suo.
Nehýbejte se.
Proč jsi se tomu nevyhla?
Mám způsob, jak nad ní vyhrát.
Otevřu kousek tvého
žaludku  a dostanu Ledový krystal.
- Jak to, že jsem přišla o kouzla?
- Podařilo se mi to.
Nedovolím ti to znovu udělat.
Zlobíš se?
Postarej se o ní.
Pojďme.
Otče!
Kdo jsi?
Princi Ka Suo z kmene Ledu,
Šestý díl Ledového Krystalu se
nikdy nevrátí do království Ledu.
Princi Ka Suo, děkuji.
Sestro.
Sestro, ty...
Sestro..
To je kouzlo.
- Sestro! - Yue Shen!
Nechtěl jsi ho?
Ledový krystal patří kmeni léčitelů.
Proto o něj  formálně požádám..
Potom se může král kmene rozhodnout,
zda mi ho dá nebo ne.
Úmyslně zničila mojí duchovní sílu.
Li Luo, ty mazaná smrtelnice.
Hledala jsti mě, vaše Výsosti?
Pojd' dál.
Sněz to.
Co je? Myslíš si, že tě otrávím?
Raději než živý podezřelý, Vaše
Veličenstvo, měla bys mě zabít.
Zeptám se tě.
Pokusil ses mi pomoct získat zpět Ledový
krystal, když ti Huang Mao ublížil?
Neodvážil bych se odejít
bez ledového krystalu.
Dobře! Obdivuji tvoji odvahu a statečnost.
Tento lék je tvá odměna. Sněz ho.
A tvé rány se rychleji zahojí.
Jak je ti? Tady, vypij to.
Cítíš se lépe?
Bez šesti-listého ledového krystalu
se můj otec chová jako šílenec.
Někdy ho dokonce nepoznávám.
Obviňuješ Ka Suo?
Šesti-listý ledový krystal je pro království Ledu
velmi důležitý. Na rozdíl od královstvíOhně.
Nechtěl otevřít břicho
mého otce, aby jej získal.
Je velmi velkorysý.
Ale tvůj otec už není sám.
Upřímně řečeno,
mám pocit, jako by to bylo
skutečné, v mých vzpomínkách.
Můj otec byl kdysi nejlepším
léčitelem rodu.
Byl laskavý a oddaný ke své práci.
Ale od té doby, co se stal
králem, se změnil.
Někdy  je stejný a někdy je jako cizí.
Ve skutečnosti se jeho
síla opravdu změnila.
Podívej se na něj teď.
I když má mentalitu dítěte,
alespoň může šťastně žít své poslední dny.
Není to druh požehnání?
Máš pravdu.
Měla by ses jít podívat na Ka suo.
Udělám to za pár dní. Pravděpodobně
je stále na mě naštvaný.
Ty se nebojíš biče Yan Da,
ale bojíš se omluvit Ka suo.
Měla by ses mu omluvit,
když jsi ho naštvala.
Promiň. Neměla jsem to dělat, ale
bylo to tím nejlepším řešením.
Ne, ne! To nezní jako omluva.
Znovu.
Omlouvám se...
To je náhoda, Ka Suo.
Pojď se mnou.
Strážce království,
příště se znovu necháš
zranit bez mého souhlasu?
Udělám to znovu.
Je mi to líto. Vím, že jsi naštvaný.
Nicméně v té době, jako strážce království,
bylo mojí povinností porazit
Yan Da co nejdříve.
Proč smrtelníci dělají
takové chyby s takovou jistotou?
Lidé dělají chyby, ale
mohou je také změnit.
Jak?
Nech mě o tom přemýšlet.
Není třeba.
Papírový drak?
Přečti slova co tam jsou napsaná.
"Přetrhnutí nití uvolňuje všechny
katastrofy. Li Luo bude v bezpečí?"
Od smrtelníků jsem slyšel, že po
úplném uvolnění draka se přetrhne nit,
která zastupuje bídu, která odchází.
Pokud uděláš znovu stejnou chybu,
ztrestám tě tím, že budeš pouštět draka
tak dlouho, dokud se nit nepřetrhne.
Co je to za teorii?
Tak dobře. Kolik draků mám vypustit?
Záleží na tom, jak velká byla tvoje chyba.
Co když se nit draka nepřetrhne?
Přetrhne, když jsem to řekl.
Létá už tak dlouho. Kdy se přetrhne?
Zničilo se to!
Přetrhnutí nitě uvolní všechny katastrofy.
Li Luo bude v bezpečí!
Víš, proč tě pořád držím při životě?
Je to díky obličeji bez výrazu.
Vím, že oheň může rozpustit
ledovou clonu a zničit tvé tělo,
ale pouze bezmoc a zoufalství
skutečně může spálit tvé srdce.
Chci vidět všemocného
krále Ledu mít zcela zlomené srdce.
Chci vidět tvoji tvář, když trpíš.
Chci použít tvou bolest.
Řeknu všem ve třech královstvích,
že pokud se vzbouří proti mně,
budou zničeni!
V žádném případě.
Vaše Výsosti.
Můžeš se začít připravovat.
Jsi v rozpacích, před Yue Shen
a nebo Zhao Yue?
Oběma.
Je dobře, že máš pocit viny.
Yue Shen, už se ti zahojili rány?
- Děkuji. - Není za co.
Kdy se oženíš s mou sestrou?
- Já...  - Už si ho
nechci vzít za manžela.
Poté, co jsem si uvědomila, že
už nemám moc dní života,
zjistila jsem, že život je krátký i hořký.
Nutit dva lidé, aby byli spolu,
kteří se navzájem nemají rádi,
je příliš kruté.
Omlouvám se, princi Huang Tuo.
V budoucnu budeme i nadále udržovat
dobré vztahy mezi našimi rodinami.
Ber to tak, že jsem
zrušila naše zasnoubení.
Děkuji, slečno Yue Zhao.
To je skvělé. Děkuji!
Slíbili jsme si tedy
že se nevezmeme, že jo?
Děkuji.
Huang Tuo, nikdy jsem neviděla někoho
tak šťastného při zrušení vztahu.
Princi Ka Suo, kam jdeš?
Najít dalších pět ledových krystalů.
Takže jsem opravdu pomohl. Je ledový
krystal dostatečným vyjádřením mé vděčnosti?
Pokud ho dáte mně, bude to znamenat,
že kmen Léčitelů vyhlásil
válku kmeni Ohně.
Kmen Ohně je příliš krutý. Zaslouží
si odsouzení jak bohů tak lidí.
A o to víc stojí za to
mít přítele, jako jsi ty.
Omlouvám se, ale je tu stále něco, co musím udělat.
Řekni mi, jak jsi získal Ledový krystal?
Musel jsem sebrat klíč a vejít
do tajné místnosti krále kmene.
Dobře.
Původně jsem plánovala,
že tě k tomu přinutím.
Chtěla jsem, aby naši vojáci porazili
kmen Léčitelů a oni mi vydali Ledový krystal,
ale tvůj způsob mi ulehčil spoustu práce.
Vaše Výsosti, můžeš mi dát teď
ovoce hořícího srdce?
To je jediný protijed, co zabírá po
dobu 10 dnů. Ještě se necítíš lépe?
Co to znamená?
Jsi tak dobrý, jak bych
tě mohla nechat jít?
Ano, co je to za pohled.
I když jsi smrtelník, jsi
víc statečnější než bozi.
Yun Fei, jsi tak legrační.
Líbí se mi tě trápit. Pojďme!
(rozhovor)
Starověká památka šesti-listý Ledový krystal, byl ukraden
královstvím Ohně, vzbuzuje to hněv mezi všemi členy kmene Léčitelů.
Společné spojení kmene v boji proti
království Ohně, je dobrá věc. Proč jsi nespokojen?
Jsi nešťastný, protože
nechceš vtáhnout Huang Tao a jeho
lid do války mezi ledem a ohněm?
Ale to je jediný způsob,
jak zachránit prince Shi.
Rozumím tvému vnitřnímu konfliktu. I když chceš nejprve zachránit prince Shi,
dokud kmen léčitelů nevydá Ledový Krystal
království Ohně, jejich role ve válce není nevyhnutelná.
Rozhodl jsi se vzdát ledového krystalu
a tím zachránit prince Shi.
Huang Tuo se rozhodl následovat tebe a přijmout za nepřítele
Ohnivé království. Oba jste následovaly svá srdce.
Pokud jsi poslouchal své srdce, není
třeba litovat svého rozhodnutí.
Pojďme.
98, 99.
1, 2, 3,
- Princezno, proč začínáš od nuly?
- 4, 5.
Protože v Ohnivém království,
není dovolená žádná chyba.
Můžu se tak stát královnou,
nehodlám se vzdát nikdy svého cíle.
6!
Jsi úžasná princezna Ohně. Nikdy nezklameš,
s výjimkou, kdy jsi byla schopna chytit Ka Sua.
Jak se opovažuješ se mi vysmívat?
Vaše Veličenstvo, našli jsme Ka Sua.
Je v blízkosti Jižního jarního jezera.
Tentokrát jistě chytím Ka Sua. Pojďme.
Divné. Bratr tam není. Jak se...?
Každopádně je dobré pro ni znovu selhat.
Kmen Snů .
Nakonec jsme na druhém místě,
kde je ledový krystal.
Li Luo, byla jsi tu už někdy dřív?
Kmen snů byl vždy záhadou ve třech
královstvích. Kolemjdoucí málokdy projdou.
Divné, proč jsou brány přes den zavřené?
Pojďme tam a uvidíme.
Proč je to tady tak prázdné?
Počasí je suché; pozor na hořlavé věci.
Proč  má kmen Snů nočního
hlídače uprostřed dne?
Ustupte.
To jsi ty.
Kolikrát jsem ti říkal, že pokud tvůj
bič nezasáhne terč, je to neúspěch?
V království Ohně, můžeš být králem
pouze v případě, že jsi úspěšný.
Vůbec jsi se v průběhu
následujících 100 let nezlepšila.
Otec mě poslal, abych ti pomohl.
Nepotřebuji to.
Nedokážeš ani rozlišit falešnou zprávu,
ale přesto si troufáš mi odmlouvat.
Jak se opovažuješ na mě útočit?
Otec poslal rozkaz. Další
ledový krystal je v kmeni snů.
Půjdeš tam. Otec řekl, že musíme
zvítězit nad ledovým princem Ka Suo
Slyšela jsi mě?
♫ Je mi poněkud trochu zima ♫
♫ O půlnoci ♫
♫ koho čekám ve svém snu? ♫
♫ Když je bezvětří, kdo tady nechce být? ♫
♫ Čeho litujeme se stane? ♫
♫ jakkoli, už to není hluboké ♫
♫ Láska je vždy upřímná,
kvůli ní lidé ztrácí zásady ♫
♫ Pořád nechává někoho v nejistotě ♫
♫ Nikdy nemůže být vyvážena ♫
♫ Vím to, je to příběh, ale stejně se ptám ♫
♫ Lhostejno kudy se cesta klikatí♫
♫ Zdráhám se, poněkud chladnu ♫
♫ Pokud si nadále vybavím tvé oči ♫
♫ Prodloužím konec času, je to maják na ostrově ♫
♫ Sny jsou příliš hluboké, vyčerpávající a hořce varující ♫
♫ Proto láska odchází, když je temná noc ♫
♫ Přes hory a doliny na zemi ♫
♫ hledám, pátrám ♫
♫ Studený vítr vysušil víno. Další  nemusíš ♫
♫ Kdo poklidně usnul v temnou hodinu?♫
♫ Ten, koho se vzdáš, bude v pořádku ♫
♫ Ohlédni se, vše je pochmurné
Když tě obejmu, zahřeju tě♫
♫ Konec je tak dojemný.
Chci cítit teplo tvého těla ♫
♫ Lhostejno kudy se cesta klikatí ♫
♫ Zdráhám se, poněkud chladnu. ♫
Pozor!
Li Luo!
Xing Gui!
České titulky - Kiriu (AkaiCz) - nejtik 2017