České titulky - Kiriu (AkaiCz) - nejtik 2017
♫ Předstíráme, že jsme pořád spolu ♫
♫ Opravdu to nemohu dělat♫
♫ Pořád jsem si nezvykl, že tady nejsi ♫
♫ Změnilo se to příliš rychle ♫
♫ Tento příběh už byl vyřčen♫
♫ ale každý chápe ♫
♫ mé emoce mě přerostly ♫
♫ Chci plakat, ale mé slzy vyschly ♫
♫ Láska je jako sníh. Říká se,
že vykrystalizované sliby se nezlomí ♫
♫ Ale láska nebývá zamrzlá a průhledná ♫
♫ Lehce se vznášej, padej pomalu.♫
♫ Slibené sny roztály moc rychle♫
♫ Možná bychom se neměli probudit ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, aniž bys odešel ♫
♫ Pojďme se usmívat, zatímco příběh stojí opodál ♫
♫ Láska stále zůstává i po našem odchodu. ♫
♫ Jak sníh roztaje květy vykvetou ♫
♫ Osud byl naplněn, nebudeme to začínat podruhé ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, neopouštěj mne ♫
♫ Odcházím, abys podal ruku další lásce ♫
♫ Zarmouceně a tvrdohlavě  ♫
♫ čekat je další druh rány♫
♫ Uvolníme propletené dlaně, abychom mohli obejmout budoucnost ♫
Ledová fantazie
To je ale náhoda. Znovu se potkáváme s nepřáteli.
Pokud chcete získat Ledový krystal,
musíte mi pomoci probudit krále Snů.
Jak můžeme zachránit
někoho, kdo nechce žít?
Jedinou možností je vstoupit do jeho snu.
- episoda 9 -
Král Snů?
Kde je Ka Suo? Je ještě ve Vášem snu?
Jelikož jsi náhle zemřela ve spánku,
tak jsi se rychle probudila ze snu.
Pokud jde o prince Ka Suo, tak ti mohu říct,
že je stále ve snu, který jsem pro něj vytvořil.
To jsi byl ty, kdo vytvořil pro nás past!
Použil jsi zdroj snů,
abys nás uvěznil ve svém snu.
Ty jsi nikdy neuvízl ve spánku.
Je to past!
Strážkyně království, jsi docela chytrá.
Bohužel jste se objevili příliš pozdě.
Ka Suo!
Nemůžu usnoutt. 3 dny jsem jej hledala.
Musím ho dnes najít.
Musím zůstat vzhůru.
Nakonec jsem ho našla.
To je skvělé.
To je skvělé!
Skvělé! Nakonec jsem ho našla.
Čtyřlístek, smrtelná říše,
v říši smrtelníků znamená štěstí.
Dnes mám narozeniny.
Doufám, že ti čtyřlístek může dát všechno štěstí
na světě, můj bratře, Xing Jiu.
Přestože jsem spěchal do vašeho snu,
setkal jsem se s Xing Gui.
Řekla mi, že byla od dětství nemocná.
Dokonce i léčitelé ze země bohů
řekli, že nebude žít déle než 100 let.
Ale protože jste tomu nechtěl
věřit, hledal jste všude lék.
Za posledních 100 let,
jste ji nikdy neopustil.
Proto, aby se nikdy necítila sama.
Řekla, že po dnešku bude žít
bezpečně více než 100 let.
Chcevám darovat všechno štěstí,
které jste jí dal za těch 100 let.
Já nechci. Nechci, aby mi to splatila.
Chci jen, aby žila. Chci jen svou sestru.
Xing Gui!
Jsi zavřený v noční můře, aby ses mučil,
ale zapomněl jsi na to,
co chtěla vidět Xing Gui nejvíce.
Chce vidět, tvůj šťastný život.
To co děláte teď je nejhorší,
co můžete pro ni udělat.
Jak se mohu vrátit zpět do
reality a vypořádat se s tím?
Čelit světu bez Xing Gui?!
Ne, nechci!
Xing Jiu! Na tomto světě je mnoho špatných vzpomínek.
Ale existuje i mnoho šťastných vzpomínek.
Jestli opravdu nechcete zapomenut na Xing Gui,
tak se statečně vraťte do toho světa.
Vraťte se do světa, který patřil Xing Gui.
Vzdejte se rychle.
Co?
Jste podezřelí z účasti na vraždě
princezny Xing Gul, mám příkaz vás zadržet.
Nesmysl, přišla jsem zachránit Xing Gui.
Vaše výsosti.
Rychle pomozte mi. Nemohu vstát.
Stůjte!
Zastavte! Stůjte!
- Rozdělme se.
- Ne, nemůžeš jítsám.
Tak jeden z nás zůstane naživu.
Je tu šance pokud jsme naživu.
- Stůjte! - Rychle jděte!
Zastavte!
Tudy! Stůjte!
Stůjte!
Ujistěte se, že dostanou včas jídlo a vodu.
Králi, proč jim lžete a využíváte je?
Jsem z toho trochu nesvůj.
Domnívám se, že princ Ka Suo
a Luo Li jsou dobří lidé.
Takže, Xing Gui nebyla hodné dítě?
Proč musela sama trpět?
Přesuňte princeznu Yan Da a
jejího sluhu do jiné místnosti.
Takže... neplánujete
probudit princeznu Yan Da?
Vzpomínám si, že jsem skočil z
útesu, když mě zasáhl šíp.
Zdá se, že to byl jen zlý sen.
Když jsem se probudil, jsem v pořádku.
Kde je bratr a Li Luo?
Princi Ka Suo, prosím odpusťte mi.
Pokud by to nebylo nezbytně
nutné, neudělal bych to.
Podívám se o čem sníte.
Bratře.
Bratře?
Bratře, proč spíš?
Je to skutečnost nebo sen?
Samozřejmě, že je to skutečný svět.
Zapomněl jsi? Že jsi přivedl
Xing Jiu ze snu do skutečného světa.
Ka Suo!
Neumřelas.
To byl jen sen.
Díky bohu, že to byl jen sen.
Princi Ka Suo.
Děkuji vám za probuzení.
Abych vyjádřil svoji vděčnost, dám vám
jeden list Šesti-listého ledového krystalu.
Také jsem pomohla. Proč
nemohu dostat ledový krystal?
Ledový krystal je symbol
mezi kmenem Snů a královstvím Ledu.
Vracím ho jen jeho právoplatnému majiteli.
Celé město věčného sněhu je nyní kmene Ohně.
Samozřejmě, že ledový krystal
patří království Ohně!
Mohlo by to být...
Otče,
Matko,
Babičko. Toto magické
kouzlo opravdu patřilo tobě?
Dítě, pojďme domů, už sis hrál dost.
Otče, Matko,
Myslel jsem, že jste...
Babičku nechytili.
Protože si nemyslela, že
nás může zachránit sama,
požádala Svatou Sirénu o pomoc.
Ka Suo, vraťme se do města věčného sněhu.
Matko,
přemohli jste Huo Yi.
Bratře, jsi šťastný?
Jsem tak moc šťastný, že mám pocit,
to nemůže být pravda.
Kam jdeš?
Otec mi řekl, že je dnes slavnost
při příležitosti otevření města.
Chystám se jít převléknout.
Li Luo.
Podívej se,
nemyslíš, že vypadám divně,
když mám toto na sobě?
Je to opravdu pěkné.
Proč jsi pustila draka?
Modlím se, aby se všechny katastrofy vyhnuly
království Ledu a byl mír ve třech královstvích.
Ach ano, slavnost brzy začne.
Ty jsi hlavní postava. Měl bys sis pospíšit.
Na slavnosti v království ledu se i tančí.
Vím.
Tanec vyžaduje partnera.
To taky vím.
Čekám na svoji partnerku.
♫ Jednou jsem složil přísahu.
Dodnes jsem nebyl dál  ♫
♫ Kvůli ní budu čelit plamenům ♫
♫ Jednoho dne,  až se láska vrátí  ♫
♫ Na konci, se vrátí do prázdna ♫
♫ Jít tam a zpátky do výšin
vítr vane pláněmi ♫
♫ rozeznívá a doznívá, zas a znova  ♫
♫ Čekala jsi dloho až se zmrzlá řeka vleje do oceánu ♫
♫ Za celou dobu se to nezměnilo ♫
♫ Neplač, určitě se vrátím ♫
♫ Jednoho dne,  až se láska vrátí  ♫
♫ Nakonec se vrátí , Tato prázdnota ♫
♫ Jít tam a zpátky do výšin
vítr vane pláněmi ♫
♫ rozeznívá a doznívá, zas a znova  ♫
♫ Opět vedle tebe ♫
Princi Ka Suo, tvůj sen je plný štěstí.
I kdyby jsi se nikdy neprobudil.
To není špatná věc.
Neobviňujte mě, prosím.
Alespoň si, můžete pokračovat
ve své krásném snu.
Bratře.
Proč je můj bratr stále ve snu?
Proč je to tak zvláštní?
Je možné, že někdo ve snu
mu neumožňuje se probudit?
Kde je Li Luo?
Jak se věci vyvíjí?
Princ Ka Suo je uvězněn ve fantazii,
kterou jsem pro něj vytvořil.
Pokud ho neprobudím,
nebo nezemře ve svém snu;
tak se nikdy neprobudí.
Nikdy vás nemůže zastavit.
Vypadá to, že znám o tobě pravdu.
Jsi opravdu dobrým spojencem království Ohně.
Doufám, že Vaše Veličenstvo
dodrží své slovo.
Věnujte mi prosím pro mou
sestru skrytý Lotos.
Ještě jsi nedokončil svou práci.
Ale již uběhly tři dny.
Už nemohu déle čekat.
Věnujte mi prosím pro mou
sestru skrytý Lotos!
To, co jsem slíbil, určitě udělám.
Neboj se. Jakmile dokončíš dnes práci,
vrátím ti tvou sestru
a skrytý Lotos kmene Snů.
Kdy mi dáš Ka Suo?
Nyní je v bezvědomí a nepoužitelný člověk.
Nebude překážkou pro království Ohně.
Nebudu to znovu opakovat.
Hej!
Xing Jiu! Proč jsi podvedl  Ka Suo?
Jak se může probudit?
Xing Jiu! Xing Jiu!
- Li Luo - Princi Shi.
- Nejprve mě rozvaž. - Dobře.
Jak ses probudil?
Byl jsem zastřelen šípem, skočil
z útesu a pak se probudil.
Já taky. Zdá se, že musíme ve snu zemřít,
abychom se probudili.
Neviděl jsi Ka Suo?
Chtěl jsem ho vzbudit,
ale zdroj snů mě zastavil.
To všechno naplánoval Xing Jiu.
Proč to dělá?
Nejsem si jistá.
At' je to jak chce, měli bychom vzbudit mého bratra.
Asi nejdůležitější věc bude zlomit kouzlo zdroje snů.
Mám plán.
Slečno Li Luo, rozvážu vás..
Slečno Li Luo, i když mě zabijete,
nemůžete utéct z kmene snů.
Nezdržuj! Vezmi mě za Ka Suo.
Běž!
Až mi Zhao Xun přinese jídlo, tak
ho donutím, aby mě vzal za Ka Suo.
Vymysli způsob, jak zlomit kouzlo zdroje snů.
Do té doby, tě nesmí nikdo vidět.
Pokud se mi to nepodaří, alespoň si
můžeš vymyslet nějaký jiný způsob.
Stůj!
Kam jdeš!
Princezna Xing Gui se chce vykoupat.
Jdeme přinést vodu.
Ty vzadu, jak se jmenuješ? Zvedni hlavu.
Mluvím k tobě. Zvedni hlavu.
Slyšela jsem, že se včera podařilo dostat špionovi
z království Ledu do hradu a nyní se tu skrývá.
To není možné...
Babičko! Vraťte se do pokoje, pokud mě někdo bude
chtít vidět, řekněte mu, že se necítím dobře.
Děkuji, babičko!
Ty jsi malá princezna, která miluje lhaní.
Jsi očividně expert ovládání.
Zcela jsi schopná, přesto potřebuješ starou
paní jako jsem já, aby tě zachránila.
Se současným zdravotním stavem,
mohu ovládat pouze mladou služku.
Pokud se chci dostat odtud pryč, musím se spolehnout na vás.
Nelžeš mi, že jo?
Když tě zachráním, můj Ka Suo bude mít možnost
uniknout ze zlého snu do kterého ho dostal tvůj bratr?
Okamžitě zruš kouzlo zdroje snů.
Dokonce i když to udělám, tak
se princ Ka Suo neprobudí.
Proč to?
Všechni jste byli uvedeni do světa spánku králem
snů. Jestli ve snu nezemře stejně jako vy,
pokusit se ho probudit
bez pomoci krále snů
může způsobit ztrátu paměti nebo zmatenost.
Nikdy by se nezotavil.
Jste spojenci království Ledu. Jak mohl tak
snadno takto zradit a zranit Ka Suo?
Čím ho král království Ohně podplatil?
Slečno Li Luo, prosím, věřte mi. Král snů
nechtěl dobrovolně ublížit princi Ka Suo.
Má své vlastní problémy.
Jaké problémy může mít, aby takhle
zákeřně manipuloval s člověkem?
Já také nechtěl, aby král snů pomáhal králi
z království Ohně, ale kvůli princezně Xing Gui nemá jinou možnost!
Xing Gui?
Ve snu, který vám král snů
vytvořil, byla jen jedna věc pravdivá:
Král snů má mladší sestru jménem Xing Gui.
Magičtí léčitelé ji předtím léčili.
Říkali, že kvůli nemoci nebude žít déle než sto let.
Za tři dny bude mít princezna sté narozeniny.
Král snů hledal léčitele ve všech třech královstvích.
Dokonce ani král léčitelů a ledový krystal ji nemohl zachránit.
Jednoho dne  se králi snů zdál prorocký sen.
V jeho snu mu temný stín řekl, že pouze magická
relikvie, skrytý lotos, ji může zachránit.
Král snů poslal muže, aby
všude hledali skrytý Lotos.
Pak někdo zjistil, že v království Ohně
mají poslední skrytý Lotos.
Mluvil s Ohnivým králem, ale ten mu dal
podmínku, že mu dá skrytý Lotos,
jen když král snů využije své schopnosti,
aby se spojily tři království.
Nato začala válka ledu a ohně.
Ohnivé království uneslo Xing Gui a
používají ji, aby vydírali našeho krále.
Chtěli, aby poslal prince Ka Suo do světa snů
a tak mu zabránili získat ledový krystal.
I kdyby neměl na vybranou, neměl by
používat život Ka Suo výměnou za Xing Gui.
Máš pravdu.
Neměl jsem to dělat, ale Xing Gui
je moje jediná sestra.
I kdybych měl zradit boží kmen, udělal
bych to. A sám bych trpěl za své hříchy.
Nemyslíš si, že jsi příliš sobecký? Možná
existuje jiný způsob, jak ušetřit Xing Gui.
Není čas najít jinou cestu.
Strážce království, Xing Gui je stále v hlavním městě
věčného sněhu. Její život je v rukou Ohnivého krále.
Kromě plnění jeho rozkazů,
nechci ublížit neviným.
Nyní můžeš opustit kmen snů.
- Neodejdu. - Proč?
Králi snů, chci, abys mě poslal do snu Ka Suo.
Chceš ho probudit?
- Ano. - Ne,
Nejsi lovec snů. Neumíš se chovat ve snu.
Pokud bys nedbale vstoupila do snu někoho jiného,
můžeš být vyhozena jako hrozba a zabít tím Ka Suo.
Co když ho zabiju, probudí se.
Nechci se vzdát naděje na záchranu Ka Suo.
Ale když vícekrát zemřete ve snu,
tím obtížnější je se probudit.
Nemusela by ses vrátit. Je to sebevražda.
Neplýtvej dechem! Uspi mě.
Pokud ne, zabiju ho.
Strážce království
vím, že to neuděláte.
Králi snů, prosím, uspěte ji.
Možná je to jediný způsob,
jak splatit naše zločiny.
Pokud opravdu probudím Ka Suo, Ohnivý král
nebude vědět, že to mělo něco společného s vámi.
Xing Jiu, jsem stejně odhodlána zachránit Ka Suo,
jako vy, chcete zachránit svou sestru.
Ale já tebe a Ka Suo mám brzy poslat
do města věčného ledu Ohnivému králi.
Pokud tě teď uspím, nemusela
by ses už nikdy probudit.
Vaše volba má své dopady kvůli kterým trpíte.
Se mnou to je stejné.
Nebudeš toho litovat?
Nebudu.
Strážce království, jsi
připravena vstoupit do spánku.
Nemůžu tě nechat Li Luo tak moc riskovat.
Musím ti pomoct.
To je město věčného sněhu. Vypadá
to, že jsem ve snu Ka Suo.
Ka Suo!
Přišla jsem tě najít, Ka Suo. Kde jsi?
Kdo je ten člověk s kterým tancuje?
Vypadá tak šťastně. Před tím než se ,
něco stane, zničím mu sladký sen.
Osoba, kterou Ka Suo drží v náručí, je...
Opravdu bych byla ráda, kdyby to byla
skutečnost ne sen, který musím zničit.
Na co to myslím?
Ka Suo musí zachránit Ledové království, neexistuje
žádný způsob, že by zemřel v tomto snu.
Ka Suo!
Huo Yi.
Nejsi lovec snů. Neumíš se chovat ve snu.
Pokud bys nedbale vstoupila do snu někoho jiného,
můžeš být vyhozena jako hrozba a zabít tím Ka Suo.
Ka Suo já nejsem Huo Yi!
Pozorně se podívej, jsem Li Luo.
Dnes se musím pro ledové království
rozhodnout, kdo bude žít!
Ka Suo, pozorně se na mě podívej. Válka
ještě neskončila. Jsi pořád ve snu Xing Jiu.
Musíš se probudit, je to
všechno plán Ohnivého krále!
Rychle se probud'...
Přišel ti ublížit a všechno zničit.
V minulosti a dokonce i teď.
Ka Suo, zabij ho.
Stráže! Zavřete ho do vězení!
Ano!
Huo Yi není připravený přijmout svou porážku.
Proto veřejně svaluje vinu na Li Luo.
Stále jí věříš, pravda?
Samozřejmě, že věřím Li Luo.
Ty a Li Luo jste moji
nejdůvěryhodnější lidé.
Kvůli míru ve třech
královstvích,když jsme jej teď chytili, nemůžeme jej nechat žít.
Souhlasím.
Bratře, co se děje?
Slyším hraní na jeden list bambusu.
Shi, ty jsi dal někomu jeden list bambusu?
Ne nedal jsem ho nikomu.
Tak kam jsi ho dal?
Kde je moje flétna?
Dal jsem ho do paláce Nebeské iluze.
Ka Suo, jsi unavený. Vrať se
do svého pokoje, odpočiň si.
Pomůžu ti najít flétnu.
Bratře, Li Luo, pospěšte si a probuďte se.
Pospěšte si a probuďte se.
Otče, dorazili jsme na
území kmene Sirén.
Pošli posli do všech království.
Ujistěte mě, že dáte můj připravený dar
do rukou Svaté sirény.
Shou Gang, rozumím.
Po dnešní noci spojím všechny tři
království bez použití jediného vojáka.
Princi Shuo Gang.
Vaše Výsosti. Princezno Lan Shang.
Ohnivý král mohl poslal jen své
posly, aby předali jeho rozkaz.
Nemusel jste sem jezdit
osobně, princi Shuo Gang.
Můj otec nyní napravuje božské království.
Je nejvyšší čas,
aby poslal dar našim přátelům
a Vaší Svátosti, která je matkou Nekonečných moří.
Je to poklad z Ohnivého království, klenotnice 10 vůní,
kterou můj otec připravil speciálně pro vás.
Pokud použijete jen trochu pudru z 10 vůní,
bude celý palác Sirén během zimy v teple.
Kmen Sirén vždy podporoval mír.
Ohnivý král je nyní vůdcem tří království.
Samozřejmě, že ho budeme respektovat.
Děkuji, Vaše Výsosti.
Princi Shuo Gang. Princi Shuo Gang!
Až se vrátíte, poděkujte za mě Ohnivému králi.
Nikdy jsem ještě nebyl v paláci kmene Sirén.
Můžu zůstat přes noc
jako host ve vašem paláci?
Pochopitelně že můžete.
Tudy.
- Vyhoďte ten prášek . - Ano, madam.
Umístili jste všechny
krále kmenů do misky snů?
Ano. Králi uděláte to
na čem jste se domluvil s Ohnivým králem?
Přišli už stařešinové?
- Čekají venku - At' jdou tedy dovnitř.
Ano, pane.
Rozhodneme se, až budeme vědět o co jde.
Zdravíme, králi snů.
Dnes jsem vás pozval,
protože chci zapůjčit vaše žezla.
Žezlo kmene snů nám bylo
darováno předchozím králem.
Lze jej použít pouze při
korunovaci nového krále snů
nebo pro konání zakázané magie.
Zakázaná magie... Králi snů!
Jedná se o vyjímečnou situaci.
Pomozte mi, prosím, stařešinové.
Co to děláte? Nebuďte neuctiví!
Stařešinové, pokud mi předáte
žezlo, tak vás propustím.
Xing Jiu, kdysi jsem si myslel,
že máš velké srdce důvěryhodného vůdce.
Ale kvůli své sestře,
nás prosíš o vykonání zakázané magie,
pro Ohnivého krále, aby mohl mít tak
lepší kontrolu nad celým královstvím.
Zklamal jsi mě!
Xing Jiu, Kmen snů byl vždy
určen pro ochranu království magie.
Dokonce i kdybychom dnes přišli
o princeznu, nemůžeme tě nechat
udělat takovou chybu, která způsobí,
že by se kmen snů musel stydět nejméně 1000 let!
Chyťte je!
♫ Jednou jsem složil přísahu ♫
♫ Dodnes jsem nebyl dál ♫
♫ Kvůli ní budu čelit plamenům ♫
♫ Jednoho dne až se láska vrátí ♫
♫ Nakonec se vrátí, Tato prázdnota ♫
♫ jít tam a zpátky do výšin, vítr vane pláněmi ♫
♫ rozeznívá a doznívá, zas a znova ♫
♫ Čekala jsi dloho až se zmrzlá řeka vleje do oceánu ♫
♫ Za celou dobu se to nezměnilo ♫
♫ Neplač, určitě se vrátím ♫
♫ Jednoho dne až se láska vrátí ♫
♫ Nakonec se vrátí, Tato prázdnota ♫
♫ jít tam a zpátky do výšin, vítr vane pláněmi ♫
♫ rozeznívá a doznívá, zas a znova ♫
♫ Opět vedle tebe ♫
Bratře! Li Luo! Probuďte se
Bratře!
Ohnivý král poslal rozkaz! Zabijte je!
České titulky - Kiriu (AkaiCz) - nejtik 2017