České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017
♫ Předstíráme, že jsme pořád spolu ♫
♫ Opravdu to nemohu dělat ♫
♫ Pořád jsem si nezvykl, že tady nejsi ♫
♫ Změnilo se to příliš rychle ♫
♫ Tento příběh už byl vyřčen ♫
♫ ale každý chápe ♫
♫ mé emoce mě přerostly ♫
♫ Chci plakat, ale mé slzy vyschly ♫
♫ Láska je jako sníh. Říká se,
že vykrystalizované sliby se nezlomí ♫
♫ Ale láska nebývá zamrzlá a průhledná ♫
♫ Lehce se vznášej, padej pomalu.♫
♫ Slibené sny roztály moc rychle ♫
♫ Možná bychom se neměli probudit ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, aniž bys odešel ♫
♫ Pojďme se usmívat, zatímco příběh stojí opodál ♫
♫ Láska stále zůstává i po našem odchodu. ♫
♫ Jak sníh roztaje květy vykvetou ♫
♫ Osud byl naplněn, nebudeme to začínat podruhé ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, neopouštěj mne ♫
♫ Odcházím, abys podal ruku další lásce ♫
♫ Zarmouceně a tvrdohlavě ♫
♫ čekat je další druh rány ♫
♫ Uvolníme propletené dlaně,
abychom mohli obejmout budoucnost ♫
Ledová fantazie
V těle Ka Suo stále číhá energie ducha meče
Je jedno, kolik energie použijeme na pomoc Ka Suo, vždy ji Duch meče stráví.
Vím, že máte v úmyslu jmenovat Ka Suo dalším králem, ale situace se změnila.
Jak by mohl vládnout bezmocný bůh? Dokonce, i když je bohem, nebudou ho lidé respektovat.
Uspořádám slavnost, kde našim spojencům a ostatním kmenům oznámím, že Ka Suo je budoucí král.
Přemýšlejte, jak se může budoucí král Ledového království zamilovat do smrtelníka?
- Epizoda 20 -
Kde je náhrdelník slz?
Co je náhrdelník slz?
Když se mořská panna - princezna vdá a změní se na člověka.
Když pláče, slza se stane kamenem, což je náhrdelník slz.
Už jsem se s tebou oženil. Kde je náhrdelník slz?
Vzal jste si mě jen kvůli tomu kouzelnému náhrdelníku?
Vaše Veličenstvo, když nemůžete
spát, pojd'te za mnou a vykládejme si.
Pracoval jste tak tvrdě celý den.
Napijte se, uvolní vás to.
Poslední dobou Shi odjíždí z domu brzy a vrácí se pozdě.
Je to pro mě těžké jej tak vidět jsem jeho matka.
V jedné chvíly musí Shi diskutovat s kancléřem o tom, jak obnovit Ledovou clonu;
pak musí pomoci našim kmenům obnovit město. Dokonce i když se vrátí do paláce, nemůže odpočívat.
Stará se o princeznu Lan Shang.
Protože čelil v říši smrtelníků tolika útrapám,
stal se z něj zodpovědný princ.
Vidím růst Ying Kong Shi. Jsem také velmi šťastný.
To je správné. V kmenech s ním zacházeli špatně, protože neznal kouzla.,
Zacházejí s ním  ted' tak úctivě.
Podle mého názoru jste v něm získal nového pomocníka, který se postará o vaše potíže.
Mohu říct, že Shi a Ka Suo jsou si velmi blízcí.
Ka Suo bude budoucím ledovým králem,
takže pokud mu sám Shi chce pomáhat, bude to perfektní spojení.
Dobře, už je pozdě.
Odpočívejte.
Protože jste tak zaujatý,
musím Shi pomoci stát se ledovým králem.
Toto je Božský meč Destrukce.
Duchu meče, schovej se!
Dítě, vstávej.
- Ublížil jsem ti? - Hloupé dítě, samozřejmě, že ne.
Nespojuj se příště k duchy mečů.
Jsou to po tisíceletí zlí duchové;
Nikdy s tebou nebudou spolupracovat.
Chápu.
- Ka Suo!  - Zapomeň na to, babičko.
Nech ho samotného.
Nemohu nic dělat, i když tak hodně trpí?
Chápu blaho svého bratra velmi dobře.
Neboj se, pomůžu mu.
Shi, ty jsi také vyrostl. Jak pomůžeš Ka Suovi?
Brzy uvidíte.
České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017
Jako král nemůžeš mít měkké srdce.
Nikdy jsem nechtěl být králem.
Takže , bratře, kým chceš být?
Možná sněžný pták?
Podívej se, může letět kam chce.
Takže místo toho, abys kraloval,
bys raději chtěl být svobodný?
Od dob, kdy jsem byl malý kluk,
jsem viděl otce, bez svobody,
osamoceného, proto bych nechtěl být sám.
I když jsem ztratil své duchovní síly a už nemůžu žít dlouhý život,
dostal jsem svobodu, že?
Chci být s Li Luo, zestárnout ve světě smrtelníků a zemřít s ní.
Být navždy spolu!
- Ka Suo. - Chci být s Li Luo, zestárnout ve světě smrtelníků
a zemřít s ní. Být navždy spolu!
Ka Suo, to mi chceš opravdu říct?
Princ Ka Suo je příliš sobecký.
Je princ Ledového království. Jak může vše opustit a jít do říše smrtelníků, aby usiloval o vlastní štěstí?
Ka Suo se obětoval Ledovému království. Neměl bys o něm takto mluvit.
Chceš být po jeho boku, protože Ka Suo miluješ?
Ted' mluvím pravdu.
Pokud princ Ka Suo nedokáže vrátit magii a chce za tebou do říše smrtelníků, budeš souhlasit?
- Věřím, že je určitě způsob, jak získat jeho magii zpět. - Kdyby to tak bylo, ledový král by to už dávno udělal.
Možná to nejde ted'
ale půjde to později.
Vzpomínám si, že generál Ke Tuo jednou řekl, že v knihovně Ledového paláce je zaznamenáno mnoho starověkých kouzel.
Možná existuje způsob, jak mu pomoct navrátit kouzla.
- Knihovna je zakázaná oblast.
Dokonce, ani král tam nemůže jít.
- Pak předstírej, že jsem nic neřekla.
Ty -- Ty tam opravdu půjdeš?
Jestli někomu prozradíš, že jdu do knihovny, v životě na tebe už nepromluvím, rozumíš?
Li... Li Luo!
Vycítila jsem tvé duchovní síly již velmi daleko. S božím mečem Destrukce jsi ještě silnější.
Slyšel jsem, že se Ying Kong Shi stal silnějším. Chápu své chyby.
Nikdy se neodvážím napadnout znovu město Věčného sněhu.
Vypadá to, že tvoje magie stále sílí. Dokonce jsem už slabší než ty.
Je to zvláštní. Ani nejsilnější bůh ledového kmene nemůže použít kouzlo přeměny,
a mě se to podařilo hned na poprvé, když jsem se změnil na Lan Shang.
Matko, je kouzlo  přeměny zvláštní schopnost kmene mořských pannen?
Bůh se silnou magií může překonat hranice svého kmene.
Jsi nadaný bůh. Proč se divíš, že můžeš používat kouzlo přeměny?
Pak mohu získat magii svého bratra?
Nesnaž se o něco, co není možné.
To je jen ztráta energie.
Nevyvolal jsem zdroj snu. Zdroji snu, vrať se!
Co je to za místo?
To je sedm svatých oltářů.
Lorde Xuan Ta, proč jste mě sem zavolal svatou kouzelnou kostkou?
Váš zdroj snů vás sem zavedl.
Je možné, že jste legendární
starodávní králové, Sedm svatých?
Králi snů, Xing Jiu, jste docela znalý,
ale původních sedm svatých již zemřelo. Jsou to Liu Yue, Wu Shen a Le Que.
vládce Sedmi svatých, lord Zhan Xing.
- Zdravím.
- Není třeba se chovat formálně, Xing Jiu.
Jsme dědici sedmi svatých, kteří si zvolili Svatou kouzelnou kostku.
Svatá kouzelná kostka?
Zdroj Snů kmene Snů je vlastně jedna ze sedmi starověkých svatých magických kostek.
Jakmile umírá majitel Svaté kouzelné kostky, automaticky vyhledá svého dalšího vlastníka.
Jste tedy jako my, jeden ze sedmi svatých dědiců.
Ale mám zdroj snů již sto let. Proč mě přivedl sem až teď?
Kolik  toho víš o předku z ledového království, She Mi?
Předchůdce She Mi ukončil  před lety válku ledu a ohně.
Vytvořil šesti-listý ledový krystal a ledovou clonu.
Takže se ledové království dokázalo ubránit ohni po 10 000 let.
Předchůdce She Mi také vycvičil Sedm svatých.
K čemu je sedm svatých?
Jediným důvodem existence sedmi
svatých je výběr dalšího ledového krále.
Nástupce ledového krále? Nevolí jej nynější ledový král?
Ledový král následuje pouze naše rozkazy.
Svatí, jaké tedy uděláte rozhodnutí?
Jakmile se narodí nový ledový princ, použijeme kostku svatého kouzla,
abychom se podívali na jeho osud.
Tato Svatá kouzelná kostka obsahuje vzpomínky She Mi.
Pomůže nám vybrat nejvhodnějšího Ledového krále.
Více než 10 000 let ledoví králové sledovali vedení svých předků,
takže království žije v klidu.
Ale v poslední době nemá království ledu žádné dědice.
Princ Ka Suo ztratil svou magii.
Nyní tedy vybíráte dalšího ledového krále?
Princ Ka Suo je jediným současným dědicem.
Svolali jsme se tedy, abychom pomohli princi Ka Suovi na trůn.
Pokud je to tak, mělo by být sedm svatých. Včetně mě je nás zde jen šest.
Pokud budoucnost ledového kmene opravdu záleží na vašem rozhodnutí, pak nikdy neřekneš
"Ka Suo musí vystoupit na trůn Ledového království."
Myslím, že se ho jen snažíte přinutit k trůnu.
Stop!
Xing Jiu, kdysi jste použil zakázané kouzlo k ochraně kmene Snů a princezny Xing Gui.
Já a ostatní svatí si nejsme jisti, že vám můžeme věřit.
Ale máme své důvody, proč musíme princi Ka Suo pomoci na trůn.
Pokud je největším úkolem Sedmi svatých vybrat dalšího ledového krále,
pak už znám odpověď.
Pane, pokud ho Xing Jiu nepodporuje, změní se osud Ka Suo?
Osud tří říší a Ledového království se začal měnit
od narození Ying Kong Shi a zmizení jednoho ze svatých.
Jediné, co můžeme udělat, je připravit se na nejhorší.
Vaše Svátosti, kde je Lan Shang?
Lan Shang sem dnes nepřijde.
- Pak se vrátím. - Počkej.
Řekni mi, proč se setkáváš s Lan Shang každý den?
- Co společně děláte? - Tančíme.
Víš, že člověk, který může s Lan Shang tančit, je jen princ Ka Suo.
Ne ty.
Slíbil jsi mi,
že uděláš Lan Shang královnou ledového království.
Udělám to.
Jak to uděláš?
Nemusím ti to říkat.
Udělám to, jak jsem řekl.
Určitě udělám z Lan Shang královnu Ledového království.
Ty!
Historie ledového království?
Božské příkazy tří říší?
"Osud", "Božské příkazy tří říší", "Slib mezi smrtelníky a božskými oblastmi"
"Duchové a démoni" a "Historie ledového království".
Jsou to velmi obyčejné knihy. Dokonce i já vím, co je v nich napsáno.
Může existovat napsaný návod, jak zachránit Ka Suo?
Tady byla nějaká kniha.
Musí to být velmi důležitá kniha, pokud tu byla umístěna.
Ne, musím znovu přečíst všechny knihy.
Mohu tam najít možná něco nového.
Proč jsi tady?
Nemáš dobrou náladu?
Co zde máš na práci?
Ledový král brzy odstoupí.
To je pravda, je čas změnit krále na někoho mladšího, jako je Ka Suo.
A co myšlenka, že Shi bude králem?
Nerespektuješ starší a jsi plná záludných nápadů.
Jsi chytrá, ale obklopená špatnou aurou.
Stručně řečeno, jsi naštvaná, když o něm jenom mluvím.
Až se Ka Suo stane králem,
bude na čase, aby zkrotil svého mladšího bratra.
Ale já si myslím, že Lan Shang je dokonalým kandidátem na krocení Shi.
Takže se snažíš je dát dohromady?
Všechny ty roky jsem tě nenáviděla za to, že jsem se musela vdát za ledového krále.
To je jediný způsob, jak ti odpustím, matko.
Matko?
Obě jistě víme, že jsi mne nikdy nepovažovala za matku.
Stejně jako já jsem o tobě nepřemýšlela nikdy jako o dceři.
Stále jsi žárlila na svou starší sestru
a také na  její dceru Lan Shang.
Teď chceš, aby se Shi oženil s Lan Shang.
Myslím si, že se pokoušíš pomocí kmene Sirén
pomoci Ying Kong Shi vytlačit Ka Suo.
A donutit ledového krále změnil názor a korunovat Shi jako budoucího krále.
Co se stalo s Shi?
Můj Shi je nyní nejsilnější ledový princ.
Má právo být králem.
Nezaslouží si být králem!
Já, ledový král, a všichni to vidíme velmi jasně.
Dokud ty a já neřekneme nic, zůstane to navždy tajemstvím,
pokud se nezamýšlíš úmyslně zničit.
Stejně jako ten rok, kdy jsi zničila mé štěstí.
Lian Ji, myslíš, že máš vždy pravdu?
Určitě vymyslím plán, aby se Shi stal nejdražším králem vůbec.
Takže se nikdy na mne a mého syna pak nebudeš moci podívat.
Království Ledu proti Ohnivému království postavilo další stráže.
proto musíme mít tyto ledové šaty až do města Věčného sněhu.
Nezapomeň, musíme splnit svůj úkol dříve než přijdeme o ledové šaty.
Město Věčného sněhu je před námi.
Yan Da, musíš dokončit úkol a opustit město nejpozději zítra ráno.
Jinak na tebe nepočkám.
Starej se o sebe.
Matko, opravdu jsi našla způsob, jak získat božskou magii?
Řekni mi.
Mám však podmínku.
Musíš se mnou spolupracovat a stát se králem.
Dobře, slibuji.
Slibuješ? Myslela jsem, že budeš mít námitky.
Chtěl bych být králem.
Skvělé, pokud budeme spolupracovat,
můžeš být králem. Věř mi.
Jaký je plán?
Nemůžu ti to říct teď. Jakmile se staneš králem, pak ti to řeknu.
To, co musíš teď udělat, je poslouchat mě.
Ty šaty jsou opravdu dárek od ledového krále?
Ano.
Jak ví ledový král, že se mi líbí takové šaty?
A nejen to, Jeho Veličenstvo doufá, že na zítřejší slavnosti budeš taneční partnerka Ka Suo.
Protože Jeho Veličenstvo na tebe tak myslí, musíš být nejkrásnější.
Ying Kong Shi, řekněte svému otci, že jej nezklamu.
V pořádku.
Bratře, otec chce, abys sis oblékl šaty, které pro tebe připravil.
Proč ses ještě nepřevlékl?
Ukrýváš se před někým?
Jen chci jednat podle svého srdce.
Pak se opravdu nechceš oženit s Lan Shang?
Je to dobrá holka, ale nikdy jsem na ni nemyslel.
Bratře, pojd'me se projít.
Bratře, pamatuješ se na naše stará pravidla pro hraní ledního ballu?
Poražený musí něco dát vítězi.
Stejná pravidla. Budeme mít tři kola. Pojďme začít.
neslíbili jsme si, že nebudeme podvádět.
Neřekl jsem, že podvádíš.
Tak co chceš?
At' se stane v budoucnu cokoli, můžeš mi věřit.
Samozřejmě, že ti ve všem věřím.
Ted to vše zachráníme. Až to vymyslím, vše ti řeknu.
Dobře.
- Co se děje?  - Nic.
Myslím, že dítě spadlo do sněhové jeskyně. Zachráním ho. Bratře, vrat' se.
Dobře.
Kdo jsi? Stop! Neutíkej!
Kdo jsi?
Sundej kapuci!
Děkuji, že jsi mě zachránil.
Oheň?
Chcete znovu zaútočit na město Věčného sněhu?
Kdybych chtěla, myslíš, že bych tě chtěla vidět?
Ještě je někdo další v městě Věčného sněhu?
Proč se mě nezeptáš, proč jsem riskovala svůj život, abych byla tady.
Co je to?
Chtěla jsem tady způsobit povyk. Ale to je ted' nemožné.
Ale riskovala jsem život, abych tě našla, protože musím něco udělat.
Co je to?
Ying Kong Shi, vyměnit život za život, kolikrát jsi mě už zachránil?
I právě ted', když jsem se úmyslně ukázala strážcům říše, jsi přišel a zachránil mě.
Řekni mi, kdo jsem ve tvém srdci?
Nepřítel.
To není pravda. Proč mě tedy stále zachraňuješ znovu a znovu?
Pravda je, že i když jsem s tebou zacházel s vřelým srdcem,
přesto jsem ti lhal a tvoji důvěru použil proti tobě.
Ne!
Řekni mi to! Stále mě klameš, že?
Znovu se zeptám: Kdo kromě tebe je v městě Věčného sněhu?
Neřeknu ti to.
I když mě zabiješ, neřeknu ti to!
Bylo by dobré, kdyby ten sen byl pravdivý?
Hledala jsem celou noc a nic jsem v knihách nenašla.
Pokud to bude pokračovat, co se stane s Ka Suo?
Vaše Výsosti, připravuješ se na večerní slavnost?
Jak mám tančit?
Ptáš se mě? Nerozumím tanci.
Naučím tě.
Jmenuji se Li Luo. Princi, přišla jsem za tebou.
♫ Světlo rozpouští temnotu ♫
♫ Tohle se opakuje po tisíciletí ♫
♫ Pokaždé chráním ledovým chladem ♫
Hotovo.
♫ cestu, kterou jsi odešel ♫
Vše hotovo.
♫ Utíkej, už je pozdě ♫
♫ často myslím na tato zaváhání ♫
Dobře, pak. Když je to tak,
Nebudu tvým strážcem. Budu přítelem Ka Suo.
Chtěla bych, abychom byli od ted' kamarádi.
♫ a nakonec se vrátí do prázdnoty ♫
♫ Jít tam a zpátky do výšin, vítr vane pláněmi ♫
♫ rozezní a opět obkrouží ♫
Tak krásná. Budete určitě nejhezčí bohyně na dnešní večerní slavnosti.
Kdo je ta holka?
Svátosti, tam je mnoho lidí. Pojďme se podívat.
- Když tančí spolu, vypadají tak krásně. - Ano, myslím, že ano.
- Kdo to je? - Když tančí spolu, vypadají tak krásně.
Nedívej se.
Pojďme.
Vaše Svátosti, co se stalo s princeznou Lan Shang?
Proč Ka Suo tančí s Li Luo? Může tančit jen s Lan Shang. Jak jste to naplánoval?
Nebojte se, toto tančení nemá vůbec žádný vliv na to, že se Lan Shang stane ledovou královnou.
Tak mi řekni, jaký je tvůj plán?
Poznáte na slavnosti.
Ty ...
Slavnost brzy začne. Vaše Výsosti, měl byste se jít připravit.
- Přijdeš? - Samozřejmě.
Ještě stále zastupuji říšskou gardu a budeme na slavnosti oceněni králem.
České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017
♫ Vzpomínám si, že jsi nemluvil moc a smál se velmi málo ♫
♫ Věřím, že se Ti daří ♫
♫ V mém snu, znenadání ♫
♫ nedozírná vzdálenost mezi námi, ♫
♫ ale v mém srdci pořád bydlíš poblíž ♫
♫ My dva jsme pracovali na společném snu ♫
♫ Když jsem měla zlomené srdce, byl jsi u mne ♫
♫ V starých špatných časech jsem měla alespoň někoho   ♫
♫ s kým jsem sdílela žal ♫
♫ Tuto lásku mám zarostlou v kostech a zapsanou v srdci  ♫
♫ Kdysi jsem věděla, že tě chci mít pořád u sebe ♫
♫ Nemám nejlepší povahu  ♫
♫ Vřelými slovy jsem šetřila ♫
♫ Je pozdě milovat tě znova?  ♫
♫ v mém srdci pořád bydlíš poblíž ♫
♫ My dva jsme pracovali na společném snu ♫
♫ Když jsem měla zlomené srdce, byl jsi u mne ♫
♫ V mém srdci pořád bydlíš poblíž♫
♫ My dva jsme pracovali na společném snu ♫
♫ Když jsem měla zlomené srdce, byl jsi u mne ♫
♫ V starých špatných časech jsem měla alespoň někoho ♫
♫ s kým jsem sdílela žal ♫
♫ Tuto lásku mám zarostlou v kostech a zapsanou v srdci♫