České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017
♫ Předstíráme, že jsme pořád spolu ♫
♫ Opravdu to nemohu dělat ♫
♫ Pořád jsem si nezvykl, že tady nejsi ♫
♫ Změnilo se to příliš rychle ♫
♫ Tento příběh už byl vyřčen ♫
♫ ale každý chápe ♫
♫ mé emoce mě přerostly ♫
♫ Chci plakat, ale mé slzy vyschly ♫
♫ Láska je jako sníh. Říká se,
že vykrystalizované sliby se nezlomí ♫
♫ Ale láska nebývá zamrzlá a průhledná ♫
♫ Lehce se vznášej, padej pomalu.♫
♫ Slibené sny roztály moc rychle ♫
♫ Možná bychom se neměli probudit ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, aniž bys odešel ♫
♫ Pojďme se usmívat, zatímco příběh stojí opodál ♫
♫ Láska stále zůstává i po našem odchodu. ♫
♫ Jak sníh roztaje květy vykvetou ♫
♫ Osud byl naplněn, nebudeme to začínat podruhé ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, neopouštěj mne ♫
♫ Odcházím, abys podal ruku další lásce ♫
♫ Zarmouceně a tvrdohlavě ♫
♫ čekat je další druh rány ♫
♫ Uvolníme propletené dlaně,
abychom mohli obejmout budoucnost ♫
Ledová fantazie
Mám pro vás první úkol:
Ten, kdo najde způsob, jak opravit ledovou clonu,
stane se mým nástupcem.
Ledové krystaly se tvoří z ledového jádra.
Jeho Veličenstvo chce použít ledové jádro k vytvoření
nového šesti-listého ledového krystalu?
"Červené lotosy brzy rozkvetou.
Binární hvězdy se nakonec setkají.
Kolo osudu se začalo točit.
Prosím, trpělivě počkejte. "
Dokud se jepice nezamiluje do jestřába,
konec nebude tak tragický..
- Epizoda 23 -
Ka Suo. Kdo je to?
Li Luo.
Proč jsi tady?
Někdo chtěl zničit ledové jádro.
Utekl, tak jsem běžela za ním.
Počkej. Jsi zraněna?
- To je v pořádku.
- Li Luo.
Nenechám tě odejít.
Vy dva běžte vše zkontrolovat.
- Ano.
Podívám se na zranění.
- Je tu vrah!- Prohledejte to tu!
- Tam!- Zabijte vraha!
Rychle, chyt'te vraha!
Rychle!
Kdo jsi? Vylez!
Vylez!
Konkubina Lian.
Co tu tak povykujete?
Strážce království viděl vraha v černém,
který pronikl do paláce. Hledáme jej.
Neviděla jsem nikoho.
Rozumím.
Jdeme.
Zase ten strážce království.
Zapomeň na to. Dokonce i když zničím ledové jádro,
Ka Suo si vyrobí další.
Pokud ovšem Ka Suo nezmizí.
Kdo jsi?
Jak je ledovému jádru?
Je v pořádku. Zkontroloval jsem ho.
Nehýbej se.
Bolí to?
Předtím, jsem ti poslala zprávu poštovní sovou.
Neodpověděl jsi mi.
Myslela jsem, že už se o mě nezajímáš.
Li Luo, zranil jsem tě tam na pláních.
To jsi nebyl ty, ale duch meče. Není to tvoje chyba.
Omlouvám se.
To je v pořádku.
Hele, jsem v pořádku.
Slyšela jsem správně, že vytvoření ledového krystalu
vyžaduje jen tvou krev.
Tak jsem ti přinesla lék z říše smrtelníků,
který ti pomůže v tvorbě krve.
I když má Božská říše spoustu jedinečných bylin,
tohle ti určitě neublíží, ano?
Děkuji.
Ka Suo,
odtedˇ se o sebe dobře starej.
Co je špatně?
Proč to tak najednou říkáš?
Jdeš někam?
Otec ti něco řekl?
Ne. Chci se vrátit do říše smrtelníků.
Ohnivé království zničilo tři říše,
takže je tam mnoho míst, které potřebují pomoc.
Tak nás ledový král požádal o podporu.
Tak, kdy odjíždíte?
Pravděpodobně brzy.
Ta slova, která jsem ti naposledy řekla u jezera,
byly upřímná z mého srdce.
Ka Suo,
At' už budu kdekoli, ty se neukrývej.
Nesnaž se mě najít. Můžeš mi to slíbit?
Slibuji.
Xing Gui, proč jsi snila o tom, že si znovu hraješ v zahradě?
Neměla jsem co dělat. Ráno pršelo.
Nemohla jsem si jít ven hrát. A tak jsem snila, až vytvořila sen.
Nejlepší vychování.
A co tvé šetření, jak jsem se naposledy ptal?
Jsem hotová. Chceš se podívat?
Tohle je kouzlo Ledového království.
Tohle je kouzlo Ohnivého království.
Toto je metoda na zlepšení vnitřní síly z říše smrtelníků.
A tohle je ze země Duchů.
Jsi zde i ty.
Nic není to co jsem hledal.
Stále existuje toto finální kouzlo.
To je ono! Kterému kmeni patří?
To je ze starověké knihy..
Je to z kmene, který už dávno zmizel. Říká se mu kmen ledového plamene.
Kmen Ledového plamene?
Starověká kniha říká, že tento kmen zmizel již více než před 10 000 let.
Je nemožné, aby někdo použil toto kouzlo.
Jsi si jistý, že jsi viděl dobře, bratře?
Opravdu doufám, že jsem se mýlil.
Jak se to stalo?
Li Luo je tak ohleduplná.
Pokud by tyto bylinky byly spojeny s mystickým lékem Božské říše,
rozhodně by to znamenalo ještě lepší výsledky.
Ka Suo, našel jsi věrného sluhu.
Matko, nevidím Li Luo jako sluhu, ale jako mého dobrého přítele.
Ka Suo, vím, jaké máš city k Li Luo.
Koneckonců, vy dva jste toho tolik spolu prožili.
Ale myslím si
nejste ze stejného světa?
I kdybyste byli spolu, nebude to na celý život.
Opravdu se k sobě nehodíte.
Co to je?
Ukázalo se, že to ještě má.
Je to Li Luo?
Matko, odejdu z města.
Chceš najít Li Luo?
Ano.
Ka Suo, tys mě neposlouchal?
To s vámi neskončí dobře.
Matko, kdybys věděla, že třešňové květy po rozkvětu opadnou
Zakázala bys jim kvést, aby nezakusily nejkrásnější okamžik?
Mohu vám pomoct.
Li Luo.
Neviděl jsi Sněžnou husu?
Neviděli.
Sněžná husa je zvíře z Božské říše.
Asi tam chce zůstat déle..
Nakonec tě najde.
Zvíře z Božské říše? Za chvíli to tu opustíme, a přesto ho necháš toulat se.
Proč s ním tak zacházíš?
Jdeme. Jdeme.
Jdeme.
Sněžná huso!
Sněžná huso! Kde jsi byl? Víš, jak moc jsem tě hledala?
Přinesl jsi jej pro mě?
Kromě Sněžné husy, jsi ještě něco zapoměla..
Vrat' mi to! Vrat' mi to!
Dám ti to až v říši smrtelníků..
Chceš jít se mnou do říše smrtelníků? Můžeš?
Proč ne? Pojďme.
Vrat' mi to!
- Čekej. Počkej!
- Li Luo! Li Luo!
Co to děláš?
Proč je to tak?
Proč nemohu oživit sněhové jádro??
Našlas hostinec na odpočinek?
Ano.
Proč jsi přinesl tolik božských ryb z města Věčného sněhu?
Neříkal jsem, že chci prodávat ryby? Chci to zkusit.
Pojďte sem, krásné božské ryby.
Jedna ryba může žít až 10 let. Kupte si pár.
Podívejte se...
Čemu se směješ?
Jedna ryba může žít po dobu 10 let?
To je pravda. Já a Ying Kong Shi jsme chovali božské ryby v rybníku.
Spoustu božských ryb a žili po dobu deseti let..
Nic nevíš o říši smrtelníků. Tak jak tu můžeš podnikat.
Smrtelníci nakupují ryby, aby je jedli.
Nikdo nemá trpělivost, aby se o ně tak dlouho staral.
Kdo koupí ryby od tebe, bude mít smůlu.
Božské ryby se mohou jíst?
Nikdy jsem je nejedl.
Jak to budeme tedy prodávat?
Sleduj mě.
To není tvá oblíbená pečená ryby, že??
Nejlépe chutnají čerstvě uvařené ryby.
Teto, pojd'te a ochutnejte.
Jsou to božské ryby. Jsou velmi vzácné.
Chutnají výborně. Pojd'te sem všichni !
Pojd'te, ochutnejte.
Jsou to ryby z Božské říše.
Jsou dobré?
Květiny na prodej! Květiny na prodej!
Květiny. Kupte si květiny!
Chlapče.
Slečno, pane, kupte si nějaké květiny.
Koupím všechny ty květiny.
Děkuji pane. Děkuji pane.
Tyto květiny nevypadají moc dobře.
Jestli máš hlad, přinesu nějaké ledové květiny.
Nemám hlad.
Proč jsi tedy koupil všechny ty květiny?
Pro tebe.
České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017
Vyzkouším sněhové vločky z jiného místa..
Magie ohnivého království?
Otec by mě nikdy neopustil.
Hledá mě.
Musím vymyslet, jak poslat zprávu.
Určitě mě zachrání. Rozhodně..
Musí tu být , otec mě zachrání..
Kdo jsi?
Ying Kong Shi.
Shuo Gang, co tady děláš?
Pomoz mi..
Pomoct ti? Proč bych tě měl pomáhat?
Podle toho, jak se chováš, nevypadá to, že jsi ten, kdo mě sem přivedl.
Řeknu ti to. Můj otec se chystá znovu zaútočit
na město Věčného sněhu.
Pokud mě osvobodíš, přiměji otce,
aby zatím neútočil na Ledové království.
Tak jak?
Děláš si ze mě srandu? Podíváme-li se na současnou situaci,
měl bys být št'astný, že Ledové království na vás neútočí.
Prosím. Pomoz mi dostat se odsud.
Dobře.
Jdeme.
Teď ne.
Máš nějakou podmínku?
Samozřejmě. Chci, abys mne naučil kouzla Ohnivého království.
Nemožné.
Tak dobře. Zůstaň si tady.
Není to, že tě to nechci naučit. Princ z Ledového království se
nemůže naučit ohnivá kouzla.
To je moje věc, jestli se to naučím nebo ne.
Tak co naučíš mě je?
Dobře, budu tě učit. Ale musíš mě pak ihned pustit.
Na co myslíš?
Myslím na to, že od doby, kdy jsem byla malá,
jsem držela v rukou jen luky a šípy.
Nikdy jsem od nikoho nedostala tak krásnou kytici.
Nejsi šťastná?
Jsem št'astná. Jen mě zajímá, neukradla jsem ti večeři?
Máš hlad? Sněz některou..
Ne.
Tady.
Kdy se vrátíš do Božské říše?
Než vyjde slunce.
Tak brzy.
Myslím na to,
že ty květiny tak rychle vadnou. Je jich škoda.
Květiny vykvetou znovu.
Když se opustíme tak se znovu setkáme.
I kdybychom se setkali až za dlouhý čas,
chtěl bych, abys na mne trpělivě čekala.
Musím se vrátit zpátky.
♫ jít tam a zpátky do výšin, vítr vane pláněmi ♫
♫ rozeznívá a doznívá zas a znova ♫
- Ka Suo!
♫ Čekala jsi dloho až se zmrzlá řeka vleje do oceánu ♫
- Jsi v pořádku
♫ Za celou dobu se to nezměnilo ♫
♫ Neplač, určitě se vrátím ♫
- Ka Suo.
Ka Suo...
Nashledanou, Li Luo.
♫ Jednoho dne až se láska vrátí ♫
♫ Nakonec se vrátí. Tato prázdnota ♫
- Sbohem, Ka Suo.
♫ jít tam a zpátky do výšin, vítr vane pláněmi ♫
♫ rozeznívá a doznívá zas a znova ♫
♫ Opět vedle tebe ♫
Máš podmínku?
Samozřejmě. Chci, abys mne naučil kouzla Ohnivého království.
Nemožné.
Tak dobře. Zůstaň si tady.
Není to, že tě to nechci naučit.
Princ z Ledového království se
nemůže naučit ohnivá kouzla.
Je to krev v mém těle,
mám opravdu krev ohnivého a ne ledového království?
Není divu, že nemohu vypěstovat ledové jádro.
Proč to tak je?
Už mě víckrát nepošleš pryč. Qin Chu s ostatními tě budou hledat.
Mám Sněžnou husu, mohu je dohnat později.
Vrátím ti to.
Nech si to. Dáš mi to, pokud se někdy vrátím do Božské říše.
Budu se snažit, abys mi to později vrátil.
Jdi první.
Pojd'me společně.
- Ka Suo!
- Li Luo!
Ka Suo! Ka Suo!
Ka Suo!
Princi Ka Suo!
- Ka Suo!
- Princi Ka Suo!
Princi Ka Suo!
Našla jsem ho!
Je tady.
Ka Suo.
Nesmíš zemřít. Slyšíš mě?
Jak se něco takového mohlo stát.
Kdo pustil Ka Suo do říše Smrtelníků?
Byla jsem to já. Nemohla jsem jej zastavit.
Slyšel jsem od Li Luo, že jej napadla koule z černé mlhy.
Ka Suo byl zraněn koulí černé mlhy.
Vždycky jsem cítila, že je zde pořád hrozba, co chce zabít Ka Suo,
stejně tak jako byly zabity mé ostatní děti.
Vaše Veličenstvo, musíme to vyšetřit.
Vím, jak se s tím vyrovnat.
- Ka Suo!
- Nehýbej se.
Matko, Shi.
Kde je Li Luo?
Li Luo nesplnila svou povinnost a neuhlídala tě.
Vyhnala jsem ji z města Věčného sněhu.
Už ji nehledej.
Matko. To nebyla chyba Li Luo.
Pronásledovala mě ta mlha. Neměla nic společného s Li Luo!
Nestalo by se to, kdybys nešel do říše smrtelníků za Li Luo.
Dost. Tvá matka to řekla správně.
Potřebuješ čas na zotavení, na nic jiného nemysli.
Otče!
Vezmi si to. Není mi zima.
Že se princ Ka Suo zranil, nebyla tvá chyba.
Jdi pryč!
Nemohu tu s tebou být, nechceš mne tu?
Tak ... tak tě chytnu a vrátíme se zpět do tábora v říši smrtelníků.
Princi Shi!
Jak je Ka Suo?
Li Luo, můj bratr se probudil, ale je zraněn.
Nebojte se, Huang Tuo se o něj stará.
Prosím, vstaňte.
Ne, budu tady klečet tak dlouho, dokud mě Jeho Veličenstvo neodpustí.
Přišel jsem, abych řekl otcovy rozkazy.
Přijímám rozkaz.
Dle králova rozkazu strážce říše Li Luo nesplnila úkol a bude od zítřka
převelena do Severní zakázané země.
České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017
Li Luo.
Li Luo. Li Luo!
Ka Suo!
Li Luo!
Ka Suo.
Lan Shang,
proč jsi tady?
Uprosila jsem vaši matku a otce, abych za vámi mohla.
Děkuji.
Ze sna jste stále křičel jméno Li Luo.
Když neuvidíte Li Luo, budete nešt'astný?
Proč to říkáte?
Proč nemohu vidět Li Luo?
Co se stalo s Li Luo?
No... Měla bych Vám to říci.
Váš otec nařídil, aby od zítra sloužila v Severní zakázané zemi.
Co? Severní zakázaná země?
Chce, aby Li Luo zemřela?
- Musím.
- Ka Suo!
Musím zachránit Li Luo.
Ka Suo!
Huang Tuo, pospěšte si a podívejte se na něj.
- Ka Suo.
- Huang Tuo.
Je mi jedno co uděláte, ale musím vstát.
Potřebuji vidět svého otce.
Můžete odejít. Zůstanu tady.
Li Luo zítra odjede.
Chudák Ka Suo. Pokud neuvidí Li Luo,
bude tak smutný?
Ne. Nechci jej vidět smutného.
Prosím. Potřebuji vidět ledového krále a královnu.
Omlouvám se, král a královna odešli. Princezno, prosím, odejděte.
Musím je ihned vidět, pak bude už pozdě.
Omlouvám se. Ale opravdu nemůžete.
Prosím. Dovolte, abych je viděla.
Svatá Siréno..
Co tu děláš?
To je nepřijatelné chování.
Svatá Siréno, jsem moc rozrušena z toho,
že Li Luo musí do Severní zakázané země.
Pojd'te se mnou a pomozte mi přemluvit krále, aby zrušil rozkaz.
Svatá mořská panno. Já Vás prosím.
Hloupé dítě. Li Luo je tvoje soupeřka v lásce.
Pokud se již nevrátí, nebude to pro tebe jedině dobré?
Je závislý na Li Luo.
Pro Ka Suo Li Luo riskovala mnohokrát život,
Ka Suo jí hodně dluží. A to znamená, že já také.
Nemohu jen sledovat jak zemře a nepomoci.
Stále si chceš vzít Ka Suo?
Samozřejmě, že ano!
Tak dobře.
Li Luo je tvá soupeřka v lásce. Budeš-li k ní laskavá, ublížíš si.
- Ale---
- Přestaň už s tím.
Vaše manželství s Ka Suo není jen o vašem štěstí.
Je s tím spojen i kmen Mořských pannen.
Pomáhají nám nebesa, tak se s Li Luo nezdržuj.
Věnuj čas Ka Suo, jdi a získej jeho srdce.
Huang Tuo, děkuji.
Proč mi děkuješ. Nemohu ti nijak pomoci.
Chtěl bych ti pomoci. Ale nezapomeň,
že tvé zranění není zcela vyléčeno..
Yue Shen!
Proč jsi tady?
Neříkej mi, že hledáš také Jeho Veličenstvo?
Ka Suo je jediný, kdo může požádat Jeho veličenstvo, aby zrušil rozkaz.
Můžeme jen dělat to, co učiní  Li Luo št'astnou.
Přišel princ Ka Suo.
Princ Ka Suo?
Otče.
Neřekl jsem ti, abys odpočíval v posteli?
Otče, vím
od mala jste o mě velice pečoval.
Ale ted' doufám, že můžete odpustit Li Luo.
Už jsem jí odpustil?
Co?
Jaký je to druh odpuštění?
Otče, vždyt' víte, že v Severní zakázané zemi nejsou žádné známky života.
Dokonce ani bůh tam nemůže přežít, natož smrtelná dívka.
Prosím, velmi prosím, zruš rozkaz.
Princi Ka Suo, toto je společné rozhodnutí krále a mě.
Je to pro budoucnost Ledového království.
Vy dva
jste rozhodli společně?
Velmistře, zapomněl jsi?
Když bylo Ledové království napadeno,
kdo je ochránil?
Jak byste mohli odměnit Li Luo tímto způsobem?
Zapoměl jsi na její laskavé srdce a jsi vůči ní tak krutý!
Jaký je tedy rozdíl mezi námi a Ohnivým královstvím?
Dost.
Otče!
- Vezměte Ka Suo pryč.
- Ano.
Otče! Nemůžeš to udělat Li Luo!
Otče!
Vaše Veličenstvo, nezlobte se.
Brzy princ Ka Suo zjistí, že to děláte pro naše dobro
protože Ledové království je spravedlivé.
Doufám, že to pochopí.
České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017
♫ Je mi poněkud trochu zima ♫
♫ O půlnoci koho čekám ve svém snu? ♫
♫ Když je bezvětří, ♫
♫ kdo tady nechce být? ♫
♫ Čeho litujeme se stane? ♫
♫ jakkoli, už to není hluboké ♫
♫ Láska je vždy upřímná, ♫
♫ kvůli ní lidé ztrácí zásady ♫
♫ Pořád nechává někoho v nejistotě ♫
♫ Nikdy nemůže být vyvážena
Vím to, je to příběh, ale stejně se ptám ♫
♫ Lhostejno kudy se cesta klikatí, hledám, pátrám  ♫
♫ Zdráhám se, poněkud chladnu ♫
♫ Vím to, je to příběh, ale stejně se ptám ♫
♫ Pokud si nadále vybavím tvé oči ♫
♫ Prodloužím konec času, je to maják na ostrově ♫
♫ Sny jsou příliš hluboké, vyčerpávající a hořce varující ♫
♫ Proto láska odchází, když je temná noc ♫
♫ Přes hory a doliny na zemi
hledám, pátrám ♫
♫ Studený vítr vysušil víno. Další  nemusíš ♫
♫ Kdo poklidně usnul v temnou hodinu? ♫
♫ Ten, koho se vzdáš, bude v pořádku ♫
♫ Ohlédni se, vše je pochmurné
Když tě obejmu, zahřeju tě ♫
♫ Konec je tak dojemný.
Chci cítit teplo tvého těla ♫
♫ Lhostejno kudy se cesta klikatí ♫
♫ Zdráhám se, poněkud chladnu. ♫
Ka Suo je můj syn. Musí poslouchat mé rozkazy.
Nezradím Vás.
Nenechám tě nás zradit.
Opravdu si to myslíte?
Kdybych věděl, že přijde tento den,
nenechal bych tě nikdy v tomto městě.