České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017
♫ Předstíráme, že jsme pořád spolu ♫
♫ Opravdu to nemohu dělat ♫
♫ Pořád jsem si nezvykl, že tady nejsi ♫
♫ Změnilo se to příliš rychle ♫
♫ Tento příběh už byl vyřčen ♫
♫ ale každý chápe ♫
♫ mé emoce mě přerostly ♫
♫ Chci plakat, ale mé slzy vyschly ♫
♫ Láska je jako sníh. Říká se,
že vykrystalizované sliby se nezlomí ♫
♫ Ale láska nebývá zamrzlá a průhledná ♫
♫ Lehce se vznášej, padej pomalu.♫
♫ Slibené sny roztály moc rychle ♫
♫ Možná bychom se neměli probudit ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, aniž bys odešel ♫
♫ Pojďme se usmívat, zatímco příběh stojí opodál ♫
♫ Láska stále zůstává i po našem odchodu. ♫
♫ Jak sníh roztaje květy vykvetou ♫
♫ Osud byl naplněn, nebudeme to začínat podruhé ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, neopouštěj mne ♫
♫ Odcházím, abys podal ruku další lásce ♫
♫ Zarmouceně a tvrdohlavě ♫
♫ čekat je další druh rány ♫
♫ Uvolníme propletené dlaně,
abychom mohli obejmout budoucnost ♫
Ledová fantazie
Li Luo,
Proč jsi tady?
Někdo se pokusil zničit lledové jádro.
To je ono! Kterému kmeni patří toto kouzlo?
Kouzlo je z kmene, který před mnoha lety zmizel.
Jmenoval se kmen Ledového plamene.
To není proto, že tě nechci učit,
ale proto, že jsi ledový princ.
Není možné, aby ses naučil kouzla ohnivého kmene.
- Ka Suo!
- Li Luo!
Král rozkazem zbavuje Strážce království Li Luo vedení.
Zítra bude převelena do Severní zakázané země.
- Epizoda 24 -
Omlouvám se. Ale tentokrát nemůžeš se mnou.
Li Luo.
Qin Chu, přišel jsi.
Když tady nebudu, hlídej Sněžnou husu.
Severní zakázaná země je velmi nebezpečná;
je to hřbitov Božské říše. Všichni živí se této oblasti vyhýbají.
Chystáš se tam jít sama bez Sněžné husy? Jsi blázen?
Sněžná husa je chytrý a odvážný. Měl by běhat volně po pastvinách.
Neměl by jít se mnou do zakázané země.
Sbohem, Sněžná huso.
Dobře se chovej a čekej, než se vrátím.
Všichni jednorožci u královských strážců jsou věrní.
Pokud se jejich pánové dostanou do potíží,
následují je i třeba k smrti.
Sněžná husa byl s tebou po mnoho let a vždy se bezpečně vrátil.
Věřím, že i tentokrát to tak bude.
Bude čekat dokud se nevrátíš.
Li Luo.
Yue Shen?
Dobře, že jsi ještě tady.
Vy, bando ...
Chtěli jsme tě ještě vidět.
Tento lék je Sto prachů z kmene Léčitelů.
Vezmi si ho, pokud ti bude zle.
Toto je plášť našeho kmene Snů,
je dobrý na ochranu proti vychřici
a žhavému slunci. Je velmi užitečný.
Děkuji všem. Bude to užitečné v Severní zakázané zemi.
Li Luo,
toto je Encyklopedi Božské říše. Je to ode mne a Pian Feng.
Děkuji vám.
Proč tam není nic napsáno?
Zkus položit nějakou otázku.
- Kdo jsem?
- Jsi Strážce království Li Luo.
Jsi Strážce království Li Luo.
To je tak zajímavé!
Pokud se budeš nudit, můžeš knihu přečíst a učit se!
Tak budeš št'astná?
Li Luo!
Já nemám pro tebe nic. Mám jen nějaké maso a alkohol.
Pojd' a ochutnej.
Tolik masa a alkoholu
neměla bych je jíst sama.
Naštěstí, jste všichni tady.
Pojdme se dnes večer opít na rozloučenou.
Dobře!
Li Luo.
Děkuji Vám. Nikdy na tuto noc nezapomenu.
Mám pro tebe ještě jeden dárek.
Co to je?
Slib. Máš nějaké přání, které se ještě nesplnilo?
Pomohu ti jej všemi svými silami splnit.
Generál Ke Tuo kdysi řekl: "Proč se radujeme ze života?
proč se bojíme smrti?"
Nemám strach zemřít,
ale ještě jsem nedokončila svou životní misi.
Nepostarala jsem se o svého krále.
Bojíš se o Ka Suo?
Kdo byla ta černá mlha, co ublížila Ka Suo?
Ano mám stejný pocit.. Síla, která ukradla magii Ka Suo
se zdá být ta samá co zabila pátého ledového prince.
Připomněla jsi mi něco.
Nikdy jsem se neodvážil to tvrdit
ale ty stále myslíš na mne, ne?
Proč jsi mě požádal, abych sem přišla?
Vím, že se v Ledovém království lidem nelíbíš.
Šlapou po tvé hrdosti
Nemáš u nich žádný respekt.
Chceš, abych ti pomohl?
Chci, abys mi řekla slabosti ledových princů a princezen.
Yue Shen, tato síla se zdá přátelská, ale je hrozbou.
Také se vždy ukrývala vedle Ka Suo.
Kdo si myslíš, že je za tou silou?
Ani já si nejsem jistá.
- Uhněte.
- Princi Shi,
Jeho Veličenstvo nařídilo, aby nikdo nevstupoval k princi Ka Suo.
Princi Shi.
Shi, proč jsi tady?
Bratře, Li Luo odchází. Chceš ji naposledy vidět?
Omlouvám se, ale jen král nebo kouzelník strážce,
může zrušit kouzlo zákazu
a strážce kouzelník, poslouchá jen krále.
Bratře, pospěš si a jdi!
Princi Ka Suo! Princi Ka Suo!
Ka Suo, sbohem.
Pečuj o sebe.
Bez ohledu na to, kde budu, mi budeš chybět.
Doufám, že se budeš mít dobře.
Li Luo!
Li Luo! Li Luo!
Ka Suo!
Li Luo, nebylo snadné. překonat otcovo kouzlo,
ale přišel jsem.
Proč jsi utíkala, když jsi mě viděla?
Proč jsi to udělal?
Pokud porušíš kouzlo jeho veličenstva, budeš potrestán.
Rychle se vrat' zpět.
Li Luo, musím ti něco říct.
Neříkej nic.
Li Luo! Li Luo!
♫ Světlo rozpouští temnotu ♫
♫ Tohle se opakuje po tisíciletí ♫
Jsem tady na rozkaz generála Ke Tuo, abych vás chránila.
Jak se jmenuješ?
Li Luo.
Vaše Výsosti, jsem tady abych vás ochránila.
♫ Utíkej, už je pozdě ♫
♫ často myslím na tato zaváhání ♫
Hotovo.
Tady.
♫ budu kvůli tomu čelit plamenům ♫
♫ Toho dne ♫
♫ se láska vrátí ♫
♫ a nakonec se vrátí do prázdnoty ♫
♫Jít tam a zpátky do výšin ♫
♫ vítr vane pláněmi ♫
♫ rozezní a opět obkrouží ♫
♫ Toho dne se láska vrátí ♫
Dávám ti láhev velmi speciálního vína.
To nemůžeš pít ty.
V budoucnu mi ji můžeš dát
pokud se ti budu líbit.
♫ Jít tam a zpátky do výšin ♫
- Děkuji, otče.
♫ vítr vane pláněmi.♫
Co říkáš?
Nejsem tak starý.
♫ Opět vedle tebe. ♫
Když jsem byl mladší, přemýšlel jsem,
že kdybych měl zvláštní moc,
chtěl bych umět zastavit čas.
Tímto způsobem bych zachránil ty nejkrásnější chvíle.
Krásné okamžiky jsou uchovány v našich vzpomínkách.
Mohou být uloženy i v našich srdcích.
Když už spolu mluvíme,
jedu do Severní zakázané země.
Budu na tebe odtud stále myslet.
Ty s princeznou Lan Shang musíte být šťastni.
Li Luo, zakazuji tě, takto mluvit.
Víš jak se cítím?
Od prvního okamžiku, kdy jsi seskočila ze Sněžné husy,
a řekla mi " Vaše Výsosti, přišla jsem vás dovést domů"
jsem tě miloval.
Ale jsi vysoce postavený božský princ.
Ty jsi budoucí král,
já jen obyčejný člověk.
Ztratil jsem svou magii,
kterou mi dala nebesa,
je to dar, abych byl stejný
jako ty - smrtelník.
Li Luo, opravdu chci jít s tebou do Severní zakázané země.
Ne, prosím nedovol svému mladšímu bratrovi a mě,
aby se z nás stali zrádci ledového království.
Neboj se, brzy se vrátím.
Musíš se vrátit.
Vaše Veličenstvo, vím, že na mne počkáš.
Určitě se vrátím.
♫ Severní vítr z útesu čeká na něčí návrat? ♫
♫ před rozbouřeným oceánem ♫
♫ Vně města Sněžných čepelí, ještě jsem neodešla ♫
♫ padají sněhové vločky, bez čisté lásky či nenávisti  ♫
♫ necítím tvou přítomnost. ♫
Ka Suo, určitě splním úkol od krále
a pomohu ti získat tvou dřívější osobu. Počkej na mě.
♫ Vše je pokryto ledem a sněhem. ♫
♫ Perly padají po jedné, kdo brečel?  ♫
♫ Opustila jsem les Sněhu a mlhy. ♫
♫ Můj slib je ve větru a sněhu ♫
♫ K čemu je má věrnost? ♫
♫ Jsi potichu ♫
♫ Zmrazený svět ♫
Li Luo, vstaňte.
Byla jste neopatrná, a proto byl princ Ka Suo zraněn.
Přijmu trest.
Neposíláme vás do Severní země jen tak. Je to tajný úkol.
Pojd'te, vstaňte.
Všichni bohové, kteří porušili zákony,
byli vyhoštěni do Severní zakázané země.
Mezi nimi je
She Yin, bůh s nejvíce vědomostmi.
She Yin?
Ano.
She Yin zná největší tajemství Ledového království.
Určitě bude vědět,
jak vrátit Ka Suo duchovní silu.
Vaším úkolem je najít She Yin
a požádat ho, aby vám prozradil způsob,
jak Ka Suo znovu získá duchovní sílu.
Ano, Vaše veličenstvo.
♫ Tvůj slib je led a oheň ♫
♫ Jak mohu utéct celistvá ♫
♫ a projít kolem s úsměvem? ♫
♫ Vně města Sněžných čepelí, ♫
♫ Ještě jsem neodešla ♫
♫ Tohle čekání je delší než život ♫
Matko,
čekala jste tady celou noc?
Věděla jsem, že neopustíš svého otce
a tak jsem zde čekala, než se vrátíš.
Omlouvám se, matko.
Kde je Shi? Pustil mě ven. Otec...
Otče, kdy mě propustíš?
Potom, až přestaneš dělat nepatřičné věci.
Nepatřičné? Co špatného jsem udělal?
Jsem špatný? Proč vždycky používáš tyto metody,
abys nás zbavil svobody?
Co jsi říkal?
Můj bratr vás nikdy nezradí, ale já nejsem on.
Já jsem Ying Kong Shi.
Otče, nemůžeš zabránit tomu,
aby můj bratr dělal to, co chce?
Ka Suo je můj syn
musí mne poslouchat.
Otče, nechtěj, abych tě zradil.
Tvoje existence tady, je už pro mě zrada,
zrada celého Ledového kmene.
Opravdu si to myslíš?
Kdybych věděl co se stane, nenechal
bych tě žít ve městě Věčného sněhu.
Otče, je to moje chyba. Prosím, neubližujte Shi.
Králi.
Shi,
už se mnou nezůstávej.
Proč nemluvíš? Na co myslíš?
Bratře, chci se tě na něco zeptat.
Kdybych jednoho dne, už nebyl Ying Kong Shi,
viděl bys mě stále jako svého bratra?
Co je špatně?
Vzpomínáš si, když mě posedl duch meče?
Viděl jsi mě tehdy jako svého bratra?
Samozřejmě.
Proč se tedy ptáš na tak hloupou otázku?
At' se stane co se stane, jsi navždy můj bratr.
Bratře, bez ohledu na to, kdo jsem
nedovolím, aby vás město Věčného sněhu zavrhlo.
Určitě všeho, co pro tebe chci, dosáhnu.
Princezno, hledáte prince Ka Suo?
Princezno, princ vás zve dovnitř.
České titulky - Kiriu 2017
Princi Ka Suo, přišla jsem se podívat, zda jste v pořádku.
Vím, že to nejsem já, koho chcete vidět.
Nechci obtěžovat.
Odejdu.
Kdo říkal, že tě nechci vidět?
Vím, že se vám líbí Li Luo.
Ale co ten hlas....
Proč jste tu zase vy? Jste tak otravný.
Opravdu. Tak to se omlouvám.
Pak se tedy obávám, že se budeš muset vdát,
za někoho, kdo ti je nepříjemný.
Nesmysl! Nevdám se za vás.
Jsi mořská princezna. Musíš si vzít toho,
kdo bude králem.
To není tvé rozhodnutí.
Vždycky jsem si myslela, že máte Ka Sua rád,
ted' nemohu uvěřit, že mu chcete ukrást trůn.
Dokonce si chcete přivlastnit vše, co mu patří.
Co se s vámi stalo?
Co vám udělal, že se tak chováte?
Ying Kong Shi, i když se stanete Ledovým králem,
přísahám, i kdybych měla umřít, vás si nevezmu.
Nemusím si tě vzít.
Nechcete už trůn?
Jestli dostanu trůn nebo ne,
nemá s tebou nic společného.
Pokud odpřísáhneš, že nebudeš chtít mého bratra,
tak si tě nevezmu.
Směšné. Nevdám se za vás.
kvůli...
Kolikrát jsem ti to řekl,
můj bratr tě nemiluje.
Ale...
Ale mám ráda Ka Suo.
Nezáleží na tom, jestli mě nemá rád.
Nemám ani svobodnou volbu, aby semi líbil.
Proč se nemohu svobodně rozhodnout.
Je to oheň. Yan Da jej sem poslala, aby mě zachránila.
Ne!
Vypadá to, že se tu nudíš.
- Ne! Ne!
- Budeme si spolu hrát?
Ne!
Matko, přestaň plýtvat svým časem.
Přišla jsem se na tebe podívat. Musíš být trpělivý.
Má krev nemůže vypěstovat ledové jádro.
Ztrácím zde jen čas.
Máš špatné ledové jádro. Pomohu ti.
Stačí se jen připravit  stát se králem...
Kolikrát jsem to řekl ?!
Nechci být ledovým králem.
To neříkej. Vsadila jsem na to
celý svůj život.
To je jedno.
Pokud se nestaneš králem, nikdy nezjistíš
jak navrátit Ka Suo duchovní silu.
Nikdy se to nedozvíš.
Matko, proč jsi tak překvapena?
Jsem bůh Ohnivého kmene
tak přece musím znát kouzla Ohnivého království.
Co to říkáš za nesmysly?
- Nejsi z Ohnivého kmene...
- Přestaň mi lhát!
Nejsem syn Ledového krále.
Ty to musíš moc dobře vědět.
Chceš abych před všemi ukázal kouzlo Ohnivého kmene,
než mi to vše řekneš?
Dříve jsem nechápal, proč je ke mě otec tak chladný.
Moji starší bratři a sestry si se mnou nikdy nehráli,
pohrdali mnou.
Teď už vím, nejsem synem Ledového krále.
Jsem syn jejich nepřítele.
Neboj se, král to neví.
Ostatní knížata zemřeli. A Ka Suo nemůže na trůn.
Dost!
Nemohu být princem Ledového království.
Přestaň mě nutit, abych se stal Ledovým králem.
Myslíš si, že jsem hlupák?
Nyní vše ukončím.
Jak se to mohlo stát?
♫ Z větru se stal led ♫
♫ vrhajíc slzy do mé tváře ♫
♫ Ty nejsi ty, rozptýlené vzpomínky lásky a nenávisti ♫
♫ Čí osud se pokoušíš oživit? ♫
Lian Ji,
co je špatně?
Huo Yi, pojďme...
Neptej se.
Proč?
Ledový princ Lin Chao požádal o mou ruku.
Její Svátost nabídku přijala.
Jsi nejkrásnější princezna Božské říše.
Lin Chao není pro tebe dobrý. Jsi jen moje..
♫ V mých rukou, okvětní lístek sakury ♫
♫ Chladný stín Měsíce zalívá beznadějí ♫
♫ Už více nejsem mořskou pannou ♫
♫ Mraky se mění v led ♫
♫ Hroutí se do oblohy plné meteorů ♫
♫ Ty nejsi ty ♫
♫ Neporazitelný osud ♫
♫ Čí osud se pokoušíš oživit ♫
♫ S koho city se pokoušíš hrát? ♫
♫ Vypiji lotosovou polévku ♫
♫ Rozhodnu se ♫
♫ Zapoměň na sebe. Vykašli se na minulost ♫
♫ Vkroč do země fantazie ♫
♫ Sněhové vločky se třpytí na zemi, nebe je nedozírné ♫
♫ Osamělost celého světa ♫
♫ Blažený úsměv. V mých rukou ♫
♫ Okvětný lístek sakury ♫
♫ Chladný stín Měsíce zalívá beznadějí ♫
♫ Už více nejsem mořskou pannou ♫
České titulky - Kiriu 2017
Huo Yi!
Huo Yi, kde jsi?!
Huo Yi,
Nesnáším tě.
Jsi nejkrásnější princezna božské říše.
Ani Lin Chao ani Huo Yi nejsou pro tebe dobří.
Jsi má.
♫ Severní vítr z útesu. Čeká na něčí návrat?  ♫
♫ před rozbouřeným oceánem ♫
♫ padají sněhové vločky ♫
♫ bez čisté lásky či nenávisti ♫
♫ necítím tvou přítomnost ♫
♫ Mohla bych ♫
♫ potichu a v klidu odejít? ♫
♫ Perly padají po jedné, kdo brečel? ♫
♫ Nechala jsem za sebou les Sněhu a mlhy.♫
♫ Můj slib je ve větru a sněhu ♫
♫ K čemu je má věrnost? ♫
♫ Jsi potichu ♫
♫ Perly padají po jedné, kdo brečel? ♫
♫ Neuteču trýzni lásky a nenávisti ♫
♫ Jako strážce říše, jsem zmatena ♫
♫ Tvůj slib je led a oheň ♫
♫ Jak mohu utéct celistvá ♫
♫ a projít kolem s úsměvem? ♫
♫ Vně města Sněžných čepelí, ♫
♫ Ještě jsem neodešla ♫
♫ Tohle čekání je delší než život ♫