České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017
♫ Předstíráme, že jsme pořád spolu ♫
♫ Opravdu to nemohu dělat ♫
♫ Pořád jsem si nezvykl, že tady nejsi ♫
♫ Změnilo se to příliš rychle ♫
♫ Tento příběh už byl vyřčen ♫
♫ ale každý chápe ♫
♫ mé emoce mě přerostly ♫
♫ Chci plakat, ale mé slzy vyschly ♫
♫ Láska je jako sníh. Říká se,
že vykrystalizované sliby se nezlomí ♫
♫ Ale láska nebývá zamrzlá a průhledná ♫
♫ Lehce se vznášej, padej pomalu.♫
♫ Slibené sny roztály moc rychle ♫
♫ Možná bychom se neměli probudit ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, aniž bys odešel ♫
♫ Pojďme se usmívat, zatímco příběh stojí opodál ♫
♫ Láska stále zůstává i po našem odchodu. ♫
♫ Jak sníh roztaje květy vykvetou ♫
♫ Osud byl naplněn, nebudeme to začínat podruhé ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, neopouštěj mne ♫
♫ Odcházím, abys podal ruku další lásce ♫
♫ Zarmouceně a tvrdohlavě ♫
♫ čekat je další druh rány ♫
♫ Uvolníme propletené dlaně,
abychom mohli obejmout budoucnost ♫
Ledová fantazie
Matko, od doby, kdy jste odešla z paláce do lesa Sněhu a mlh,
jste se nestarala o palácové záležitosti.
Tentokrát je to jiné, protože jde o Ka Suo.
O vítězi je rozhodnuto. První kolo prohrává Pian Feng.
Ve vedení je nyní Ying Kong Shi.
Zítra bude ve druhém kole bojovat
královna Chao Ya s princeznou Lan Shang.
Zde jsou pravidla této soutěže:
Vítězem bude ten soutěžící,
který odzbrojí bojovníky.
- Epizoda 28 -
Královna duchů, přiměla vojáky odložit zbraně, takže vítězí.
Princezno Lan Shang, co má přijít nakonec přijde.
Co se stane, když nemohu vyhrát?
Nezáleží na tom zda vyhraješ. Vždy si budu
pamatovat jak jsi se kvůli mě snažila.
Zpěv sirén ... Hloupé dítě.
Jak se opovažuje zpívat tuto píseň?
Jsi v pořádku?
tato hudba je silnější než jakákoli
vraždící technika, kterou jsem se učila.
Je silná?
Cítím, že to zní hezky.
Takže  takzvané "vraždění" je zabití beze stopy.
Má tato skladba stejnou sílu?
Poroučím vám, zaútočte!
Stop!
Snaží se o vraždu ledového krále?
Stop.
Stále nemám ráda zbraně.
Přeměním tyto zbraně na květiny!
Zastupuji prince Ka Suo a
posílám tyto květy ledovému kmeni.
Ve druhém kole, i když Chao Ya vyřadila zbraně vojáků,
Lan Shang, přesvědčila o své kvalitě. Překvapivě
bez násilí změnila zbraně vojáků na květiny.
Moje rozhodnutí je, že princezna Lan Shang vyhrává.
Toto kolo vyhrává tým Ka Suo.
Jak jsem bojovala?
Bylo to úžasné. Jste náš první vítěz!
Dříve jsem si myslela, že jste slabá a křehká,
ale nyní jste mě přesvědčila, že můžete porazit i vojáky v brnění.
Lan Shang!
- Pospěš si a přiveď ji zpátky. - Ano, madam.
Co se stalo s princeznou Lan Shang?
Vaše veličenstvo, soudím podle jejího pulsu, že je v pořádku
ale tlukot jejího srdce je velmi rychlý.
Dám na ni pozor až se probudí.
Lan Shang,
- jak se cítíš?
- Ka Suo--
Ty --
Huang Tuo, proč nemůže Lan Shang mluvit?
- Dobře, podívám se.
- Není třeba.
Je to proto, že zpívala píseň sirén.
Proto je v tomto stavu.
Všichni z kmene Sirén ví,
že tato píseň je velmi silná.
To může lidem dát pocítit extrémní blaženost,
ale mohou také posloucháním písně zemřít.
Pak říkáte,
že cenou za zpěv této písně je ztráta hlasu?
Tak to není. Jen nebude moci dočasně mluvit.
Každý z kmene Sirén ví, jak je píseň mocná.
Tuto píseň můžeme zazpívat jen jednou v životě,
takže Lan Shang už nikdy nebude moci zpívat.
Ka Suo, měl bys s ní dnes večer zůstat.
Buďte opatrní.
Dobře.
Mami, myslíš tím, že když Lan Shang zpívala
píseň sirény, nikdy už nebude mluvit?
Dočasně ztratí svůj hlas, ale znovu jej získá.
Ale už nikdy nebude schopna znovu zpívat.
Mořská panna která ztratí schopnost zpěvu,
je to jako kdyby ztratila i svou krásu.
Aby pomohla mému bratrovi, byla ochotna dělat cokoli.
Upřímně ji obdivuji, že to udělala.
Obdivování nepřítele podkopává tvou vůli bojovat!
Měl by ses raději zaměřit na Huang Tao,
aby vyhrál. Vůbec neví jak bojovat. Rozumíš?
Omlouvám se, Lan Shang.
Bratře, původně jsem chtěl, abys byl svobodný,
ale ve skutečnosti jsem způsobil další trápení.
Omlouvám se, bratře.
Proč nemohu usnout?
Stále ještě musím bojovat s Yue Shenem.
Musím najít Xing Jiu, aby mne uspal.
Yue Shen? Také nemůžete usnout?
Pojďte a posad'te se..
Za mnou.
Dobře.
Yue Shen!
Yue Shen, co se stalo? Řekněte mi to.
Kdo je ve vaší rodině?
Mám jen otce..
Víte to. Stal se dítětem, když mu byl odebrán
šesti-listý ledový krystal.
Ted' už toho moc nedělá.
Máte zájem o mé podnikání?
Myslíte že ano.
Máte o mě konečně zájem?
Co chcete vědět? Řeknu vám všechno.
Může se o vašeho otce postarat
někdo jiný za vás?
Máme služebnictvo. Ale já jsem jeho jediný syn.
Tak jsem to většinou já, kdo se o něj stará.
Vím.
Co o mě víš?
Pokud dnes zemřete, postarám se o vašeho otce.
To tím myslíte, když zemřu, že se o otce postaráte?
Myslíte, že nade mnou dnes vyhrajete?
I když nevyhraji, nemusím přece zemřít.
Obávám se, že nad sebou mohu ztratit kontrolu a zabít vás..
Nemusíte se o mne bát. Mám vás žádat o milost?
Každopádně, pokud dnes zemřete,
převezmu zodpovědnost a postarám se o vašeho otce.
Yue Shen! Mohlo by se dnes skutečně stát
že mě zabijete?
Opravdu jste velmi dobrý léčitel?
Pokud vám ublížím, dokážete se sám vyléčit?
Yue Shen! Říkám vám! Nebojím se smrti! Já ...
Bojím se jen, že pokud opravdu zemřu,
že toho budete litovat.
Chci, abys pro mne vytvořila květinovou výšivku.
Co?
Jaká je to květina?
Tato květina klíčí 500 let,
500 let roste a 500 let kvete.
Přesto, když vykvete, kvete pouze jedno ráno.
Proto se jí říká Ranní květina.
Vy smrtelníci nemůžete žít víc než století.
Samozřejmě proto nevíte, co to je.
Udělej mi květinovou výšivku.
Já... Umím bojovat se zbraní, ne používat jehlu.
Dobře, zkusím to.
Ale... proč to chcete? Dáte to někomu?
Pamatuji si
že jsme naposledy sledovali Ranní květiny
asi před 3000 lety.
Slíbil jsem jí to..
Povedlo se.
Nakonec,
jsem ji změnil na boha.
Mluvíte o osobě v kamenné rakvi?
Víte, jak z někoho udělat boha?
Můžete mi to říct?
Také se chceš stát bohem?
Ne já, ale můj král.
Tvůj král?
On je ledový princ. Byl zraněn při ochraně ledového království.
Přišel o svou duchovní sílu
a stal se z něj tak nějak smrtelník.
Nechte jeho budoucnost prezentovat
jako obraz před sebou!
To je jeho osud!
Nemůže bojovat proti svému osudu.
Ne. Jeho osud je být králem tří říší.
Jen on může udržet mír ve třech královstvích
a zachránit mnoho životů.
I kdyby byli zničeny všechny životní formy Tří říší,
pro mě se nic nemění.!
Je mi jedno, kdo bude králem.
Všechno co chtějí je,
aby ses jim klaněla. Pokud
zemře, přijde jiný bůh.
Ka Suo je jediným králem v mém srdci.
Nikdo ho nemůže nahradit.
Celým svým životem budu pro něj žít i bojovat.
Nenechám ho umřít.
Ty ... ses zamilovala do svého krále.
Já...
Ano. Miluji jej.
Třetí kolo je  lékařství a jed.
Huang Tuo je králem kmene Léčitelů.
Yue Shen je Li léčitelka.
Jeden je odborník na léčení a druhý na otravy.
V tomto kole musíte využít vaši specializaci a tím vyhrát.
Pokud v určeném čase Yue Shen neotráví Huang Tuo,
prohraje. Naopak,
pokud Huang Tuo nedokáže zrušit Yue Shen
jed ve stanovené lhůtě,
vyhraje  Yue Shen.
Čas bude měřen těmito přesýpacími hodinami plnými sněhu.
To je divné.
Co je špatně?
Yue Shen otráví Huang Tuo,
ale on se musí sám uzdravit.
At' je to jak chce, toto kolo se
mi zdá nespravedlivé.
Princi Ka Suo, štěstí je také důležitou částí soutěže.
Pokud vyhraje Yue Shen,
nebudete muset bojovat a ublížit princi Shi.
Není to to, co jste chtěl?
Soutěž začala.
Ty -- Co to děláš?
Prokaž mi respekt.
Ty také.
Proč jsi mi neřekla, že zaútočíš?
- Ty -
- Válka není fér. Jste prostě hloupý.
Jak můžeš otrávit mou tvář?
Zaútočím. Chyt' to!
Zablokoval jsem všechny vaše pokusy o otravu.
Ještě jsem neskončila.
Yue Shen použila obě ruce, aby ho přímo otrávila.
To znamená, že nemá jinou možnost.
Jen přiznejte porážku.
- Jen přiznejte porážku!
- Ukončete to
zabijte mne?
Jed je ve vašem těle.
Co se stalo?
Li Léčitel se narodí se smrtící aurou.
Měsíční meč dokáže plně vyvolat
tuto smrtící auru v jejím těle.
Používá tuto auru k ovládání jedu v těle oběti.
Je to nejsmrtelnější jed Li Léčitelky.
Prohrál jste!
Vzdejte se nebo brzy zemřete.
To neudělám.
Yue Shen, vzpomenete si na otázku,
kterou jste mi včera položila?
Také se bojím o někoho. Jste to vy.
Můj otec už si na mě nemůže vzpomenout.
Dokonce i když zemřu, nebude smutný.
Ale vy se budete do konce života obviňovat,
že jste mě zabila.
Neviním vás.
Musíte...
Nesmíte se obviňovat.
Udělejte to.
Ka Suo, Shi, třetí strana nesmí do soutěže zasahovat. Uhněte.
Pokud musí být rozhodnuto o vítězi tím,
že můj přítel zemře,
jestli musím obětovat přítele,
pak králem nechci být.
Uznávám porážku za toto kolo.
I já přiznávám porážku.
Ukazuje se, jak soutěží.
Ka Suo a Shi oba v tomto kole vítězí.
Ukázalo se, že třetí kolo netestovalo
Yue Shen a Huang Tuo;
ale mne a Shi.
Máš pravdu.
Třetí kolo mělo vyzkoušet, zda bude král laskavý.
Kdybyste sledovali, jak vaši přátelé umírají v bitvě
a riskovali jejich životy,
pro svou výhru, jak byste mohli být milujícím králem?
To je skvělé, Ka Suo.
Huang Tuo...
- Odvedu jej a vyléčím mu rány.
- Dobře.
Ka Suo, Shi, oba máte věrné druhy.
Další soutěž se bude konat na Hoře kvetoucích třešní.
Ted' bude záležet na vás dvou.
Nespěchejte, nezapomeňte.
Podívej, Yue Shen. Jsem ted' lepší.
Pojďte a posaďte se. Soutěž skončila.
Měli byste odpočívat.
Ten západ slunce je tak krásný
a okolní svět klidný.
Opravdu nemohu uvěřit, že jsme v našem
boji tolik riskovali.
Pokud zvolíme dobrého krále,
udržíme tak tento svět klidný.
Nemohu uvěřit, že třetí kolo vyhrály obě strany.
Zdá se, že rozhodující bitva bude mezi
Ka Suo a Ying Kong Shi.
Králi Snů, kdo si myslíte, že vyhraje?
Přetaňte už tolik mluvit. Je tu krásně,
takže je lepší pít alkohol.
Králi Medvědů, pokud zvítězí princ Ka Suo,
podpoříte jej?
Samozřejmě, že podpořím.
Prostřednictvím boje mezi Yue Shen a Huang Tao,
jsem se přesvědčil o laskavosti obou princů.
Nezáleží, kdo se stane králem, kmen Medvědů a já,
jej budeme věrně následovat.
Já také..
Souhlasím také.
Já, také.
Zvedá se vítr.
Bratři a sestry, přišel jsem vás navštívit.
Ka Suo.
Matko.
To jsou oblíbené zbraně tvých starších sourozenců.
Dám ti je. Doufám,
že zítra porazíš Shi.
Matko, Shi je také můj bratr.
Ty jsi jediný dědic ledového trůnu.
Nerozumím tomu. Proč Shi tak pohrdáš?
Sedm svatých vidí budoucnost
každého dítěte ledového krále.
Sedm svatých?
Svaté si volí Magické kostky,
které zanechal předchůdce She Mi.
Jejich pravým úkolem je zvolit nejvhodnějšího
dědice ledového království.
Budoucím králem, kterého zvolili, jsi ty.
To proto, že nenávidíš Shi.
Ledová královno, vysvětlím to.
Princi Ka Suo, pojďte se mnou.
Zdravím, Vaše Veličenstvo.
Otče
Ka Suo,
Ty a Shi budete zítra bojovat na Hoře kvetoucích třešní.
Jsem tu, abych ti to řekl
ty nesmíš prohrát.
Jménem She Mi a svatou mocí Magické kostky,
Já, Bi Luo, jsem tu, abych zjevil tady budoucnost Ying Kong Shi.
Necht' se budoucnost ukáže jako
obraz přede mnou!
Tehdy byl Bi Luo, který se pokusil číst
budoucnost Shi, zraněn.
Později na toto zranění zemřel.
Xuan Ta a pět svatých se také pokusilo
číst budoucnost Shi.
Nikdy se to nezdařilo a byli také zraněni.
To není chyba Shi. Byl přece tehdy jen dítě.
Přemýšleli jsme o tom, proč můžeme
číst budoucnost všech ledových princů
a princezen ale ne Shi.
Bohové, kteří se pokoušeli číst jeho budoucnost,
zemřeli nebo byli zraněni.
Není to divné?
Musí existovat i další důvod.
Jen já vím,
že jsi králem, zvoleným sedmi svatými.
Svatá magická kostka se nikdy nedopustila chyby.
Věřím, že ani tentokrát to není jinak.
Tak Ka Suo, pro Ledové království,
všechny tři říše, musíš porazit Shi.
Co když prohraji?
Shi musí zemřít.
To je absurdní! Chceš zabít Shi jen proto,
že se stala  nehoda při čtení jeho budoucnosti?
Otče, prosím, nedělejte to.
Ledový král nemá právo rozhodnout o této záležitosti.
Existence sedmi svatých má zajistit
legitimitu budoucího ledového krále.
Naše existence je nad mocí krále.
Pokud Ying Kong Shi na Hoře kvetoucvích třešní vyhraje,
pro budoucnost Ledového království a mír Třech říší,
musí nás sedm svatých riskovat život
a zničit Ying Kong Shi.
V žádném případě!
Dokud tu jsem, nenechám ublížit Shi.
Ka Suo.
Princi Ka Suo, pokud nechcete,
aby sedm svatých muselo zasáhnout,,
porazte Ying Kong Shi na Hoře kvetoucích třešní.
Ka Suo, pamatuj si,
to je jediný způsob, jak ušetřit Shi.
Nikdy jsem nechtěl být králem.
Bratře, čím tedy chceš být?
Třeba sněžným ptákem.
Podívej se, jak jsou svobodní.
Mohou létat kam chtějí.
Chceš být svobodným víc než králem?
Během dospívání jsem sledoval otce
jak čelí tolika situacím, které nemůže změnit.
Jen chci být volný.
Dobře, pomohu ti splnit tvé sny.
Věř mi, určitě to udělám.
Bratře, určitě se mi to podaří.
Musíš mi věřit.
Pak budeš, bratře svobodný jako sněžný pták.
a volně létat!
Bratře, určitě splním slib, který jsem ti dělal:
Abys byl svobodný.
Bratře, čekám na tebe v Lese sněhu a mlhy.
Nemůžu Shi zabít.
To nemůže být jeho osud.
České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017
♫ Je mi poněkud trochu zima ♫
♫ O půlnoci
koho čekám ve svém snu? ♫
♫ Když je bezvětří, kdo tady nechce být? ♫
♫ Čeho litujeme se stane? ♫
♫ jakkoli, už to není hluboké ♫
♫ Láska je vždy upřímná,
kvůli ní lidé ztrácí zásady ♫
♫ Pořád nechává někoho v nejistotě ♫
♫ Nikdy nemůže být vyvážena ♫
♫ Vím to, je to příběh, ale stejně se ptám ♫
♫ Lhostejno kudy se cesta klikatí♫
♫ Konec je tak dojemný.
Chci cítit teplo tvého těla ♫
♫ Lhostejno kudy se cesta klikatí ♫
♫ Zdráhám se, poněkud chladnu. ♫
♫ Pokud si nadále vybavím tvé oči ♫
♫ Prodloužím konec času, je to maják na ostrově ♫
♫ Sny jsou příliš hluboké, vyčerpávající a hořce varující ♫
♫ Proto láska odchází, když je temná noc ♫
♫ Přes hory a doliny na zemi
hledám, pátrám ♫
♫ Studený vítr vysušil víno. Další  nemusíš ♫
♫ Kdo poklidně usnul v temnou hodinu? ♫
♫ Ten, koho se vzdáš, bude v pořádku ♫
♫ Ohlédni se, vše je pochmurné
Když tě obejmu, zahřeju tě♫
♫ Konec je tak dojemný.
Chci cítit teplo tvého těla ♫
♫ Lhostejno kudy se cesta klikatí ♫
♫ Zdráhám se, poněkud chladnu. ♫