České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017
♫ Předstíráme, že jsme pořád spolu ♫
♫ Opravdu to nemohu dělat ♫
♫ Pořád jsem si nezvykl, že tady nejsi ♫
♫ Změnilo se to příliš rychle ♫
♫ Tento příběh už byl vyřčen ♫
♫ ale každý chápe ♫
♫ mé emoce mě přerostly ♫
♫ Chci plakat, ale mé slzy vyschly ♫
♫ Láska je jako sníh. Říká se,
že vykrystalizované sliby se nezlomí ♫
♫ Ale láska nebývá zamrzlá a průhledná ♫
♫ Lehce se vznášej, padej pomalu.♫
♫ Slibené sny roztály moc rychle ♫
♫ Možná bychom se neměli probudit ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, aniž bys odešel ♫
♫ Pojďme se usmívat, zatímco příběh stojí opodál ♫
♫ Láska stále zůstává i po našem odchodu. ♫
♫ Jak sníh roztaje květy vykvetou ♫
♫ Osud byl naplněn, nebudeme to začínat podruhé ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, neopouštěj mne ♫
♫ Odcházím, abys podal ruku další lásce ♫
♫ Zarmouceně a tvrdohlavě ♫
♫ čekat je další druh rány ♫
♫ Uvolníme propletené dlaně,
abychom mohli obejmout budoucnost ♫
Ledová fantazie
Nalákáme špiona ve městě Věčného sněhu při korunovaci.
Pokud chcete získat jedno,
musíte na oplátku ztratit druhé.
Chcete-li zachránit jeden život,
musí být druhý ztracen
Čí život mi dáte výměnou?
Vaše výsosti, Xuan Ta chytil špiona z Ohnivého kmene,
je to syn Huo Yi, Shuo Gang. Shuo Gang.
Huo Yi je opravdu za to.
Okamžitě vyslechnu Shuo Gang.
- Epizoda 32 -
Proč má Shuo Gang stejnou kouzelnou slzu
jako konkubína Lian?
Protože je špion pro Ohnivý kmen.
Xuan Ta!
Ohnivý kmen mi ukradl kouzelnou slzu..
Našel jsi ji?
Kdy Vám špion ukradl kouzelnou slzu?
Nemám ponětí.
Kouzelná slza je pro princeznu mořských pannen
důležitější než její život.
Měla by vás provázet celý život.
Jak vám ji tedy ukradl?
V poslední době se děje tolik věcí.
Byla jsem příliš zaneprázdněna přípravami korunovace
Ying Kong Shi. Jak to mám vědět?
Takže se Shuo Gang podařilo proklouznout a ukrást mi ji.
Je to pravda? Pak je to divné.
Vyšetřujeme vraždu v lese Sněhu a mlhy.
Magická moc, kterou použil vrah,
je stejná jako magie z vaší kouzelné slzy.
Pak to musel udělat Shuo Gang!
On je vinen!
Bojoval jsem v minulosti s Shuo Gang několikrát,
jeho magie je jiná.
Myslím, že vrah není z Ohnivého kmene,
ale z Ledového..
Nerozumím tomu, co říkáš.
Konkubíno Lian, jasně rozumíte tomu, co mám na mysli.
V pořádku, pak tedy můžeme jít za
Ledovým králem ihned ted'.
Mám průkazné důkazy, uvidíme,
jaké další triky vrah použije!
Zrádce! Zradila jste nás a zabila naše prince a princezny!
Náš kmen téměř zemřel vašima rukama.
Neodpustím vám to! Nikdo v tomto kmeni vám to neodpustí!
Matko, co se stalo?
Xuan Ta mě chtěl zabít.
Zrádce!
Je mrtvý.
Je mrtvý?
Zabil jsem jednoho z vlastního kmene.
To je dobře. To je dobře.
Jsem to já, kdo jej zabil.
Všechno jsem to udělala já.
To s tebou nemá nic společného. Odejdi.
Lorde Xuan Ta!
- Byla jsem to já.
- Vrah z Ohnivého kmene sem pronikl.
Ano. Vaše výsosti.
Uchovávej to v bezpečí.
Matko, vyřeším to.
Nemysli na to.
Nezabíjej mě. Nezabíjej mě!
Jsem tady, abych ti pomohl!
Rychle uteč!
Stát!
Princi Shi, jste v pořádku?
Zasáhl mě někdo z Ohnivého kmene.
Vrah?
Tak správně. Pomozte mi nejdříve odejít.
Dobře.
Jak je Shi?
Napadl jej vrah z Ohnivého kmene.
Naštěstí minul životně důležité orgány.
Není to vážné.
Co se děje?
Jak se zranila Lian Ji? Kdo zabil Xuan Ta?
Původně se chystal Xuan Ta vyslýchat Shuo Gang,
ale na cestě tam nás napadl špion
z Ohnivého kmene..
Navíc byl obzvlášť silný.
Xuan Ta a já jsme byli proti němu bezmocní.
Právě v té chvíli mě navštívila matka.
Takže místo toho napadl mou matku.
Xuan Ta ji chtěl pomoct a byl zabit...
A pak?
A pak špeh utíkal do věznice.
Když jsem tam doběhl, už bylo pozdě.
Shuo Gang uprchl.
Viděl jsi, jak vypadal vrah?
Když jsem tam dorazil, viděl jsem jen
Shuo Gang, ne vraha.
Správně. Doprovázela jej černá mlha.
Neviděl jsem jeho tvář.
Je to znovu černá mlha?
Mohlo by to být, že černá mlha pochází
z Ohnivého kmene?
Možná.
Vaše Veličenstvo. Hledali jsme všude,
ale nenašli ani Shuo Gang ani jeho komplice.
Musíte hledat důkladněji a být v pohotovosti.
Musíte je určitě najít.
Ano, Vaše veličenstvo.
Huang Tuo, jak je mojí matce?
Právě ted' se půjdu podívat na konkubínu Lian.
Je stále v bezvědomí, její zranění je vážné.
Bude potřebovat čas, aby se uzdravila.
Otče, proč si nejdeš odpočinout?
Podívám se za matkou.
Dobře, dobře se staraj o svou matku.
Odešli. Můžeš vstát.
Vymyslel jsi vraha a obvinil Ohnivý kmen.
Jsi génius.
Neměl jsem na výběr. Nemohu čelit Xuan Ta.
Pokud se něco stane, pravý král
musí velmi rychle reagovat.
- Neudělal jsi nic špatného.
- Mlč!
Ted' se tě zeptám.. Xuan Ta řekl, že jsi zrádce,
a že jsi ty, kdo zabil mé bratry a sestry.
Je to pravda?
Ano.
Proč? Proč jsi musela všechny zradit?
Spolupracovala jsem s Huo Yi, abych se zbavila těch,
kteří mi stáli v cestě,
a zajistila ti moc.
To znamená,
že ty nevinné mladíky v lese Sněhu a mlhy
jsi zabila také ty.
Správně.
Jsi blázen ?!
Udělám pro tebe všechno!
Kdybych nezabila ty mladíky z ledového kmene,
jak bys krmil ledové jádro a porazil Ka Suo?
jak by ti ledový král předal trůn??!
Kdo mohl vědět, že jsi takový bláznivý člověk.
Kolik dalších lidí chceš obětovat,
abych se stal králem?
Ka Suo kvůli tobě málem zemřel
Král musí prolít krev.
Pokud můžeš být Ledovým králem,
jsem ochotna odstranit každou překážku.
Čemu se směješ?
Proč se směji?
Směji se tomu, že jsem jen směšný v Božské říši.
Směji se, že jsem králem ledové říše,
ale stále nevím, kdo je mým otcem.
Nejsem bůh ledového kmene.
Jsem bastard z Ohnivého království.
Kdo je můj skutečný otec?
Nemusíš to vědět.
Stačí, když budeš vědět, že jsi králem třech říší.
Na tom přece nezáleží, kdo je tvým otcem jestli
ledový nebo ohnivý král.
Nepotřebovali jsme jej a ani nyní nebudeme potřebovat.
Jeho život nebo smrt nijak neovlivní tebe a mne.
Shi, stačí, že máš mne.
Pokud ti někdo vstoupí do cesty
pomohu ti, se jej zbavit.
Kdybys nebyla mojí matkou byla bys dnes mrtvá,
nezachránil bych tě.
Ale nyní tu udělám pořádek,
Porodilas mě a vychovala,
takže pro dnes zavřu oči.
Co to říkáš, Shi?!
Všechno jsem dělala pro tebe!
Ode dneška budete úctyhodnou ledovou královnou,
ale už nejste mou úctyhodnou matkou.
Shi! Shi! Budeš vždy můj nejdražší syn!
Xuan Ta, bud' si jist.
Určitě najdu pravého viníka,
který ohrožuje Ledové království.
Nemusíte být tak rozrušený.
Vaše výsosti.
Domnívám se, že budeme mít víc příležitostí
setkat se se svatými.
Když je vybrána nová generace svatých,
objeví se Svatá magická kostka a potvrdí identitu svatých.
tak se vybírají svatí.
Je to nekonečný cyklus.
Nečekal jsem, že by Svatá kouzelná kostka byla tak tajemná.
Vaše Veličenstvo, v poslední době vznikají problémy
jeden za druhým.
Nyní se najednou objevil vrah z Ohnivého kmene.
Myslím, že věci jsou vážnější, než si myslíme.
Jsou tu určité věci, o kterých nevím, zda mám říct.
Nad čím váháte?
Proč? Proč si myslíte, že jsou tu skrytá tajemství?
Vaše Veličenstvo, také jste to cítil?
Xing Jiu, můžete mi směle vše říci, jaká máte podezření.
Nebudu vás za nic obviňovat.
Já... Před několika dny jsem viděl prince Ying Kong Shi používat
magická kouzla kmene Ledového plamene.
- Kmen Ledového plamene?
- Ano.
Nemožné.
Proč?
Xing Jiu, okamžitě jděte na ostrov Lian Qiu Rock
a najděte tam jednu osobu.
Ostrov Lian Qiu Rock?
Kdysi jsem byl na tomto místě ve svých snech.
Otče.
Shi?
Otec oficiálně rezignoval minulou noc
po korunovačním obřadu.
Přenechal mě trůn. Včera byl večer takový zmatek,
že jsem ani nemohl obléci róbu Huyang Ya,
kterou mi dal otec.
Ano? Jsi tu brzy, protože jsi nemohl spát?
Dříve jsem si myslel, že otec vypadá
v róbě Huang Ya velmi slavnostně.
Ale proč je tak těžká,
když ji mám dnes na sobě?
To je správně.
Kdykoli si otec vzal tento plášť, jeho obličej byl vyčerpaný.
Bratře,
být králem musí být těžké.
Nejlepší rozhodnutí nemusí být někdy nejvhodnější
nebo s nejméně obětmi.
Vím, že všichni říkají, jak mě respektují,
ale ve skutečnosti mě nenávidí.
Měl bych být teď králem.
Vaše výsosti,
ta róba ti sedne. vypadáš v ní dobře..
Jsem s tebou št'astný.
Věřím, že budeš skvělý.
Věřím, že mohu být skvělý.
Čepelový sníh a led nikdy neroztají.
Čtyři svatí a Xuan Ta, se obětovali,
aby ochránili město Věčného sněhu.
Jsem hluboce zarmoucen touto událostí.
Darem pro Božskou říši, bude poprava vraha
který je zabil. Tak se
za ně pomstíme.
Liao Jian, Chao Ya, Pian Feng,
- Ponechám ten úkol na vás třech.
- Ano, Vaše výsosti.
Ka Suo,
vyhnal jste z města Ohnivý kmen a měl byste
být odměněn.
Já vám dávám povolení oženit se
s strážcem království Li Luo.
Kéž se dva milujete navzájem
a buďte šťastní po celou věčnost.
Králi, nemohu si ji vzít.
Ty a Li Luo se navzájem milujete
a tvoje náklonnost k ní je silná.
Pro tvou manželku je jediná volba Li Luo.
- Víš, že můj život--
- Nepřijmeš můj rozkaz.
Yue Shen, postaráte se o svatební přípravy.
Udělejte svatbu co nejdříve.
Rozumím.
Ying Kong Shi!
Vaše veličenstvo!
Shi!
Proč jsi to udělal?
Nemůžu si vzít Li Luo!
Víš vše. Budu žít už jen pár dní.
Li Luo ublížíš, když to uděláš!
Shi!
Jestli rozkaz nevezmeš zpět,
nikdy ti neodpustím!
Shi, otevři!
Je to proto, že nemáš moc času
chci abys vše ignoroval a byl s osobou, kterou miluješ.
Dokonce i když je to na krátkou dobu,
nebudeš toho litovat.
Nikdy jsem si tě opravdu nechtěla vzít.
Shi, otevři!
Dokud budeš šťastně žít, budu v pořádku.
Shi, otevři!, otevři!!
Shi!
- Otevři!
- Hej!
To je v pořádku, že si mě nechceš vzít, ale přestaň křičet.
Jak se pak mám vdát?
Omlouvám se, Li Luo.
Zapomeň na to. Jsem tu pro něco důležitějšího.
Pojď se mnou.
Padlá věštkyně může skutečně zachránit Ka Suo?
Ano, už se objevila padlá věštkyně a
může z těla Ka Suo dostat duchy meče.
To je skvělé. Přived'te ji.
Vaše veličenstvo, nespěchejte.
Padlá věštkyně se objeví jen v lese.
Také se nerada ukazuje..
Takže princ Ka Suo  se s ní musí setkat sám.
Pokud se tam vydá Ka Suo sám,
co se mu stane?
Vaše veličenstvo, nebojte se. padlá věštkyně
je věrná svým slovům.
Přísahám, že bude Ka Suo v bezpečí.
Dobře.
V tuto chvíli nemáme jinou možnost.
Děkuji, Li Luo. Věřím ti.
Po dnešku ti bude lépe.
Li Luo, proč jsi mi neřekla,
že jsi šla najít padlou věštkyni?
Nechtěla jsem ti dát falešnou naději v případě,
že bych selhala.
S Duchy meče jsem předtím komunikoval.
Vím, že duchové jako oni nejsou laskaví tvorové.
Nepomohou jen tak někomu bezdůvodně..
Jak jsi přesvědčila padlou věštkyni?
Li Luo,
neublížila ti, nedělala potíže?
Nedotýkej se mě. jsem špinavá.
Chtěla jsem jen říct, že jsem v noci byla na stráži,
takže mám špinavé ruce.
Skrýváš něco přede mnou?
Ne nic.
Jsem skutečně jen velmi unavená
a chce se mi spát.
Počkám na tebe v lese Sněhu a mlhy dnes odpoledne.
K vyvolání duchů potřebujeme meč Destrukce.
Půjč si jej odYing Kong Shi.
Lan Shang?
Proč jsi tady?
Xuan Ta, pro nalezení viníka, odpust' mi mé činy.
Dobře. Ying Kong Shi je novým králem.
Můj cíl, obsadit město Věčného sněhu a ledu
je z poloviny dokončen.
Gratuluji, otče.
Otče, i když může Ying Kong Shi nahradit Ka Suo,
jak je to pro nás přínosné? Stále budou hlídat.
Shuo Gang, je čas jí to říct.
Yan Da, otec říká, že když má ledový král krev ohně,
pak nám může kdykoli otevřít brány
města Věčného sněhu a ledu.
Ale Ying Kong Shi je syn ledového krále,
jak může mít krev Ohnivého kmene?
Otče, co se děje?
Ying Kong Shi je vlastně můj syn.
Jak může být?!
Nechápeš?
Když byla matka Ying Kong Shi otcem
měli velmi blízký vztah.
Stejně, co cítíš k Ying Kong Shi.
To není možné.
Je to potvrzeno! Může použít kouzlo našeho kmene.
Lian Ji to také přiznala.
Yan Da, odteď máte dalšího bratra
a já získal dalšího spojence.
Den, kdy Ohnivý kmen převezme Tři říše přijde brzy.
To není možné!
Ying Kong Shi nemůže být otcovým dítětem!
Nemůže být Ohnivým princem!
Nemůže! Nemůže! Nemůže!
Ne!
Nechci, aby Ying Kong Shi byl bohem ohně.
Nechci, aby byl Ying Kong Shi otcovým synem.
Nechci to! Nechci to! Otec lže!
Protože jsme sourozenci, radím ti tu přestat křičet.
Budeš mít potíže, pokud tě otec uslyší.
Lžete mi, že ano?
Chcete-li porazit ledový kmen,
tak jste záměrně vymysleli tuto lež
o Ying Kong Shi, že? Řekni mi pravdu!
Jak je to možné?
Otec a Lian Ji už dlouho přiznávají, že se milovali.
Ve válce ohně a ledu
mohl otec překonat kouzla
ledových princů a princezen jen díky pomoci Lian Ji.
Lian Ji,
ta hanebná žena.
Oklamala manžela pro otce.
Nenávidím ji!
Upřímně, nenávidím Ying Kong Shi a jeho matku.
Otec je najednou zbožňuje.
Myslím, že má otec rád Ying Kong Shi.
Proč si nenajdeme čas na společnou práci
a nezbavíme se Ying Kong Shi?
Můžeme se vyhnout pozdějším potížím.
Co plánuješ udělat s Ying Kong Shi?
Yan Da, Vím, jak se cítíš.
To že je Ying Kong Shi otcovou krví je pravda.
On je synem našeho otce.
Tvoje city vůči němu jsou nemožné.
Radím ti, pracuj se mnou.
Jsem tvůj nejbližší bratr.
Shuo Gang,
pokud je Ying Kong Shi opravdu biologickým
synem otce, jak říkáš,
pak je náš bratr.
Co teď děláš?
Chceš, abych ti pomohla zabít našeho bratra?
Co si myslíš, že ti otec udělá
až se to dozví?
Yan Da, otec nás vždy učil,
že musíme udělat vše pro to, co chceme.
Ne.
To říkáš jen ty.
Li Luo.
Proč jste sem přišli všichni?
nesouhlasili jste, že sem půjdeme sami?
Chtěli jsme jít s ním.
Ano, báli jsme se, že by padlá věštkyně
mohla ublížit princi Ka Suo,
nebo se během procesu něco nezdařilo.
Mohli bychom vám pomoci.
Řekla jsem, že to je v pořádku,
tak to v pořádku bude.
Nikdo nikdy neviděl tu padlou věštkyni.
Co když jako ti duchové meče,
a sní Ka Suo?
Když se tak chováte, můžete věštkyni rozzlobit.
To je mi jedno. Chci ochránit Ka Suo.
Dobře, přestaňte se hádat.
Ka Suo, nedovolím, aby se ti něco stalo. Věř mi.
Li Luo, omlouvám se.
Není to proto, že ti nevěřím,
ale protože se o tebe bojím.
Nemám ted' žádnou sílu, abych tě mohl chránit,
jsem vystrašený z toho, že by sis při tom mohla ublížit.
Proto jsem je sem nechal přijít.
Musíte tedy čekat před jeskyní. Nesmíte dovnitř.
- Ale--
- To je v pořádku. Můžete čekat tady.
Mohl by sis ublížit.
Vydrž to a nehýbej se.
Dobře.
Já teď zavolám padlou věštkyni.
At' se děje co se děje,
neotvírej oči a nedívej se;
tím bychom porušili daný slib
a padlá věštkyně by nás oba snědla.
Nechceš, aby mě ublížila, že?
Samozřejmě.
Li Luo,
děkuji ti za to, že jsi mi dala novou šanci
na znovuzrození.
Po svém znovuzrození chci s tebou sledovat
každý východ slunce.
Můžeme?
Dobře.
Li Luo! Li Luo!
Li Luo, co je s tebou?
Jste duch padlé věštkyně?
Duchu padlé věštkyně,
co ti slíbila Li Luo?
Nesmíš jí ublížit!
Li Luo je moje žena. Miluji ji.
Raději bych si sám ublížil, než aby se jí něco stalo.
Padlá věštkyně, pomoz mi vyhnat duchy
božského meče Destrukce!!
Kéž se změní na popel a již nikdy
neposednou znovu Ka Suo!
Padlá věštkyně. Který zoufalý blázen
zavolal padlou věštkyni?
Duch padlé věštkyně se objevil!
Ka Suo...
České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017
♫ Světlo rozpouští temnotu ♫
♫ Tohle se opakuje po tisíciletí ♫
♫ Pokaždé chráním ledovým chladem ♫
♫ cestu, kterou jsi odešel ♫
♫ Utíkej, už je pozdě ♫
♫ často myslím na tato zaváhání ♫
♫ Toho dne se láska vrátí ♫
♫ a nakonec se vrátí do prázdnoty ♫
♫ Jednou jsem přísahal ♫
♫ že ten den nikdy nenastane ♫
♫ budu kvůli tomu čelit plamenům ♫
♫ Toho dne se láska vrátí ♫
♫ a nakonec se vrátí do prázdnoty ♫
♫ Jít tam a zpátky do výšin,
vítr vane pláněmi ♫
♫ rozezní a opět obkrouží ♫
♫ Jít tam a zpátky do výšin,
vítr vane pláněmi ♫
♫ rozezní a opět obkrouží ♫
♫ opět vedle tebe ♫
Vaše Výsost, na vzdáleném pobřeží,
je tajemství, které musíme odemknout.
- Byl jsi tady předtím?
- Ve snu.
- Zlomil pečet'.
- Kdo?