České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017
♫ Předstíráme, že jsme pořád spolu ♫
♫ Opravdu to nemohu dělat ♫
♫ Pořád jsem si nezvykl, že tady nejsi ♫
♫ Změnilo se to příliš rychle ♫
♫ Tento příběh už byl vyřčen ♫
♫ ale každý chápe ♫
♫ mé emoce mě přerostly ♫
♫ Chci plakat, ale mé slzy vyschly ♫
♫ Láska je jako sníh. Říká se,
že vykrystalizované sliby se nezlomí ♫
♫ Ale láska nebývá zamrzlá a průhledná ♫
♫ Lehce se vznášej, padej pomalu.♫
♫ Slibené sny roztály moc rychle ♫
♫ Možná bychom se neměli probudit ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, aniž bys odešel ♫
♫ Pojďme se usmívat, zatímco příběh stojí opodál ♫
♫ Láska stále zůstává i po našem odchodu. ♫
♫ Jak sníh roztaje květy vykvetou ♫
♫ Osud byl naplněn, nebudeme to začínat podruhé ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, neopouštěj mne ♫
♫ Odcházím, abys podal ruku další lásce ♫
♫ Zarmouceně a tvrdohlavě ♫
♫ čekat je další druh rány ♫
♫ Uvolníme propletené dlaně,
abychom mohli obejmout budoucnost ♫
Ledová fantazie
Ty jsi pro Ohnivého krále zradila
ledové prince a princezny.
Ledové království bylo kvůli tobě málem zničeno.
Jsem bastard z Ohnivého kmene.
Kdo je můj skutečný otec?
Nemusíš to vědět.
Ying Kong Shi... je vlastně můj syn.
Ka Suo,
Uděluji ti povolení oženit se
se strážcem království, Li Luo.
Padlá věštkyně se objeví pouze o v jeskyni v lese.
Nelíbí se jí, pokud by ji někdo viděl.
Proto tam musí jít princ Ka Suo sám,
aby se setkal s padlou věštkyní.
- Epizoda 33 -
Co to je?
Rychle utečte!!
Slyšela jsem že Ohnivý král nečekaně
zaútočil na město.
Je to pravda?
Podívej se sama.
Huo Yi to je příliš.
Takže se zdá, že Huo Yi o tom už dávno věděl.
Proč jsi mi to neřekla dříve?
Je mi to líto. Neřekla jsem ti to, aby ses nebál.
Ale neboj se. Nemá žádné skutečné důkazy.
Nemáš důvod k obavám.
Není důvod k obavám?
Řeči jsou šípy, které nelze vzít zpět.
Pokud budou lidé poslouchat tento nesmysl příliš dlouho,
začnou mě dříve či později podezřívat.
Útočí na mou autoritu, způsobuje nespokojenost se mnou,
což způsobí uvnitř rozklad.
Tak co teď uděláme?
Ka Suo!
- Ka Suo!
- Co to je?
Stůj!
Ying Kong Shi, proč jsi přišel do města Ashe?
Syn ohně se nakonec vrátil.
Když to řekneš znovu, zabiji ji.
Nezabiješ, je to přece tvá starší biologická sestra.
Jaká rodina.
Pokud uděláte ještě jeden krok vpřed,
opravdu ji zabiji.
Ying Kong Shi,
pokud mě chceš zabít, tak to udělej.
Myslíš, že se bojím?
Ying Kong Shi, máš chladné a bezohledné srdce,
na rozdíl od předchozího ledového krále,
který je plný ctnosti a etiky, ale byl pro nás zbytečný.
Jsi mi tak podobný. Jsi opravdový Ohnivý princ.
Drž hubu!
Jaký máš důvod k střílení šípů do mého města?
Zaprvé, abych tě varoval.
Zadruhé, vrat' mi kouzelnou slzu.
Kouzelnou slzu?
Moje matka měla pravdu.
Chceš kouzelnou slzu.
Moje matka řekla, že když vám dám kouzelnou slzu,
už ji nebudete obtěžovat.
Nepotřebuji ji. Liian Ji je dítětem konkubíny.
Nemá nejčistší krev kmene Sirén.
Její kouzelná slza mi nedovolí cestovat
do nejhlubších částí Nekonečného moře.
Proč chcete cestovat do nejhlubších částí
Nekonečného moře?
Synu, to ti řeknu později.
Stručně řečeno. Potřebuji, abys mi získal
kouzelnou slzu z čistokrevné mořské panny.
Nemám kouzelnou slzu z mořské panny.
Ale máš mořskou princeznu ve městě
Věčného sněhu a ledu. Můžeš ji získat.
Proč bych vás měl poslouchat.?
Chceš abych otevřeně prohlásil,
že ty jsi můj syn, můj princ Ohnivého království?
Vždy jsi se velice staral o svého bratra Ka Suo.
Kdyby věděl, že nejsi jeho biologický bratr,
kdyby věděl že tvoje matka
způsobila smrt jeho bratrů a sester,
co myslíš, že by udělal?
Jak bude zacházet s Lian Ji?
Jménem otce a syna, mám pro tebe zvláštní dárek.
Mám pro tebe zvláštní dárek.
Garantuji, že tvoje matka a tvůj drahý Ka Suo nebudou zraněni.
Každopádně je nyní bezmocný.
Nebude ti moci ukrást korunu.
Je pro nás úplně neškodný.
Jsem ochoten udělit tuto štědrost.
Ying Kong Shi!
Co ještě chceš?
Opravdu jsem si nemyslela ...
že se znovu setkáme ve městě Ashes.
Ani já jsem si to nemyslel.
Jsi...
Nenávidím tě?
Ano.
Všichni duchové,
kteří posedli tělo Ka Suo, jsou pryč.
Ka Suo je nyní mimo nebezpečí. Pokud se probudí,
bude velmi brzy opět zdravý.
Opravdu? To je skvělé.
Ka Suo.
Ka Suo se probudil.
Ka Suo, duchové meče jsou z vašeho těla pryč.
Kde je Li Luo?
Dal jsi mi kouzelnou slzu?
Slíbil, že už nás nechá na pokoji?
Nechce tvoji slzu.
Chce kouzelnou slzu od pravé mořské princezny.
Co?
Nemohu pomoci. Bude nás vydírat.
Pokud odmítneme, prozradí můj původ.
Huo Yi, jak to může udělat svému synovi?
Už dříve jsem ti řekl, že můj trůn stojí
na základech z písku.
Omlouvám se. Všechno je to moje chyba.
Neboj se. Vyřeším to.
Není potřeba.
Největší pomoc bude, když přestaneš dělat potíže.
Můžu to vyřešit sám.
Ying Kong Shi, běž za skutečnou kouzelnou slzou.
Pak se můžeš vrátit na mé území.
Bratře, slyšel jsem, že už v tvém těle
nejsou duchové meče.
Ano, všichni duchové z meče Destrukce
byli vyhnání padlou věštkyní.
To je vše kvůli Li Luo.
Takovou úžasnou dívku těžko najít v obou říších.
Ka Suo,
Li Luo je pro tebe ta nejlepší. Věřím,
že s Li Luo budeš navždy št'astný.
Děkuji, Lan Shang.
Tak se zdá, že povolení ke svatbě,
které jsem vám dal, bylo správné.
Li Luo mi posílá zprávu.
Můj nejdražší králi, já Li Luo, jsem vděčná,
že jste mi projevil přízeň.
Jsem poctěna, že jsem zasnoubená
s princem Ka Suo,
ale dávám přednost svobodě v říši smrtelníků.
Rozhodně nemohu přijmout roli manželky
v Ledovém kmeni.
Současně žádám, abych byla uvolněna
z postu strážce království.
Chci se stát obyčejným člověkem.
Budu vám za to vděčná do věčnosti.
Bratře, co se stalo mezi tebou a Li Luo?
Nevím.
Dala mi slib, ale proč jej náhle změnila?
Je tak těžké pochopit srdce ženy.
- Chceš, abych ji zavolal zpět?
- Ne.
Vyřeším sám vlastní problémy.
Li Luo,
Sníh a led v ledové zemi nikdy neroztaje,
takže se sněhuláci mohou navždy usmívat.
At' už se se mnou chceš setkat nebo ne,
věřím, že můžeš být jako panenka
z dětského pokoje a št'astně se usmívat
a vítat každý východ a západ slunce s úsměvem.
Ka Suo,
proč se nevzdáš?
At' pošleš poštovní sovu kolikrát chceš,
nikdy ti neodpovím.
Ledová královno.
Vy vůbec nechcete opustit Ka Suo.
Tak proč jste ho opustila.
Vyměnila jste něco s padlou věštkyní?
Ledová královno, můžete mi udělat laskavost?
Poštovní sovo, co vzkazuje Li Luo?
Pořád mě ignoruje?
Přestaň myslet jen na jídlo..
Našla jsi ji?
Donesla jsi mi její vzkaz?
Poštovní sovol!
Ka Suo, jste tu.
Co je to?
Zapoměl jste? Ledová královna má s vámi schůzku,
máte se s ní najíst.
Zapomněl jsem.
Čeká na nás. Pojďme.
Pojd'me.
Kde je moje matka?
Ledová královna je nyní zaneprázdněna. Vaše výsosti, princezno,
prosím, jděte dál a najezte se.
Jsem hladová. Tak bych chtěla pomoci.
Můžete odejít.
Ano, Vaše výsosti.
Ka Suo, rychle pojd'te jíst.
Nemám hlad. Najezte se sama.
Ka Suo,
stále se mnou zacházíte jako s dobrým přítelem?
Vždy jsi byla moje dobrá přítelkyně.
Pak vám tedy řeknu. Dobré jídlo
se má sdílet s dobrými přáteli,
aby bylo ještě chutnější.
Starosti sdílené s přítelem jsou o polovinu lehčí.
Právě teď vás Li Luo ignoruje. Pokud máte
nějaké potíže, sdílejte je se mnou.
Nedržte to v sobě, ano?
Lan Shang,
o něčem se musím poradit..
Co to je?
Opravdu nerozumím ženskému srdci.
Li Luo a já jsme toho hodně prožili
a teď je všechno lepší,
tak proč mě najednou ignoruje.
Přemýšlel jsem o tom celé dny a nechápu to.
V mém srdci jste dokonalý.
Nemohu najít žádný důvod, proč se na vás zlobit.
Nevím, proč vás Li Luo ignoruje.
Mohla bych požádat mořskou pannu,
zná kouzlo čtení z mysli?
A pak bych požádala, aby se setkala s Li Luo
a tajně přečetla její myšlenky. Jakto?
- Ying Kong Shi!
- Shi.
Tolik jídla na stole. Jsou určeny k jídlu,
nebo abychom je obdivovali.
Proč jste tady?
Bratře, Li Luo tě stále ignoruje?
Mám ji najít?
Oba byste se měli najíst. Půjdu najít matku.
Jezte sám. Odcházím.
Chvilku počkej. Musím s tebou mluvit.
Kdykoli mě potkáte, nenesete dobré zprávy.
Mořská princezno,
Já jsem nový ledový král.
Jsi stále hrubá ke mě.
No a co? V mém srdci je jediným králem Ka Suo.
Dokonce i když mě zabijete, stále se nezměním.
Stále jsi pověšená na mého bratra?
Nicméně, chci ti říct,
že můj bratr si určitě vezme Li Luo.
Co tohle,
abych ti zabránil zůstat takto navždy,
ožením se s tebou.
Vy. Žertujete?!
Vtip? Myslíš, že žertuji?
Jsem ted' Ledový král a
tak musím mít ledovou královnu.
Pak tedy si vyberte manželku.
Vyberte si tu, co se vám nejvíc líbí.
Nezáleží na tom, zda mě máš ráda nebo ne.
Můžeš mě i nenávidět.
- Takže by sis mě měla vzít.
- Vy!
Ying Kong Shi, pokud budete pokračovat
s tímto nesmyslem, už nikdy na vás nepromluvím!
Všechny tyto ženy,
at' jsou smrtelnice, mořské panny,
nebo z Ohnivého kmene, všechny jsou tak otravné?
kdyby to nebylo kvůli mému bratru a kouzelné slze,
nikdy bych si ji nevzal.
Není ta odměna pro mě příliš malá?
Neříkej mi, že život Ka Suo je jenom takový malý.
Pečlivě jsem šla
do Severní zakázané země najít She Yan
a našla padlou věštkyni.
Skoro mě to stálo život,
jen proto, abyste nám, strážcům království,
dala více odměn a moci.
Nyní, když je princ Ka Suo vyléčen,
nechcete se k němu vrátit?
To neudělám.
Musím se stát generálem strážců království.
navíc musím získat více autority a stát se vládcem.
Myslela jsem, že jej zachraňuješ,
protože jej miluješ.
Měla jsem jej ráda,
ale ted' už na to nemyslím.
Rozdíly mezi námi jsou příliš velké.
I kdybych se stala princovou manželkou,
mohla bych žít pár let velmi klidný a nudný život
ve městě Věčného sněhu a ledu.
Tento pocit je velmi jiný od toho,
že mohu být vládcem strážců království
a řídit své vlastní území.
Proto byste se měla držet svého slibu a splnit mé přání.
Když takto mluvíte, bude to pro Ka Suo velká rána.
Ying Kong Shi je nový král,
Ka Suo už nemá žádnou moc ve městě Sněhu a ledu.
Vzít si ho?
Nemůžu žít jen obyčejný život.
Mám své vlastní cíle a plány.
Protože mi Ka Suo nemůže poskytnout mimořádný život,
proč bych nemohla využít vlastního úsilí výměnou
za odměnu, kterou si zasloužím?
Ka Suo.
Dobře. Protože jste mě slyšel,
nebudu již muset nic vysvětlovat.
Prosím, neposílejte za mnou už
dálší poštovní sovy.
Li Luo, dám ti odměnu, kterou chceš.
Pojd'me.
♫ Tohle se opakuje po tisíciletí ♫
Proč mě sem vedete?
♫ cestu, kterou jsi odešel♫
♫ Utíkej, už je pozdě♫
♫ často myslím na tato zaváhání♫
Li Luo,
stále si pamatuješ na tento provázek?
Jaký provázek? Nepamatuji se.
To je v pořádku.
I když ti bude lhát celý svět,
nemůžeš lhát sama sobě.
♫ Jednou jsem složil přísahu ♫
- Věřím, že si vzpomeneš.
♫ Jednou jsem přísahal♫
♫ Dodnes jsem nebyl dál ♫
♫ Kvůli ní budu čelit plamenům ♫
♫ jednoho dne až se láska vrátí ♫
♫ nakonec se vrátí tato prázdnota ♫
♫ jít tam a zpátky do výšin, vítr vane pláněmi ♫
♫ rozeznívá a doznívá, zas a znova ♫
♫ Čekala jsi dloho až se zmrzlá řeka vleje do oceánu ♫
♫ Za celou dobu se to nezměnilo ♫
♫ Neplač, určitě se vrátím ♫
♫ Jednoho dne, až se láska vrátí ♫
Když jsi šla do Severní zakázané země,
to bylo, když mi bylo nejhůře..
V té době jsem ztratil skoro všechny své vzpomínky.
Nemohl jsem si vzpomenout ani na lidi kolem sebe,
ale vzpomněl jsem si na slib, který jsme si dali.
Bez toho zda jsme smrtelníkem nebo bohem,
zda se ohlížíme jaký život žijeme,
vždy si budeme patřit srdcem.
Li Luo, už jsem ti dal mé srdce.
Pokud opravdu chceš být vládcem strážců království,
pomohu ti.
Ale prosím tě,
prosím tě, znovu mě neopouštěj.
Nech mě tě navždy ochraňovat.
Přestaň s tím.
Li Luo.
Jsi všemohoucí bůh a já jen obyčejný smrtelník,
jak bychom mohli být spolu?
Pro tebe odhodím svou božskou osobu..
I když opustíte svou božskou stránku,
nemůžete nikdy zapomenout na svého bratra a svůj lid.
Pokud jednou znovu napadne Ohnivé království vaše město,
můžete ignorovat bezpečí vašeho bratra a lidu
a sedět doma a nic nedělat?
Stát se strážcem království nebyla má volba,
kdo by také byl ochoten bojovat
a zabíjet i ve dnech míru?
Co bude se mnou dělat Oheň i Led?
Co bude se mnou dělat vůdce Tří říší?
Váš život je mnohem delší než ten můj
a také jste mnohem silnější..
Proč se musím, já smrtelník, obětovat pro vás?
Vždy jsem si myslel, že jsi hrdá na to,
že jsi Strážce království.
Bohové, jako jste vy, jsou tak domýšliví.
Berete oběti smrtelníků jako samozřejmost.
Jsem jen smrtelník.
Chci jen stálý a bezstarostný život.
Právě ted' chci, abych mohla velet
a rozhodovat podle své vůle.
Abyste mi zachránil život,
dejte mi svobodu a odměnu.
Prosím vás, už mě více neobtěžujte.
Vaše Výsosti.
Xing Jiu,
přepadla mě noční můra.
Prosím, můžete mě z ní probudit?
Život byl původně sen. Princi Ka Suo,
proč musíte být tak houževnatý?
Pokud by slib mezi mnou a Li Luo byl jen sen,
tak bych se raději neprobudil.
Nechte odvát minulost společně s větrnými proudy.
Vaše výsosti, na vzdáleném ostrově na vás čeká záhada.
Jaká záhada?
To nevím.
Vaše Výsosti, doprovodíte mě tam?
Tak pohodlné.
Vaše svátosti, asi jste dnes chodila po zemi velmi mnoho..
Nohy vás musí velmi bolet.
Požádala jsem Huang Tuo, aby mne naučil
masážní techniku z říše smrtelníků.
Ta vás zbaví únavy.
Má malá mořská princezno, o jakou laskavost
jsi mě přišla požádat?
Co myslíte? Já ...
Pozorovala jsem tě, jak rosteš.
I když máš trošku menší ocas, vím vždy co si myslíš.
Řekni mi.
Vaše svátosti, chci vzít Ka Suo na výlet
na ostrov Rozkvetlých třešní.
Ostrov Rozkvetlých třešní?
To je posvátné místo mořských panen.
Pro cizince platí přísný zákaz vstupu.
Li Luo odmítla manželství s Ka Suo.
V poslední době je velmi smutný.
Chtěla bych jej rozveselit.
Aby byl št'astný, bude hledat tu smrtelnou dívku,
aby si spolu užívali.
Ale když je smutný, chce, abys jej utěšila.
Kdo si vezme naši mořskou princeznu?
Někdo kdo jen kývne a přivolá tě z rozmaru?
To nebyla jeho žádost.
Já jsem ta, která to vymyslela.
Huang Tuo řekl, když se Ka Suo
bude cítit nešt'astný
tak to ovlivní jeho oživení.
Když nejsi v srdci člověka
musíš jej bez lítosti opustit.
nemůžeš ztratit svou důstojnost a hrdost tím,
že se k němu stále vracíš.
Pamatuješ si vše, co jsem tě učila?
Vaše svátosti, omlouvám se.
Vaše svátosti.
Omlouvám se.
Nikdy nebudu schopna změnit své city v srdci pro Ka Suo.
Ale slibuji vám, že až mu bude lépe,
Opustím město Věčného sněhu a ledu
a již jej nikdy neuvidím.
Vaše svátosti, prosím, prosím,
povolte mi naposledy mou žádost.
Prosím vás, svatá mořská panno.
Už jsme tu?
Ve snu.
Zrušil pečeť.
Kdo?
Vím jen, že je nejbláznivějším bohem tří říší.
Proč jste poslal šípy na mé město?
Zaprvé, abych tě varoval.
Zadruhé, vrat' mi kouzelnou slzu.
Moje matka řekla, že když vám dám kouzelnou slzu,
už ji nebudete obtěžovat.
Lian Ji je dítětem konkubíny.
Nemá nejčistší krev kmene Sirén.
její kouzelná slza mi nedovolí cestovat
do nejhlubších částí Nekonečného moře.
Proč chcete cestovat do nejhlubších částí
Nekonečného moře?
Synu,
řeknu ti to později.
Stručně řečeno. Potřebuji, abys mi získal
kouzelnou slzu z čistokrevné mořské panny.
Stále vysíš na mém bratrovi.
Chtěl jsem ti říct, že Ka Suo se rozhodně ožení s Li Luo.
Co tohle,
abych ti zabránil zůstat takto navždy,
ožením se s tebou.
Vy!
Žertujete?!
Žert? Myslíš si, že žertuji?
Jsem nový Ledový král a
potřebuji Ledovou královnu.
Pak tedy si vyberte manželku.
Vyberte si tu co se vám nejvíc líbí.
Nezáleží na tom, zda mě máš ráda nebo ne.
Můžeš mě i nenávidět.
- Takže by sis mě měla vzít.
- Vy!
Ying Kong Shi, pokud budete pokračovat
s tímto nesmyslem, už nikdy na vás nepromluvím!
Bratře, omlouvám se.
Tentokrát jen ty
můžeš přesvědčit tu bláznivou dámu,
abych získal kouzelnou slzu.
Pouze tak budou všichni zdraví a v bezpečí.
České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017
♫ Je mi poněkud trochu zima ♫
♫ O půlnoci koho čekám ve svém snu? ♫
♫ Když je bezvětří, kdo tady nechce být? ♫
♫ Čeho litujeme se stane? ♫
♫ jakkoli, už to není hluboké ♫
♫ Láska je vždy upřímná,
kvůli ní lidé ztrácí zásady ♫
♫ Pořád nechává někoho v nejistotě ♫
♫ Nikdy nemůže být vyvážena ♫
♫ Vím to, je to příběh, ale stejně se ptám ♫
♫ Lhostejno kudy se cesta klikatí
Zdráhám se, poněkud chladnu ♫
♫ Konec je tak dojemný.
Chci cítit teplo tvého těla ♫
♫ Lhostejno kudy se cesta klikatí ♫
♫ Zdráhám se, poněkud chladnu. ♫
♫ Pokud si nadále vybavím tvé oči ♫
♫ Prodloužím konec času, je to maják na ostrově ♫
♫ Sny jsou příliš hluboké, vyčerpávající a hořce varující ♫
♫ Proto láska odchází, když je temná noc ♫
♫ Přes hory a doliny na zemi
hledám, pátrám ♫
♫ Studený vítr vysušil víno. Další  nemusíš ♫
♫ Kdo poklidně usnul v temnou hodinu? ♫
♫ Ten, koho se vzdáš, bude v pořádku ♫
♫ Ohlédni se, vše je pochmurné
Když tě obejmu, zahřeju tě ♫
♫ Konec je tak dojemný.
Chci cítit teplo tvého těla ♫
♫ Lhostejno kudy se cesta klikatí ♫
♫ Zdráhám se, poněkud chladnu. ♫
Ka Suo, pojd'me tančit společně.
Neumím  tančit.
Lháři! Rychle!