České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017
♫ Předstíráme, že jsme pořád spolu ♫
♫ Opravdu to nemohu dělat ♫
♫ Pořád jsem si nezvykl, že tady nejsi ♫
♫ Změnilo se to příliš rychle ♫
♫ Tento příběh už byl vyřčen ♫
♫ ale každý chápe ♫
♫ mé emoce mě přerostly ♫
♫ Chci plakat, ale mé slzy vyschly ♫
♫ Láska je jako sníh. Říká se,
že vykrystalizované sliby se nezlomí ♫
♫ Ale láska nebývá zamrzlá a průhledná ♫
♫ Lehce se vznášej, padej pomalu.♫
♫ Slibené sny roztály moc rychle ♫
♫ Možná bychom se neměli probudit ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, aniž bys odešel ♫
♫ Pojďme se usmívat, zatímco příběh stojí opodál ♫
♫ Láska stále zůstává i po našem odchodu. ♫
♫ Jak sníh roztaje květy vykvetou ♫
♫ Osud byl naplněn, nebudeme to začínat podruhé ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, neopouštěj mne ♫
♫ Odcházím, abys podal ruku další lásce ♫
♫ Zarmouceně a tvrdohlavě ♫
♫ čekat je další druh rány ♫
♫ Uvolníme propletené dlaně,
abychom mohli obejmout budoucnost ♫
Ledová fantazie
Potřebujeme, aby ledový král a královna souhlasili s naším manželstvím.
Li Luo. Jste ochotna milovat Ka Suo tak,
že jste ochotná se vzdát i svého života?
Jsem ochotna.
Synu, miluješ Li Luo.
Dokonce, pokud je prokletá a stane se v budoucnu bestií,
budeš ji stále milovat?
Ano budu.
Kdo jste?
Jsem jediný bůh na tomto světě,
který patří s tebou do stejného kmene.
Li Luo!
- Epizoda 37 -
To nejde.
Boží meč Destrukce je démonický.
Nemohu to léčit současnými léky.
Také mě zasáhl meč Destrukce.
Dokázal jsi mě vyléčit?
Vaše výsosti, jsi ale bůh a ona smrtelník.
Kromě toho jsi byl zraněn jako obal meče Destrukce.
Nehledě na to, že její tělo je z masa.
Zamysli se nad tím. Li Luo a Ka Suo jsou
konečně po všech potížích spolu. Musíš ji zachránit.
Dobře ... Přemýšlím jak...
Li Luo.
Li Luo, slyšíš mě? Tady Ka Suo.
Musíš tu zůstat.
Vzpoměň si, souhlasil jsem,
že budeme žít společně na
zelených pastvinách, kde žijí koně,
a dívat se u jezera na hvězdy.
Li Luo.
Ka Suo.
- Li Luo.
- Ka Suo.
Li Luo, nenechám tě pracovat.
Děkuji.
Jsem opravdu št'astná
být tvojí ženou..
Bohužel to trvalo jen jeden den..
Ne.
Pořád máme ještě před sebou společné dny.
Musíme ještě vychovat děti,
musíme sledovat jak stárnou a rostou spolu..
Omlouvám se.
Možná nebudu žít tak dlouho.
Pamatuj si,
až budeš sám, musíš žít dobře.
Dovol mi odejít v míru.
♫ Můj slib je ve větru a sněhu ♫
♫ K čemu je má věrnost? ♫
♫ Jsi potichu ♫
Princi, přišla jsem za Vámi.
♫ Perly padají po jedné, kdo brečel? ♫
Pak již nejsem strážce království,
ale váš přítel, Ka Suo.
A ted' zrovna chci být u svého kamaráda.
Princi, vrátila jsem se.
Čekal jsem tak dlouho.
♫ Jako strážce říše, jsem zmatena ♫
Ne! Li Luo!
Li Luo, probud' se!
Li Luo, neopouštěj mne!
Huang Tuo!
Nemohu zachránit člověka, který má zemřít.
Právě ted' mohu jen svými kouzly
udržovat tok životní energie.
Potom můžeme vymyslet jiné způsoby. Já....
Tak na co ještě čekáš?
To vyžaduje mimořádně silné kouzlo.
Nikdo z nás to nedokáže
Bratře, tvoje duchovní síla se ještě nezotavila.
Nech mě to vyzkoušet.
Svatá Siréno.
Co se ti stalo? Proč tě všichni hledají?
Mořská panno, chtěla jsem zabít Ying Kong Shi,
ale místo něj jsem zranila Li Luo.
Promiň. Promiň.
Dobře ... všechno je v pořádku.
Pokud se něco stane, jsem tady pro tebe.
Ne, v žádném případě. Vytvořila jsem problém.
A musím převzít odpovědnost.
Pokud se ti něco stane, zabije mě to.
Neboj se, neodejdu. Neudělají mi nic.
Dobře. Vrat' se na ostrov Rozkvetlých třešní a schovej se tam.
- Nechci.
- Vrat' se. Poslechni mě. Neudělají mi nic. Rychle.
- Jdi! rychle, pospěš si!
- Svatá mořská panno.
Shi!
Shi, není ti dobře.
Pošlu Huang Tuo, aby se na tebe podíval.
Není potřeba.
Ty...
Jaké kouzlo jsi nyní použil?
Neptej se mě.
Neřeknu ti to.
Shi,
Cítím, že přede mnou skrýváš mnoho věcí.
Měl bys mi to říct,
jsem přece tvůj bratr.
Ale já ti vždy přináším jen neštěstí..
Li Luo byla zraněna, protože mi chtěla pomoci.
Nechci, abys byl zraněn.
Měl bys jít a zůstat s Li Luo.
Shi, tvoje umění magie není vůbec špatné..
Proč se mé oko takto změnilo?
To je vznešené znamení mého kmene. Ying Kong Shi,
blahopřeji ti, stal ses bohem kmene Ledového plamene.
Kmen Ledového plamene?
Co to je kmen Ledového plamene?
Nechci se stát jeho součástí.
Nepatřím do kmene Ledového plamene.
Jenom bůh s krví kmene Ledového plamene,
může využívat naše kouzlo.
Přijmi svůj osud.
Co to je?
To zde zanechalo kouzlo.
Porovnal jsem je s kouzly Chao Ya, Pian Feng
a Liao Jian. Není jejich.
Mohlo by to být to podivné kouzlo,
které použil král?
Ano je..
Co to je za kouzlo?
Bojoval jsem s Ohnivým kmenem,
ale zdá se mi, že to není jejich kouzlo.
Mám podezření, že se jedná o kouzlo
dlouho ztraceného kmene Ledového plamene.
Kmen Ledového plemene?
Tento kmen je starobylý a dávno již zanikl.
Jejich magie je nepřekonatelná.
Síla jejich magie je silnější než síla
Ledového a Ohnivého kmene dohromady.
Slyšel jsem, že jediný zástupce kmene Ledového plamene je bůh,
který je uvězněný na ostrově Lian Qiu.
Byli jsme tam, ale pečet' byla zlomena.
Bláznivého boha jsme také nikde nenašli.
Máte podezření, že bláznivý bůh naučil krále
kouzlo Ledového plamene.
To nedává smysl.
Každý se může naučit kouzlo jen svého kmene.
Nemůže se naučit kouzlo jiného kmene.
Pak tedy Ledový král nepatří do Ledového kmene..
Ale není to nesmyslné?
Když už se věci dostaly do této fáze,
musím vám říci, čeho jsem se vždy bál.
Pochyboval jsem o čisté krvi rodiny Ying Kong Shi.
Co?
Ledový král nepatří k Ledovému kmeni?
Jak jste na to přišel?
Ne, požádám Ying Kong Shi, aby sem přišel.
Musíme se ho osobně zeptat.
Nebud' zbrklý!
Nebud' zbrklý!?
Nebudeme se tu hádat? Požádejme jej,
aby přišel a vše nám tady vysvětlil.
Nechci, abys byl další Xuan Ta.
Ve skutečnosti věci nejsou tak
jednoduché, jak si myslíš.
Vražda pěti mladých mužů v Lese sněhu a mlhy,
oheň v Illusion Sky a pokus o vraždu Ka Suo.
Toto vše nebylo provedeno vrahem z Ohnivého kmene.
Udělal to zrádce.
Pokud se nemýlím,
Xuan Ta objevil pravdu
a někdo jej proto zabil.
Myslíš, že Ying Kong Shi je zrádce?
Ale stále sedí na trůně, jako by se nic nestalo,
jako náš král.
Stále nám chybí přesvědčivé důkazy.
Tak to nemohu potvrdit.
Já opravdu nechci, aby ten zrádce byl Ying Kong Shi.
Lan Shang byla vždy blízko Ying Kong Shi.
A také velmi blízko Li Luo.
Dnes se najednou změnila a napadla Ying Kong Shi
a Li Luo. Obávám se, že je v tom víc, než vidíme.
Pokud najdeme Lan Shang,
poznáme tajemství  Ying Kong Shi.
Šel jsem se dnes podívat na Sněžnou husu..
Řekl jsem mu, že jsi zaneprázdněna
a nemůžeš se o něj postarat.
Řekl jsem mu, at' zůstane s Qin Chu.
Zdálo se mi, že všemu rozumí.
Neustále o mě otíral hlavu, jako by mě chtěl utišit.
Li Luo, brzy se musíš uzdravit.
Víš, dokonce i Sněžná husa tě povzbuzuje.
Jakmile se zotavíš,
vezmeme ho s námi do země smrtelníků,
dobře?
České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017
Toto...
Doba, za kterou se led rozpustí, je daleko
rychlejší, než jsem myslel.
Půjdu za Jeho veličenstvem a požádám jej,
aby znovu přenesl duchovní sílu.
Už neobtěžuj Shi.
Je již psychicky vyčerpaný.
Nevím jak dlouho takto Li Luo vydrží.
Přenášení duchovní síly
nebude mít dlouhodobý účinek.
Tak co budeme dělat?
Možná bychom měli Li Luo přenést někam,
kde není sluneční světlo a je tam po celý rok mrazivo.
Tak můžeme zachovat pečet'
její duchovní síly nebe a země.
Existují ještě nějaká místa,
jako je město Věčného sněhu a ledu?
Ano.
Dno Nekonečného moře..
Zastav!
Co to děláte? Jak můžete Li Luo hodit do moře?
Li Luo není mrtvá?
Tak s ní nemůžete zacházet!
Neopustíme ji.
Chceme jen zachovat její tělo a životně důležitou energii.
Až najdu způsob, potom ji zachráním.
V žádném případě,
pokud se jí něco stane,
Obávám se, že Li Luo ...
Ale můžeme ji alespoň vidět, když je v městě
Věčného sněhu a ledu.
Qin Chu.
Bojovali jste společně s Li Luo mnoho let.
Už jsi ji přece viděl sraženou na zem?
Ne. Li Luo je nejodvážnější bojovník.
Pokaždé bojovala až do konce.
Kdyby to byla ona,
určitě by riskovala a bojovala,
než nedělala nic a vzdala se.
Když mi duchové meče užírali tělo,
všichni říkali, že to je beznadějné.
Ale Li Luo se nevzdala.
Za každou cenu se snažila mě zachránit.
A to dělám dnes i já.
Li Luo, počkej na mě.
Určitě se pro tebe vrátím a odvedu tě.
♫ Světlo rozpouští temnotu ♫
♫ Tohle se opakuje po tisíciletí ♫
♫ Pokaždé chráním ledovým chladem ♫
♫ cestu, kterou jsi odešla ♫
♫ Utíkej, už je pozdě ♫
♫ často myslím na tato zaváhání ♫
♫ Toho dne se láska vrátí ♫
♫ a nakonec se vrátí do prázdnoty ♫
Vraťme se.
Můžete se vrátit zpět.
Chci tu ještě chvíli zůstat.
♫ Jednou jsem přísahal ♫
♫ že ten den nikdy nenastane ♫
♫ budu kvůli tomu čelit plamenům ♫
Li Luo,
už se nemusíš bát noci.
Pokojně tu spi.
Budu tě navštěvovat každý den,
dokud se znovu neprobudíš..
♫ Opět vedle tebe.♫
Bratře, omlouvám se.
Chtěl jsem, abyste byli, ty a Li Luo, št'astní.
Ale nevěděl jsem, že to takto dopadne.
Nerozumím, proč to
Lan Shang udělala.
Měla to přetrpět.
Proč se to stalo?
Neobviňuj Lan Shang,
je nevinná.
Všechno je to moje chyba.
Proč to říkáš?
Až najdu viníka, o všem ti řeknu.
Protože je to moje chyba,
měl bych to napravit já.
Jdi a najdi Shuo Gang.
Víš to? Když se mořská princezna pokusila zabít Li Luo,
Ledový král použil zvláštní kouzlo.
To kouzlo není Ledového kmene.
Kde se král naučil takové zvláštní kouzlo?
Nevíte to.
Bývalý král chtěl předat trůn princi Ka Suo,
ale princ Shi vyhrál nad Ka Suo.
Mohl využít tehdy té čarodějky.
- Je to tak?
- Pamatuješ si to ještě?
Když se princ Shi narodil, sedm svatých
se snažilo číst v jeho budoucnosti,
a třetí svatý při tom na místě zemřel.
Potom, když bojoval s princem Ka Suo,
byl zabit čtvrtý svatý.
Než vystoupil na trůn,
zemřelo všech sedm svatých.
Může být znovuzrozeným démonem??
Mlčte!
O jakých nesmyslech mluvíte?
Kdo jsi?
To je královna matka. Matka Ledového krále.
Od ted',
kdo se opováží pomlouvat nebo ubližovat Ledovému králi,
Zabiju jej! Pamatujte si to!
Ano.
- Ztrat'te se!
- Ano.
Všichni můžete odejít.
Vaše Svátosti, starý ledový král oznámil,
že se vrah z Ohnivého kmene může kdykoli znovu objevit.
Musíme zajistit bezpečnost mořské panny.
Všichni jděte ven a tam ji chraňte.
Starý ledový král nám přikázal,
neopouštět mořskou pannu.
Směšné.
Jsem královna matka.
A ty se odvážíš neuposlechnout má slova?
Starý ledový král říká, že mě chce chránit,
ale spíš se bojí ,abych neutekla.
Ted' jsem vězeň. Vypadám jako vězeň?
Není to ponižující, mluvit takhle se svými podřízenými?
Málem jsem zapomněla.
Mořská panna je vždy elegantní a půvabná.
Dokonce i když je uprostřed katastrofy,
zachová si bezchybné chování.
Ale chci opravdu vidět, jak se budeš usmívat,
až bude Lan Shang popravena.
Co se stalo minulou noc?
Kdo má pravdu a kdo je špatný? Kdo to začal?
To všechno je těžké říci.
Nikdo nyní nemůže prohlásit Lan Shang za vinnou.
At' se stalo co chtělo, pravda je,
že Lan Shang zabila Li Luo.
Dokonce před Ka Suo očima.
Ka Suo je nejcennějším princem starého ledového krále.
Li Luo je milovaná žena Ka Suo.
Bude se chtít pomstít za svého syna
a nepustí Lan Shang tak snadno.
Nyní celý kmen hledá Lan Shang.
Najdou ji dříve nebo později.
Dokonce, i kdyby se ukryla v moři,
tak ji tvůj kmen vydá, aby se ochránil.
Mlč. At' již zranil Lan Shang kdokoli,
budu s ním bojovat.
Lan Shang se dopustila vážného zločinu,
zavraždila princeznu.
Dokonce, i když obětuješ svůj život,
nemůžeš své drahé dítě zachránit.
Jsem jediná, kdo může její život zachránit..
Vrah zaplatí svým životem oprávněně.
Svatá mořská panno, dodržujte spravedlnost.
Nejdůležitější je prozradit, kde se ukrývá Lan Shang.
A tak nezničit vztahy Ledového kmene s kmenem Sirén.
Vzhledem, že obě patříme ke kmeni Sirén,
nechci, aby Lan Shang zemřela.
Uteč s Lan Shang a já vás budu krýt.
Rozumím.
V květinové fontáně je tajný vodní východ.
Pokud jím budete plavat, dostanete se
až do zamrzlého jezera pod městem.
Budu tam, abych vám pomohla.
Rozumím. Vím..
Vaše svátosti, proč dnes večer nenavštívíte
Květinovou fontánu?
Zbavte se únavy a pročistěte mysl.
Prosím vezměte Její svátost dnes večer
ke Květinové fontáně.
Mořská panna je velmi vážený host našeho města.
Ledový král nařídil, aby byla v bezpečí.
Pokud neopustí palác, dodržujte rozkazy.
Máte s tím nějaký problém?
Ano. Budeme se řídit vašimi rozkazy.
Pokud pojedeš dále na východ,
dosáhneš Nekonečného moře.
Proč mne a Lan Shang chceš zachránit?
Patřím také ke kmeni Sirén.
Je to tak?
Myslím, že to je proto, že princezna Lan Shang
zná tvé temné tajemství.
Bojíš se, že padne do rukou Ledového kmene.
V každém případě drž Lan Shang co nejdál.
Nikdy se nevracejte.
Dobře. Sbohem. Opatruj se.
Ryby se chytly na háček.
S Lian Ji jsme měli pravdu.
Nečekal jsem,
že kmen Sirén je tak soudržný.
Je to proto, že mají společné zájmy.
Sledujte Mořskou pannu.
Určitě tak najdeme i Lan Shang.
Mořská princezno, znovu se setkáváme.
Je to náš osud.
Shuo Gang.
Slyšel jsem, že jsi zabila nevěstu Ka Suo.
A ted' tě hledá Ledový kmen.
Myslel jsem, že se tady ukrýváš.
Ostrov Rozkvetlých třešní je tajným místem našeho
kmene. Jak jste se sem dostal?
Už jsem tu byl dřív.
A dlouho jsem si tu s tebou hrál.
Co jste to řekl?
Ajo. Je to takto. Pomohu ti, vzpomenout si.
Zapomněla jsi? Měla jsi zavázané oči
a neviděla jsi. Člověk, kterého jsi objímala, nebyl Ka Suo,
ani to nebyl Ying Kong Shi. Byl jsem to já.
Nesmysl!
Seděl jsem pod tímto stromem, použil
kapesník, abych ti zakryl oči.
Myslela sis, že jsem Ka Suo,
zeptala ses, jestli jsem upřímný.
Vzal jsem tvou ruku a položil ji na hrud'.
Vzpomínáš si? Vřele jsi mě objímala.
Bylo to bolestivé, ale šťastné.
Po tom jsi mi dokonce nechala
to nejcennější z kmene Sirén,
kouzelnou slzu.
Zmýlila jsem se.
Chtěla jsem zabít Ying Kong Shi a zabila Li Luo.
Vidím, že jsi smutná, bolí tě srdce.
Nebud' smutná. Dovol, rozveselím tě.
Shuo Gang, roztrhám tvé tělo na tisíc kousků!
Nebud' bezohledný. Pokud zabiješ mě, zabiji i ji.
Ying Kong Shi, proč jsi tady?
Přišel jsem pomstít Lan Shang.
Kde je Lan Shang?
Ka Suo, omlouvám se.
Ukřivdila jsem Ying Kong Shi a zabila Li Luo.
Zničila jsem vaše štěstí. Nezasloužím si žít.
♫ Zamilovala jsem se, rozumím touze ryby. ♫
Tak? Co si myslíš o princi Ka Suo?
Propadla jsem mu. Chci jej vidět.
Přestaň!
Pusť ji.
Vidíte,
od doby, kdy jsem se do vás zamilovala, se učím chodit.
V den, kdy se vezmeme, dostanu pár nohou.
Budu moci chodit městem Věčného sněhu a ledu
a tančit na ledových pláních.
♫ Je zde láska, která se neznovuzrodila? ♫
♫ I když usnu po probuzení ♫
♫ Stále si pamatuji osobu, na kterou čekám.  ♫
Miluji vás!
Hledala jsem vás.
Je jedno zda z božské říše do říše smrtelníků,
nebo z říše smrtelníků zpět do božské říše.
Nikdy jsem vás nepřestala hledat.
Je mi jedno zda jste bůh
nebo monstrum. Stále vás budu
milovat, stejně jako předtím.
Všechny formy života ve třech říších ví,
že princezna Lan Shang podporuje prince Ka Suo.
Mohu říci. Nelže.
♫ Slyším, jak se mi celý svět směje
a nazývá mě bláznem. No a co?♫
♫ Na tisíciletí bez vody nezáleží ♫
♫ v krátkém okamžiku lásky ♫
♫ Nelituji výměnu za vodopády slz ♫
♫ Je zde znovuzrozená láska♫
♫ a zůstává po věčnou noc?
Myslíš na to v každém životě?♫
♫ Nelituji výměnu za vodopády slz♫
♫ Je zde láska, která se neznovuzrodila? I když usnu  ♫
♫ Když se probudím,
stále si pamatuji osobu, na kterou čekám.  ♫
♫ Nelituji výměnu za vodopády slz ♫
♫ Je zde znovuzrozená láska a zůstává po věčnou noc? ♫
♫ Myslíš na to v každém životě? ♫
♫ Nelituji výměnu za vodopády slz ♫
♫ Je zde láska, která se neznovuzrodila? I když usnu ♫
♫ Stále si pamatuji osobu, na kterou čekám. ♫
Lan Shang!
Jsi tu!
Ka Suo,
můj milovaný králi, loučím se.
Kde je Lan Shang?
Přišli jste pozdě. Utekla, skočila do moře.
Lan Shang!
Co to je?
Kouzelná slza? Proč je tu Kouzelná slza??
Mořský kmen nemůže přežít v moři bez kouzelné slzy.
Ach ne, Lan Shang neutekla. Spáchala sebevraždu.
České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017
♫ Tato ryba opustila vodu modlíc se o pomoc. ♫
♫ Toužila po volném břehu tak dlouho, tak dlouho ♫
♫ Zamilovala jsem se, rozumím touze ryby. ♫
♫ Poněkud váhám, opustit vody oceánu.♫
♫ Bude to stát za to ♫
♫ Slyším, jak se mi celý svět směje a nazývá mě bláznem ♫
♫ No a co? ♫
♫ Na tisíciletí bez vody nezáleží v krátkém okamžiku lásky ♫
♫ Nelituji výměnu za vodopády slz ♫
♫ Je zde znovuzrozená láska ♫
♫ a zůstává po věčnou noc? ♫
♫ Myslíš na to v každém životě? ♫
♫ Nelituji výměnu za vodopády slz ♫
♫ Je zde láska, která se neznovuzrodila? ♫
♫ I když usnu po probuzení ♫
♫ Mohu si stále pamatovat osobu na kterou čekám ♫
♫ Tato ryba opustila vodu modlíc se o pomoc ♫
♫ Toužila po volném břehu tak dlouho, tak dlouho ♫
♫ Zamilovala jsem se, rozumím touze ryby ♫
♫ Poněkud váhám opustit vody oceánu. ♫
♫ Bude to stát za to ♫
♫ Slyším, jak se mi celý svět směje a nazývá mě bláznem ♫
♫ No a co? ♫
♫ Na tisíciletí bez vody nezáleží
v krátkém okamžiku lásky ♫
♫ Nelituji výměnu za vodopády slz ♫
♫Je zde láska, která se neznovuzrodila? ♫
♫ I když usnu po probuzení ♫
♫ Stále si pamatuji osobu, na kterou čekám. ♫
Už mě nemůžeš ovládat. Nikdo mě nemůže ovládatt.
Nechceš být ovládán,
ale budeš ochoten poslouchat Huo Yi. Jsi příliš slabý.
Proč se bojíte mé matky?
Protože jsi můj potomek.
Jsi můj  Yuan Ji, jediný syn.