České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017
♫ Předstíráme, že jsme pořád spolu ♫
♫ Opravdu to nemohu dělat ♫
♫ Pořád jsem si nezvykl, že tady nejsi ♫
♫ Změnilo se to příliš rychle ♫
♫ Tento příběh už byl vyřčen ♫
♫ ale každý chápe ♫
♫ mé emoce mě přerostly ♫
♫ Chci plakat, ale mé slzy vyschly ♫
♫ Láska je jako sníh. Říká se,
že vykrystalizované sliby se nezlomí ♫
♫ Ale láska nebývá zamrzlá a průhledná ♫
♫ Lehce se vznášej, padej pomalu.♫
♫ Slibené sny roztály moc rychle ♫
♫ Možná bychom se neměli probudit ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, aniž bys odešel ♫
♫ Pojďme se usmívat, zatímco příběh stojí opodál ♫
♫ Láska stále zůstává i po našem odchodu. ♫
♫ Jak sníh roztaje květy vykvetou ♫
♫ Osud byl naplněn, nebudeme to začínat podruhé ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, neopouštěj mne ♫
♫ Odcházím, abys podal ruku další lásce ♫
♫ Zarmouceně a tvrdohlavě ♫
♫ čekat je další druh rány ♫
♫ Uvolníme propletené dlaně,
abychom mohli obejmout budoucnost ♫
Ledová fantazie
Myslíš, že Ying Kong Shi je zrádce?
Jaké kouzlo jsi nyní použil?
Neptej se mě.
Neřeknu ti to.
Ying Kong Shi, blahopřeji ti,
stal ses bohem kmene Ledového plamene.
Kmen Ledového plamene?
Možná bychom měli Li Luo přenést někam,
kde není sluneční světlo a je tam po celý rok mrazivo.
Tak můžeme zachovat pečet'
její duchovní síly nebe a země.
Ukřivdila jsem Ying Kong Shi a zabila Li Luo.
Zničila jsem vaše štěstí.
Nezasloužím si žít dál.
- Epizoda 38 -
Lan Shang pláče.
Má Lan Shang pláče.
Lan Shang, co se stalo?
Ne, ne, neopouštěj mě.
Lan Shang se s námi loučí?
Co se stalo?
Lan Shang, co se děje?
Ne, Lan Shang.
- Nemůžeš mě opustit!
- Mořská panno..
Ne!
Nepřijímám tvé rozloučení!
Jak mě tu můžeš takto nechat?!
Lan Shang, nemůžeš!
Lan Shang!
Kouzelná slza, oh, Kouzelná slza.
Jakmile Shuo Gang přivede Lan Shang,
ukáže nám místo, po kterém bohové touží nejvíc.
Otče.
Kde je Shuo Gang?
Ještě se nevrátil.
Jen jsem jej požádal, aby přivedl mořskou princeznu.
Proč nedokáže splnit tak jednoduchý úkol?
Podle špionů,se mořská princezna o svatební noci
pokusila zabít ženu Ka Suo.
Celé město Věčného sněhu je vzhůru
nohama. Lan Shang zmizela.
Svatá mořská panna je uvězněna.
Ledový kmen hledá všude mořskou princeznu.
Věřím, že ji Shuo Gang také hledá,
jak nejlépe umí.
To vše se stalo?
Nečekal jsem,
že taková jemná a hezká mořská panna,
dokáže být nemilosrdná.
Žárlivost  vytvořená ztrátou milovaného člověka
je nezměrná.
Zajímavé.
Otče, proč pořád potřebuješ mořskou princeznu,
když už máš její kouzelnou slzu?
Myslím, že je velký chudák.
Proč ji nenecháte jít?
Čemu nerozumíš?!
Chci využít Lan Shang,  donutit mořskou pannu,
aby mě ukázala vchod do Božské sněhové hory.
Božská sněhová hora?
Božská sněhová hora má nepřekonatelnou magii,
která může ovládnout říši Bohů.
Kmen Sirén chránil po staletí vchod
v Nekonečném moři.
Pokud nenajdeme vchod do Božské sněhové hory,
je získání Kouzelné slzy pro kmen Ohně zbytečné!
Yan Da,
Shuo Gang má možná potíže.
Jdi do města Věčného sněhu a najdi jej.
Ano. otče.
Ying Kong Shi,
znovu se setkáme.
Co se stalo?
Shuo Gang.
Proč se neprobouzí?
Odstranil jsem všechnu vodu z těla princezny.
Ale ona si ublížila, když padala do moře.
Přišla o polovinu důležité životní energie,
ale měla by být schotna zvovu nabýt vědomí.
Možná to je tak,
že se nechce probudit.
- Svatá Siréno!
- Ty!
Co jsi Lan Shang udělal?
Vidím, jak jsem se vám dostal do rukou,
nebudu žít dlouho.
Jsem laskavý člověk, tak vám řeknu všechno.
Nejenže jsem získal něžnost Lan Shang,
ale i  její Kouzelnou slzu.
Všemohoucí královno kmene Sirén,
získal jsem Kouzelnou slzu princezny
díky vašemu úžasnému ledovému králi, Ying Kong Shi!
- Co za nesmysly to mluvíš!
- Počkej!
Mořská panno, nech jej vše řádně vysvětlit.
Co to má společného s Ying Kong Shi?
Protože Ying Kong Shi je synem mého otce a Lian Ji.
Nesmysl!
Ka Suo, nejenže váš drahý bratr
je potomkem Ohnivého kmene,
ale také s Lian Ji spolupracovali,
aby vás všechny oklamali.
Vzpomínáte si na válku Ohně a ledu?
Ledoví princové a princezny byli přes noc naráz zničeni,
díky jejim magickým slabostem.
Je to všechno kvůli Lian Ji.
Řekla mému otci všechna vaše tajemství.
Proto mohl náš ,,Zlatý štít" obrátit porážku v naše vítězství.
Pokud by se tak nestalo, válka by asi trvala dodnes,
bez konečného vítěze.
Když jste mě tehdy zajali, ten kdo mě pustitl,
byl Ying Kong Shi.
Ten, kdo zabil Xuan Ta, byl také Ying Kong Shi.
- To není možné!
- Co je ještě nemožné?
Chceš vědět, proč Lan Shang nechce žít?
Mluv!
Ka Suo, to si nedovedete představit.
Váš drahý bratr se proměnil na vás a podvedl Lan Shang.
Setkal se s ní na ostrově Rozkvetlých třešní,
kde od ní chtěl získat Kouzelnou slzu,
kterou chtěl dát mému otci.
V poslední chvíli si to ale rozmyslel,
tak proč bych já nevyužil té šance získat lan Shang?
Ty bastarde!
Mořská panno, když jej ted' zabiješ,
nebudeme mít žádné důkazy.
Nechcete pomoct kvůli Lan Shang,
najít zkutečné důvody?
Liao Jian, Pian Feng, uvězněte jej.
Ka Suo, také to nemusí být
všechno pravda, co řekl.
Existuje pouze jedno řešení.
Rychle, uteč se mnou.
Kam?
Shuo Gang chytili, prozradí jim všechno.
Nemůžeme tady zůstat.
Honem, utečme.
Shi.
Víš všechno.
Nevěřím tomu.
Chci slyšet tvé vysvětlení.
Ying Kong Shi, mlč.
Zabil jste těch pět mladíků?
To jsem zavinila já,
nemá to nic společného s Shi.
Pokud se chcete pomstít, pomstěte se.
Shi, nebud' ukvapený. Vysvětli nám všechno.
Pokud jsem tady, nic se ti nestane.
Je to kouzlo Ledového plamene, jak řekl Xing Jiu?
Shi!
Pokud máš nějaké potíže,
tím víc bys měl ted' vše vysvětlit.
Tak ti všichni budou moci porozumět.
Nevěř mu. I když ti Ka Suo odpustí.
Ledový král a královna
a dokonce celý Ledový kmen ti nikdy neodpustí.
Shi!
Ying Kong Shi!
Ka Suo!
Shi...
Nepřesvědčuj mě.
Nezůstanu v Ledovém kmeni.
Proč? Neříkal jsem ti už dříve,
že at' se stane cokoli, vždy budu tvůj bratr.
Ying Kong Shi, pokud nepustíte Ka Suo, zabiji vás!
Matko!
O mě se nestarej. Rychle uteč!
Přestaň Shi!!
Ying Kong Shi.
Pojd'. Pojd' se mnou.
Ne, Shi s ní nemůžeš odejít.
Zastav! Odejdu s tebou.
Vypadá to, že Ohnivá princezna vzala
Ying Kong Shi k Ohnivému kmeni.
Ohnivá princezna se vždy starala o Ying Kong Shi,
Ying Kong Shi je asi skutečně
partnerem Ohnivého kmene?
Rozešlete rozkazy, zablokujte hranice.
Chyt'te Ying Kong Shi.
Otče!
Vezmi Lian Ji pryč.
Otče.
Viděl jsem vojáky z Ledového království,
jak se shromažd'ují na hranicích.
Myslím, že jste potřebovali pomoc
a já měl vyslat vojáky.
Ale ty ses bezpečně vrátil.
Ti lidé nejsou pro Ying Kong Shi.
Ying Kong Shi, jsem zklamán
Věřil jsem, že se staneš nejsilnějším
nesmrtelným bohem Třech říší.
Nemůžu ani zachránit matku.
Jak mohu být považován
za nejsilnějšího nesmrtelného?
Mohu zachránit tvoji matku,
ale musíš spolupracovat,
zachráníme ji a Shuo Gang.
Proč bych vám měl věřit?
Protože jsem tvůj otec.
Nikdy jsem nechtěl, abyste byl můj otec.
Myslíš si, že se můžeš vrátit
do Ledového království?
Budou věřit, že jsi minulost.
Pokud se tam vrátíš,
nejenže nebudeš moci zachránit matku,
ale také se zničíš.
Jen jsem chtěl dát bratrovi svobodný život,
o kterém snil.
Proč se to všechno muselo stát?
Já jsem král Ledového kmene.
Měli by mě poslouchat a respektovat.
Zradili mě. Jsou to zrádci.
Správně, jsou to zrádci!
Ty jsi král. Ukaž jim důsledky jejich zrady.
Ano.
To, co jste řekl, je správné.
Už nejsem ten starý Ying Kong Shi.
Nikdo mi nezabrání, dostat to, co chci.
Nenechám je, dívat se na mne, jako dřív.
Yan Da.
Ano, otče.
Rychle svolej armádu.
Ying Kongshi, pokud jsi připraven,
pomohu ti zpět obsadit město Ren Xue.
Proč jsi ty děti zranila?
Ubližovali jste mě a Shi.
Nechám ti ochutnat tvůj vlastní lék.
Jak jsme vám ubližovali?
Tvůj největší hřích je,
že jsi ignorovala mě a Shi.
Od chvíle, kdy se narodil Shi,
ty a všechny tvoje vzácné děti, všichni z kmene
jste jej přehlíželi.
Zacházeli jste s ním jako s bohem druhé třídy.
Proč jsi to všechno přehlížela, bylo to tak bolestné?
Alespoň jsem nezabila Ying Kong Shi,
ale ty jsi zabila pět mladíků.
Shi se viděl v Ka Suo, jak byl milosrdný.
je to tak dobře, jak říká Shi,
mohu získat vše co Ka Suo,
ale ve skutečnosti si to nezasloužím.
To je krutější než zabíjení.
Ka Suo miloval Yin Kong Shi,
vidíš to zkresleně.
Za vše můžeš ty, co se stalo Ying Kong Shi!
Je mi jedno, co si myslíš,
odted' je Shi nejsilnějším bohem třech říší.
Až se všichni stanete bohy druhé třídy,
budete se klanět Shi a mě,
žebrat o slitování.
Nedočkáš se toho dne.
Dokud budu na živu, pošlu tě určitě
za těmi pěti mrtvými. Čekej a uvidíš!
Otče, nemůžeš nechat matku trápit Lian Ji.
I když Lian ji zabila mé bratry a sestry,
zaslouží si spravedlivý soud.
Neboj se.
Tvá matka nezabije Lian Ji.
Ví, že potřebujeme Lian Ji,
abychom přilákali Ying Kong Shi.
Ne.
To jen rozzlobí Shi.
Princi Ka Suo, vím, že vy a Ying Kong Shi
máte silné bratrské vazby. Ale teď...
Take se objevila princezna z Ohnivého kmene
a odnesla Ying Kong Shi pryč.
Myslím, že stačí prokázat, že to,
co řekl Shuo Gang, je pravda.
Myslím si to také.
Králi snů, co si myslíš?
Myslím si, že i když je pravda, co řekl Shuo Gang,
musíme dát šanci vše vysvětlit i Ying Kong Shi.
Něž budou jasné důkazy, nebudu s Shi
zacházet jako se zrádcem.
Králi, mám způsob, jak zjistit, jestli Ying Kong Shi
zabil Xuan Ta nebo ne.
Ying Kong Shi, jak můžeš opustit svou matku.
Pokud nejsi schopný ji zachránit, udělám to já.
Nemůžeš mě ovládat.
Nikdo mě nemůže kontrolovat.
Nechceš být ovládán.
Jsi ochoten bojovat s Huo Yi
proti Ledovému království.
Jsi příliš slabý. Nebudu se spoléhat,
že zachráníš Lian Ji.
Proč se tak bojíš o mou matku?
Hloupost, opravdu věříš, že jsi potomek
barbarského Ohnivého kmene?
Přišels na to, že tvoje schopnosti jsou silnější
než schopnosti Ledového a Ohnivého kmene?
Řekl jste, že patřím do kmene
Ledového plamene.
Ale o tom kmeni jsem nikdy neslyšel.
Jak to víš?
Protože jsem jediný bůh z kmene
Ledového plamene na tomto světě.
Ty jsi můj potomek.
Ty jsi mé dítě.
Shi, slyšíš mě?
Pokud mě slyšíš, odpověz mi.
Vyslechnu tě.
Věř mi.
Zdá se, že se o tebe Ka Suo jako vždy zajímá.
Bez ohledu na to kde je, chybíš mu.
To předstírá.
Pokud se o mne opravdu zajímá,
měl by se mnou bojovat s Ledovým kmenem,
a nechat jít moji matku.
Nemyslela jsem si, že máš tak špatného bratra.
Už není můj bratr.
Něco ti ukážu.
I když mám deset bratrů,
v Ohnivém kmeni věří, že vítěz bere všechno.
Jako sourozenci se nemáme moc rádi,
takže od dětství, kromě Peng Peng,
jsem se dívala na ohňostroje vždy sama.
Podívej jak krásné a teplé jsou ohňostroje.
Pak už se necítím osamělá.
Podej mi ruku.
Vidíš, když už jsi slíbil,
že budeš pracovat s otcem,
znamená to, že připouštíš,
že jsi z Ohnivého kmene.
I když jsem ...
I když je pro mě těžké přijmout,
že jsi můj bratr.
Slibuji však,
nikdy tě nenechám samotného,
tak jak jsem žila já.
Tolik jsi trpěl v Ledovém kmeni,
budeš v Ohnivém kmeni štastný.
Já si zasloužím být št'astný?
Hloupost, samozřejmě, že budeš št'astný.
Potom co odstraníme Ledový kmen a
zabijeme všechny bohy, kteří tě zradili,
slibuji, v tomto světě, budeš nejšt'astnějším bohem.
Proč nic neříkáš?
Říkat co?
Řekni děkuji.
Lidé z Ledového kmene s tebou tak špatně zacházeli.
Já jsem na tebe hodná, neměl bys mě děkovat?
Myslím, že to říkáš špatně,
jsi považována za zlého člověka v porovnání
s ostatním z Ohnivého kmene.
Ying Kong Shi, mýlíš se.
V Ohnivém kmeni nejsou ani špatní ani dobří,
pouze vítěz bere všechno.
Princi Ka Suo,
již nám pravdu o Xuan Ta.
Ka Suo, vidíte,
toto jsou dva strážci,
které zranil Yin Kong Shi, když utíkal.
Kdo zabil Xuan Ta?
Magické stopy kouzla jsou stejné,
jako které používá Shi.
Ano.
Stejné stopy zůstaly také na Xuan Ta.
Dříve Xing Jiu a Xuan Ta objevili
dovednosti konkubíny Lian.
to je důvod, proč věděli, že podporovala Huo Yi.
Než mohl Xuan Ta odhalit pravdu,
Ying Kong Shi jej zabil.
Chci aby mi to Shi, vysvětlil sám.
Budeš ho slyšet.
Zítra ráno sdělím každému z města Ren Xue,
že Ying Kong Shi už není jejich bůh.
Chci Ying Kong Shi zbavit trůnu Ledového krále,
a vydat na něj ve Třech říších zatykač.
At' půjde kam chce, musíme jej chytit a vrátit zpět.
Otče, prosím, neubližujte Shi.
Dejte mu šanci vše vysvětlit.
Pokud bude Ying Kong Shi
pokračovat tvrdohlavě v boji,
obyvatelé města Ren Xue mu neodpustí.
Otče!
Rozešlete mé rozkazy a chyt'te Ying Kong Shi.
Ano, Vaše výsosti.
Otče, hledal jsi mě.
Uděláš pro mě něco.
Jdi do kmene Snů a Léčitelů a přived' mi sestru Xing Jiu
Xing Gui a otce Huang Tuo.
Vyměním je pak za Shuo Gang a Lian Ji.
Právě se mě zdálo ve snu,
že mě chce někdo chytit.
To je zklamání.
Zdá se, že hledač snů, může opravdu předvídat budoucnost.
Mělo se vám zdát, že vás chytím.
Ne nutně.
Ohnivá princezno, dnes máte smůlu.
Zdálo se mi o všech vašich pohybech, které použijete,
abyste mě chytila.
Rychle se vzdejte, jinak vám zpřerážím nohy.
Musím vás chytit zdravou.
Hloupá holka, chce mě oklamat?
Ying Kong Shi.
Zdá se mi, že Huo Yi myslí stejným způsobem jak já.
Abych zachránil matku a Shuo Gang, musím mít želízka v ohni.
Xing Gui, Omlouvám se.
Pojd'me.
Je škoda, že se vám to jen zdálo,
že přijdu a chytnu vás.
Ale nezdálo se vám, že vás chytí Ying Kong Shi.
Odved' ji.
Jdu chytit Huang Mao.
Není potřeba.
Chytil jsem ho dřív, než jsi přišla.
Co?
Nevěřím, že Ledový král pustí Lian Ji a Shuo Gang.
Yan Da, vezmi je.
Ano, otče.
Myslím si, že Ohnivý král, který chce ovládnout Tři říše,
musí být více ctižádostivý.
Co si myslíš?
Kdybych to byl já, využil bych této situace
k odstranění Ledového kmene.
Takže už se nezajímáš o své vazby
s drahým bratrem Ka Suo?
To,
to se mi nezdá jako tvůj styl.
Ka Suo je pouze mou starostí,
ale Ledový král už na mne vydal zatykač.
Dokonce, pokud se vrátím, Ka Suo mi odpustí,
ale Ledový král ne.
Ale pokud vyhraji nad ledovým kmenem,
tak si budu moci dělat co chci.
Pak mohu i napravit svůj vztah s Ka Suo.
Dobře řečeno!
Pokud se staneš králem, můžeš pak dělat vše,
co se ti zlíbí.
Je dobré, že jsi sem přišel.
Abych ale vyhrál tuto bitvu,
musím nejdříve dostat zpět svůj meč.
Jak to chceš udělat?
Ohnivý kmen útočí?
Je to Shi.
Princi Ka Suo.
Pohyb!
Princi Ka Suo!
Ledový král nařídil, abychom vás hlídali,
princi Ka Suo!
Dokud se vaše duchovní síla nezotaví,
nejste pro nás žádným soupeřem.
Promiňte nám tuto nezdvořilost.
Nechte mě jí! Musím vidět Shi.
Starý ledový král řekl, až chytíme Yin Kong Shi,
Tak ho samozřejmě bude vyslýchat princ Ka Suo.
Zaved'te prince zpět do města.
V opačném případě
spácháme před vámi všichni sebevraždu.
Proč mě tak nutíte?
Vezměte jej.
- Vezměte ho zpátky.
- Nechte mě.
Jdeme!
Ohnivý král se ještě nevzpamatoval ze zranění,
proč tedy znovu útočí?
Protože má Ying Kong Shi.
Pochyboval jsem nejdříve o slovech Shuo Gang.
Nečekal jsem, že uteče opravdu do Ohnivého kmene.
Ying Kong Shi nás opravdu zradil.
Jděte, vyved'te je.
Podívej, to je tvůj otec, Huang Tuo?
Xing Gui!
Otče! Proč chytili mého otce?
Lidé z Ledového kmene,
pokud chcete princeznu kmene Snů
a starého vůdce z kmene Léčitelů,
propust'te okamžitě moji matku a Shuo Gang.
Pokud ne, zabiju je.
Potom srovnám se zemí Ledový kmen
a všechny zabiji.
Doufám, že vezmeš tyto slova zpět.
Nedělej další chyby znovu.
Budu počítat do 3.
1,
Ledový králi, rychle rozhodněte.
2.
Králi, než se Ying Kong Shi setká
s Lian Ji a Shuo Gang,
myslím, že nebude jednat bezohledně.
3.
Útok!
České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017
♫ Čekám na úsměv. ♫
♫ Čekala jsem dokud na tebe zapomenu ♫
♫ Po tvém útoku jsem zmatena. ♫
♫ Proč? ♫
♫ Proč jsi se odmlčel? ♫
♫ Prošla jsem si bouřemi i úsvity. ♫
♫ Bambusový svitek mi připsal omyly,
které jsem neudělala. ♫
♫ Má obvyklá neústupnost ♫
♫ se stala podřízením. ♫
♫ Nepodceňuj mě. ♫
♫ Prošla jsem horami a dolinami bez zastavení. ♫
♫ Tam i zpátky do neznáma, bezvýsledně. ♫
♫ Myslela jsem, že jsem závislá na tvém úsměvu. ♫
♫ Nechci jít. ♫
♫ Prošla jsem mnoha boji, abych šla  touto cestou. ♫
♫ Pokud jsme my dva každý z jiného souhvězdí ♫
♫ které má spadnout, rozpárám oblohu ♫
♫ Třešňové květy klesají na zčervenalou zemi. ♫
♫ Je to krátké jako soumračné světlo ♫
♫ Chtěla bych padat spolu s nimi ♫
♫ Podívej na nedozírnou oblohu ♫
♫ Voda se odpařuje po dopadu ♫
♫ Výhled z vikýře už nebude stejný ♫
♫ Prošla jsem horami a dolinami bez ustání ♫
♫ Tam i zpátky do neznáma, bezvýsledně. ♫
♫ Myslela jsem, že jsem závislá na tvém úsměvu ♫
♫ Nechci jít. ♫
♫ Prošla jsem mnoha boji, abych šla touto cestou ♫
♫ Pokud jsme my dva každý z jiného souhvězdí ♫
♫ které má spadnout, rozpárám oblohu ♫
♫ Třešňové květy klesají na zčervenalou zemi. ♫
♫ Je to krátké jako soumračné světlo.♫
♫ Chtěla bych padat spolu s nimi ♫
♫ Prošla jsem horami a dolinami bez ustání ♫
♫Tam i zpátky do neznáma, bezvýsledně,♫
♫ Myslela jsem, že jsem závislá na tvém úsměvu ♫
♫ Prošla jsem mnoha boji, abych šla touto cestou ♫
♫ Pokud jsme my dva každý z jiného souhvězdí ♫
♫ které má spadnout, rozpárám oblohu ♫
♫ Třešňové květy klesají na zčervenalou zemi ♫
♫ Je to krátké jako soumračné světlo. ♫
♫ Chtěla bych padat spolu s nimi ♫
Ying Kong Shi!