České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017
♫ Předstíráme, že jsme pořád spolu ♫
♫ Opravdu to nemohu dělat ♫
♫ Pořád jsem si nezvykl, že tady nejsi ♫
♫ Změnilo se to příliš rychle ♫
♫ Tento příběh už byl vyřčen ♫
♫ ale každý chápe ♫
♫ mé emoce mě přerostly ♫
♫ Chci plakat, ale mé slzy vyschly ♫
♫ Láska je jako sníh. Říká se,
že vykrystalizované sliby se nezlomí ♫
♫ Ale láska nebývá zamrzlá a průhledná ♫
♫ Lehce se vznášej, padej pomalu.♫
♫ Slibené sny roztály moc rychle ♫
♫ Možná bychom se neměli probudit ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, aniž bys odešel ♫
♫ Pojďme se usmívat, zatímco příběh stojí opodál ♫
♫ Láska stále zůstává i po našem odchodu. ♫
♫ Jak sníh roztaje květy vykvetou ♫
♫ Osud byl naplněn, nebudeme to začínat podruhé ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, neopouštěj mne ♫
♫ Odcházím, abys podal ruku další lásce ♫
♫ Zarmouceně a tvrdohlavě ♫
♫ čekat je další druh rány ♫
♫ Uvolníme propletené dlaně,
abychom mohli obejmout budoucnost ♫
Ledová fantazie
Nevíte, že převedl na vás zdroj síly.
Jednoho dne, před vašima očima, Tři říše pomalu zmizí
a lidi, které milujete, budou ztraceni.
Nechcete pokračovat v hledání pravdy,
ale ta pravda za námi již přišla.
Ka Suo, pokud se chcete pomstít,
najdete mne v Božské sněhové hoře.
Budu tam na vás čekat.
Yuan Ji se vrátil do Božské sněhové hory,
aby tam čekal , až vykvete Skrytý lotus.
Chce se pomstít Třem říším,
které jej v minulosti zradily.
Musím zastavit Yuan Ji,
nesmí dostat Skrytý lotus.
Skrytý lotus také použiji na oživení
Shi, Li Luo a Lan Shang.
- Epizoda 42 -
Jsme ještě naživu?
Řekl jsem, že tě nenechám umřít.
Co se potom stalo?
Vzpomínám si jenom, že jsme
s Ledovou královnou proti sobě bojovali.
Spotřebovala jsem veškerou energii, abych ji zabila.
Moje životní energie utrpěla velké škody.
Je Ledová královna stále naživu?
Je mrtvá.
Zabil jsi ji?
Zabili jsme ji společně.
Jak?
Můžeš použít kouzlo a podívat se.
To je ono?
Toto je kouzlo ledového plamene.
Když jsi umírala, abych tě zachránil,
přenesl jsem část životní energie
a tuto energii použil na vyléčení zranění ve tvém těle.
Pak jsem vstoupil do tvého těla
a zabil ledovou královnu přímo před očima Ka Suo.
Takže v budoucnu mohu použít
kouzlo ledového plamene?
Správně. Ted' jsi jen ty
a.... já.
I když sdílíme stejné tělo,
naše síly mohou dosáhnout jen 10% z toho
co bylo před 10 000 lety.
Tak jak pak zabijeme Ka Suo,
abychom pomstili Shi?
Počkáme. Můžeme jen čekat
až rozkvete Skrytý lotus.
To, co nyní vidíš, není mé pravé já.
Použil jsem kouzlo, abych vytvořil iluzi toho,
jak jsem vypadal dřív.
Jakmile vykvete Skrytý lotus, tak se vše změní.
nejenže budu schopen obnovit svou pravou podobu,
ale dokážu sjednotit své duchovní síly,
které byli rozptýleny po celém světě.
V té době se mé síly vrátí na původních 100%.
Jen pouhým lusknutím prstů,
zničím ty podřadné bohy, kteří mě zradili.
Neznáš ale současnou duchovní moc Ka Suo.
Jsi si jistý, že ho můžeme zabít,
až přijde čas?
Nejen, že jej zabiji,
ale donutím jej trpět.
Udělám jeho život horší než smrt.
Jak vykvete Skrytý lotus,
získám znovu své síly.
Věřím, že to bude dříve,
než nás najde Ka Suo.
Zabil jsi Ledovou královnu,
ted' se bude určitě chtít pomstít.
Co budeme dělat, pokud přijde před
vykvetením Skrytého lotusu?
Pojď se mnou.
To je Božská sněhová hora?
Hory, mraky,oceán a ostrovy, které vidíš,
opravdu nemusí existovat.
Možná jsou všechny na malém listu,
který zobrazuje jiný svět.
Božská sněhová hora nemusí být horou,
oceán nemusí být oceánem.
Tento svět se neustále mění,
je to velmi jednoduché.
Co to znamená?
Na božské sněhové hoře je jen nejsilnější osoba
vládcem.
Líbí se mi tato jednoduchost.
Jakmile rozkvitne Skrytý lotus,
mohu dostat zpět své tělo.
Do té doby veškerá sláva a vítězství
patří tobě.
- Yue Shen, kde jsi?
- Přijd' mě chytit!
Až tě chytnu, jakou dostanu odměnu?
Pokud mě chytíš, políbím tě.
Chyt' mě.
Už jdu!
Chytil jsem tě!
Říkala jsi, že když tě chytnu, že mě políbíš.
Už jdu. Pusu. Pusu.
Říkalas, že mě políbíš.
Proč jsi mě tak náhle odstrčila?
Muži by se spolu neměli líbat.
To -- já ...
- Huang Tuo, co se vám zdálo?
- Já ...
Snažil jsem se chytit, malé skřítky.
Víte, jsou jak malé děti, běhají velmi rychle.
Chtěl jsi skřítky políbit? Tak přátelský.
Aá? Byl to jen sen.
To je jiné jak ve skutečnosti.
Opravdu?
Proč mám pocit, že jsi snil o něčem jiném,
co bychom neměli vidět.
Ne.
Varuji tě. Nikdy nesni.
Pokud někdy vstoupím do tvého snu a uvidím tam něco,
co bych neměla, budeš mrtvý.
Všem se zdají sny.
Ani mi nedovolíš snít. Co když se sen,
stane skutečností?
Ty!
Králi Snů Xing Jiu.
Dlouho jsme se neviděli.
Proč jste vstoupil do našich snů, králi?
Dnes nás pozval do tohoto snu král Medvědů.
Ledová královna byla zabita Yuan Ji a Lian Ji.
Oba vrahové utekli.
Myslím, že bychom se měli vrátit do města
Věčného sněhu a chránit Jeho veličenstvo.
Chtěl jsem jít, ale Jeho veličenstvo mi poslalo vzkaz,
řeklo, abych nechodil.
Země Duchů dostala stejný vzkaz.
Ano. A co vy, králi Snů?
Už jsem zrovna byl v městě Věčného sněhu.
Co říkalo Jeho veličenstvo?
Kdo je ten tajemný Yuan Ji?
Králi snů, Jeho veličenstvo chce Yuan Ji najít sám?
Strážce země duchů
to je správně.
Králi Snů, Xing Jiu, jsem také velmi zvědavá,
co se stalo na ostrově Lian Qiu.
Prosím, řekněte nám.
Některé věci je lépe nevědět.
Pokud o tom budete vědět, začnete mít strach.
Měli bychom mít možnost se rozhodnout sami.
Správně. Prosím, řekněte nám to.
Yan Da,
chceš mě zkoušet?
Dobře.
Yan Da, tvoje kouzla se velice zlepšila.
Jsem na tebe hrdý.
Děkuji, otče.
Tvoje magie se opravdu výrazně zlepšila.
Jsi pracovitější, než tvoji starší bratři.
Je škoda, že jsem žena.
To je v pořádku. Máš i své vlastní silné stránky.
Bratře.
Xing Gui, nechod' za mnou a nehledej mě.
Musím jít na velmi daleké místo s Jeho veličenstvem.
Nyní ti předávám kmen Snů.
Ty se nevrátíš?
Proč mi odevzdáváš kmen Snů.
Kam jdeš?
Bratře.
Neopouštěj mě. Nenechám tě odejít
Bratře, nenechávej mě tu!
Xing Gui, co se děje?
Neměla bys nyní spát?
Snažila jsem se,
ty a Ka Suo odejdete velmi daleko?
Opravdu odcházíte, že?
Jeho veličenstvo bojuje za Tři říše.
Nemohu nechat krále samotného čelit nepřátelům.
Pak mě tedy opustíš?
Neopustím tě.
Vím, že musíme porazit Yuan Ji.
To je jediný způsob, jak Tří říše a kmen Snů přežije?
To je jediné, co musíme udělat pro budoucnost..
Chci jen, abys byl v pořádku.
Bratře, neopouštěj mne.
Xing Gui,
nejenže jsi princezna kmene Snů,
ale zároveň jsi nejnadanější lovec snů z našeho kmene.
Pokud se tě už zdálo, že odcházím,
pak jistě chápeš, že tu nemohu zůstat.
Když odejdeš, zemřu.
I tak odejdeš?
Pokud je to můj osud,
pak jej musím přijmout.
Jestli odejdeš, tak už tě nechci nikdy vidět.
Nesnáším tě!
Xing Gui!
Xing Gui.
Li Luo, počkej na mne.
Vrátím se k tobě.
♫ Tohle se opakuje po tisíciletí ♫
♫ Pokaždé chráním ledovým chladem ♫
♫ cestu, kterou jsi odešel ♫
Mám vás moc ráda!
Hledala jsem Vás.
At' to bylo z Božské říše do říše smrtelníků
a nebo naopak zpět znovu do Božské říše,
nikdy jsem vás nepřestala hledat.
At' jste bůh nebo
nebo monstrum,
pořád vás budu stejně milovat.
Nemohu vám dát svobodu a bezpečí.
Mohu vám jen darovat možnost
bránit se budoucímu osudu.
♫ Jednou jsem přísahal ♫
Bratře, prosím žij svobodný život.
Shi.
♫ Toho dne se láska vrátí ♫
♫ a nakonec se vrátí do prázdnoty ♫
♫ Jít tam a zpátky do výšin,
vítr vane pláněmi  ♫
♫ rozezní a opět obkrouží ♫
♫ Čekal jsem dlouho, než zamrzlá
řeka vteče do oceánu ♫
♫ Ty roky se nezměnily ♫
♫ Neplakej, určitě se vrátím. ♫
Ka Suo, zítra odcházíš na Božskou sněhovou horu.
Otče.
Otče,
pokud se odtud nevrátím,
město Věčného sněhu svěřím do rukou vám.
Tři říše nyní čelí nebezpečí.
Jako král Tří říší máš odpovědnost.
Nechci tě zdržovat.
Ale jako otec ti říkám,
vrat' se bezpečně zpět.
Ka Suo,
vezmi si Božský meč Destrukce.
Nepotřebuji jej.
Tento božský meč Destrukce může
stimulovat tvé duchovní síly v těle.
je to jediný způsob, jak porazit Yuan Ji.
Ne, nemohu si jej vzít.
Ka Suo,
stále tomu nerozumíš?
Tento meč jen čeká na to,
abys jej zavolal. Jsi jeho majitel.
Konečně chápu proč se mu také říká "Ničitel Bohů."
Kdo zabije boha, je majitelem tohoto meče.
Jsem pachatelem, který zabil Shi.
Ka Suo.
Otče, už nic neříkej.
Pokud budu držet tento meč,
bude mi neustále připomínat,
že mám ruce plné krve Shi.
Ka Suo,
pokud se budeš takto obviňovat,
jak chceš porazit Yuan Ji?
Určitě porazím Yuan Ji.
Porazit jej, je jediný způsob,
jak budou Tři říše v bezpečí.
Pouze, pokud najdu Skrytý lotus,
mohu zachránit lidi, které miluji.
Otče,
Nežádám, abyste mi odpustil,
ale toto je jediné řešení.
Prosím, dovolte mi.
Králi Snů, proč jsi vstoupil do mého snu?
Yuan Ji je téměř na lopatkách v Božské sněhové hoře.
Nastal čas, kdy Jeho veličenstvo a Tři říše,
potřebují kmen Sirén nejvíce.
Čestní předci královen Nekonečného moře
po dobu 10 000 let jsem
byla zodpovědná za udržení míru v kmeni Sirén
a nesměla dovolit, aby se mořské panny
pletly do jakýhkoli konfliktů, ale dnes
Yuan Ji z kmene Ledového plamene
začal plnit svůl plán pomsty.
Přišel čas, na záchranu Tří říší a Lan Shang.
Pokud jste ochotny dovolit mě a kmeni Sirén
bojovat za Lan Shang a spravedlnost,
prosím, dovolte mi půjčit si všechny drahokamy
mořského kmene za 10 000 let.
V této bitvě mezi dobrem a zlem
je jen život nebo smrt.
Nemůžeme jen zbytečně žít.
Pokud nevěříte tomu, co jsem nyní řekla,
tak jsem ochotna vsadit svůj život.
Pouze v případě, že člen královské rodiny
Mořských pannen chce s radostí obětovat svůj život,
již nikdy nebude moci žít v Nekonečném moři,
pak tedy může ze svého srdce vyndat tento klenot srdce.
Královny. Ukážu vám své odhodlání.
Nesnáším tě!
Bratře, nenávidím tě!
Králi, přišel jste.
Svatá mořská panno,
chci vstoupit do Božské sněhové hory.
Proto na vás tady čekám.
Mohu si tedy půjčit vaši Kouzelnou slzu?
Nejprve nás musíte požádat o povolení.
Xing Jiu, řekl jsi to všem?
Král Medvědů řekl,
že kdybych jim to neřekl, tak by mě zabil.
Také musíme poděkovat Svaté mořské panně
a všem členům kmene Sirén.
Nikdy jste nebyli ve vzpomínkách She Mi.
Nerozumíte povaze Yuan Ji.
Nechci vás všechny ohrozit.
Vaše veličenstvo, nemusíte se rozhodnout hned.
Vaše veličenstvo, jsme králi pěti kmenů.
Jsme také zodpovědni za bezpečnost Tří říší.
Králi, jestli nás s tebou nenecháš jít,
zničíme Kouzelné slzy.
Tak bychom nemuseli do té hloupé hory.
Mohli bychom počkat až přijde Yuan Ji k nám.
Vaše veličenstvo, nyní držím v ruce
Kouzelné slzy všech mořských královen minulých dob.
Jsou to poklady a tajemství mořského kmene.
Mohu vás zavést až ke vchodu do Božské sněhové hory.
Doufám také, že mne všichni nezklamete.
Vaše Svátosti, tyto Kouzelné slzy jsou poklady
kmene Sirén předávané po generace.
Obávám se, že se nemusíme z této cesty vrátit.
Vaše veličenstvo, pokud neporazíte Yuan Ji,
tak budou Tři říše zničeny.
Pokud se tak stane, bude ještě nějaký důvod,
používat Kouzelné slzy?
Svatá mořská panna má pravdu.
Králi, pojďme společně.
Přísaháme, že budeme následovat Vaše veličenstvo,
abychom porazili Yuan Ji a ochránili Tři říše.
Vaše veličenstvo, splňte své přání
a naplňte tak i naše.
Dobrá, pojd'me tedy společně.
Děkujeme, vaše výsosti.
Svatá mořská panno,
byla jste již dřív u Božské sněžné hory?
Předtím, než Yuan Ji uprchl z ostrova.
Jenom jsem si myslela, že je to obyčejné jezero.
Nevěděla jsem, že je tak tajemné.
Přesně řečeno, co se děje na dně jezera.
Svatá mořská panno, nemůžete
s námi jít do Božské sněhové hory.
Proč ne?
Pokud se nám to nepodaří,
doufám, že se můžete pokusit
uzamknout Nekonečné moře.
Nenechte Yuan Ji uniknout a zničit Tři říše.
Budu se řídit vašimi rozkazy a chránit tuto
hranici i za cenu svého života.
Jste všichni připraveni?
Čekáme jen na váš rozkaz, Vaše veličenstvo.
Dobře, jdeme.
Yuan Ji,
brzy se setkáme.
Xing Gui, jsem si jist, že mi odpustíš.
Je to legendární Božská sněhová hora?
Byl jsem tu ve snu mnohokrát
a viděl mnoho různých scenérií.
Je to poprvé, co vidím toto panorama.
Krajina v Božské sněhové hoře je krásná.
Nebojme se. Byl jsem tak dlouho v Nekonečném moři.
Už se nemohu déle držet. Jdu první.
Vyjdeme na vrchol!
Proč jde nahoru první?
Chao Ya, proč chcete tohoto medvěda?
Někdy to s ním také nemohu vydržet.
Hej, pojd'te se podívat!
Nemáme opravdu zájem, vidět vaše vyvrcholení!
Ale vážně. Podívejte. To je zajímavé.
Proč je to tu na skále?
Co to je za magické předměty?
Nespočet tajemství je ukryto ve Sněhové hoře.
Bohové mohou žít uvnitř květin, trávy, dřeva a skal.
Je vidět desítky tisíc různých světů.
To je Božská sněhová hora, kde žili naši předkové.
Co budeme dělat. Jak najdeme Skrytý lotus?
Podle vzpomínek, které mi předal She Mi,
tam musíme nejdříve dojít.
Je to legendární město Věčného sněhu?
Předkové Ledového kmenu museli toto
město použít jako předlohu
- pro stavbu nového města Věčného sněhu v našem světě.
- Tak to je.
Ukázalo se, že město Věčného sněhu je jen kopie.
To musí být božská hora. Skrytý lotus musí být tady.
Pojďme dál.
Božská sněhová hora je přímo před námi,
ale proč ji nedokážeme dosáhnout.
Hej, podívejte tady. Ta socha
má ulomenou nohu, už jsem ji viděla.
Už jsme tu byli.
Chodíme v kruhu.
Toto místo je tak divné.
Kdo je to?
Kdo jsi? Proč nás sleduješ?
Pokud neodpovíš, uříznu tě všechny končetiny.
Když mě zabiješ, neodejdeš.
Víš, jak odtud?
Samozřejmě. Jsem tady strážce.
Chcete-li opustit toto místo,
měli byste se mnou lépe zacházet.
Ať jde.
Vaše veličenstvo, stromoví skřítci
jsou velmi mazaní.
Ať jde.
Naši předkové zde žili.
Musíme vstoupit do Božské sněhové hory,
můžeš nás tam zavést.
Vstup do Božské sněhové hory je chráněn velkou kněžkou.
Pokud tam chcete vejít,
musíte se nejdříve setkat s velkou kněžkou.
Kdo je velká kněžka?
Chceš to vědět? Pojd' se mnou.
To je .....
To je Kouzelná slza, kterou
dostal Shuo Gang od Lan Shang.
Ka Suo a ostatní odešli do Božské sněhové hory,
měla by sis ji vzít a sledovat Ka Suo.
Opravdu, otče.
Dovolíš mi jít do Božské sněhové hory?
Původně jsem tam chtěl jít sám,
ale nemohu,
nemohu se přeměnit.
To je nejdůležitější dovednost v Božské sněhové hoře.
Svěřím ti ten nejdůležitější úkol.
Božská sněhová hora je velmi nepředvídatelná.
Bude to velmi obtížné, čelit mnoha obtížím.
Aby ses ukryla musíš použít své kouzlo přeměny.
Jakmile k tomu bude vhodný čas,
získáš Skrytý lotus.
Skrytý lotus?
Skrytý lotus je legenda
stará 10 000 let. Pak ti to vysvětlím.
Skrytý lotus je v Božské sněhové hoře.
Pokud získáš Skrytý lotus,
budeme nejsilnějšími bohy ve Třech říších.
V té době
se můžeme pomstít za tvoje starší bratry.
Otče, musím pomstít své bratry.
Neboj se, otče.
Yan Da vás nezklame.
♫ Světlo rozpouští temnotu ♫
♫ Tohle se opakuje po tisíciletí ♫
♫ Pokaždé chráním ledovým chladem ♫
♫ cestu, kterou jsi odešel ♫
♫ Utíkej, už je pozdě ♫
♫ často myslím na tato zaváhání♫
♫ Toho dne se láska vrátí ♫
♫ a nakonec se vrátí do prázdnoty ♫
♫ Jednou jsem přísahal ♫
♫ že ten den nikdy nenastane ♫
♫ budu kvůli tomu čelit plamenům ♫
♫ Toho dne se láska vrátí  ♫
♫ a nakonec se vrátí do prázdnoty ♫
♫ Jít tam a zpátky do výšin,
vítr vane pláněmi ♫
♫ rozezní a opět obkrouží ♫
♫ Jít tam a zpátky do výšin,
vítr vane pláněmi ♫
♫ rozezní a opět obkrouží ♫
♫ Opět vedle tebe. ♫