České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017
♫ Předstíráme, že jsme pořád spolu ♫
♫ Opravdu to nemohu dělat ♫
♫ Pořád jsem si nezvykl, že tady nejsi ♫
♫ Změnilo se to příliš rychle ♫
♫ Tento příběh už byl vyřčen ♫
♫ ale každý chápe ♫
♫ mé emoce mě přerostly ♫
♫ Chci plakat, ale mé slzy vyschly ♫
♫ Láska je jako sníh. Říká se,
že vykrystalizované sliby se nezlomí ♫
♫ Ale láska nebývá zamrzlá a průhledná ♫
♫ Lehce se vznášej, padej pomalu.♫
♫ Slibené sny roztály moc rychle ♫
♫ Možná bychom se neměli probudit ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, aniž bys odešel ♫
♫ Pojďme se usmívat, zatímco příběh stojí opodál ♫
♫ Láska stále zůstává i po našem odchodu. ♫
♫ Jak sníh roztaje květy vykvetou ♫
♫ Osud byl naplněn, nebudeme to začínat podruhé ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, neopouštěj mne ♫
♫ Odcházím, abys podal ruku další lásce ♫
♫ Zarmouceně a tvrdohlavě ♫
♫ čekat je další druh rány ♫
♫ Uvolníme propletené dlaně,
abychom mohli obejmout budoucnost ♫
Ledová fantazie
Dnešního dne oficiálně postupuji trůn Ka Suo.
Rudé lotosy brzy rozkvetou.
Binární hvězdy se nakonec setkají.
Kolo osudu se začalo točit.
Prosím, trpělivě počkej.
Z doby Třech říší -- Ne, myslím že tytoTři říše
a další svět budou v chaosu.
Mám šanci vše naplánovat.
Ka Suo.
Musíš mi pomoci zabít Ka Suo, to je hlavní viník.
Splním ti všechna přání.
- Epizoda 41 -
Kdybych nebyl tak bezmocný,
Shi by nezabil ty čtyři svaté.
Nakonec by nezemřel pro odpuštění jeho viny.
Vaše výsosti
Ka Suo.
Matko, proč jste přišla?
Chtěla bych se tě na něco zeptat.
Stále myslíš na Ying Kong Shi?
Chci zjistit jaké je tajemství ostrova Lian Qiu.
Chceš do jezera? To je důvod proč tu jsi,
hledáš tu Kouzelnou slzu?
Ale jak víš že Kouzelná slza je v Illusion Sky?
Když byla Lian Ji uvězněna,
neměla u sebe Kouzelnou slzu.
Shi ji určitě neměl.
Myslím, že Shi věděl, že Kouzelná slza je důkaz,
že byla Lian Ji informátorem Huo Yi,
a proto ji schválně schoval.
Pak ti pomohu hledat.
Matko,
musíte být unavená. Běžte si odpočinout.
Dobře, budeme pokračovat v hledání zítra.
Proč je moje Kouzelná slza v rukou ledové královny?
Musím ji dostat zpátky.
Nespěchej.
Ale ona je moje!
Víš jaká pomsta je nejsladší?
Když tě nepřítel nenávidí, ale ty jej porazíš.
Kouzelná slza bude začátkem naší pomsty.
Jen počkej.
Ka Suo, proč se tady sám houpáš?
Něco tě znepokojuje?
Babičko, chtěl bych se vás něco zeptat.
Opravdu o tom ostrově Lian Qiu nevím nic.
Slyšela jsem jen o ostrovech Pi Qiu a Mao Qiu.
Babi, vy jste nejstarší bůh Ledového království.
Jak to, že nic nevíte?
Můj čestný králi, říkáš,
že jsem žila velice dlouho?
Samozřejmě, že ne. Žijte ještě dalších 10 000 let.
Možná ještě není správný čas,
aby ses to dozvěděl.
Malé dítě, neboj se tak moc.
Babičko, už nejsem dítě. Jsem Ledový král.
Prosím, řekni mi to.
Pokud to nevíš, tak na to zapomeň.
Odpověd' si najdu sám.
Zlepšil se stav princezny Lan Shang?
Je jako by spala.
Za celou dobu se neprobudila.
Zdá se, že se jí zdá krásný sen
a nechce se probudit.
Ledová královno, jste tu kvůli konfliktu
mezi Jeho veličenstvem a Huo Ji?
Ka Sua zajímají odpovědi
od doby, co poznal Yuan Ji.
Dokonce chtěl, aby to vyšetřil,
skočit do jezera u ostrova Lian Qiu.
Už jsem řekla králi vše, co vím.
Opravdu už nemohu s ničím pomoci.
Mořská svatá panno, můžete pomoci.
Doufám, že nikdy nedáte Kouzelnou slzu Ka Suo.
Chápu. Každá matka si přeje,
aby její dítě bylo v bezpečí.
Nechcete, aby Ka Suo pokračoval v hledání pravdy, že?
Můžete mi to slíbit?
Vaše svátosti.
- Co je to?
- Mořské panny hlásí,
že na severu se objevil záhadný vodní vír.
Vodní vír na severu?
Co se děje?
Nechcete pokračovat v hledání pravdy,
ale ta pravda nás přišla najít.
Proved'te můj rozkaz: Všechny mořské panny
poplují k tomuto vodnímu víru.
Ano, Vaše svátosti.
- Vaše veličenstvo.
- Kde je moje matka?
Na ostrově mořských pannen.
- Můžeš jít.
- Ano.
Matka musela jít za Svatou mořskou pannou,
protože nechce, abych našel Kouzelnou slzu.
Proč je střed víru na tomto ostrově?
To je ostrov Lian Qiu z kterého
uprchl Yuan Ji, jak zjistil Ka Suo.
Lian Ji?
Proč jsi černou mlhou, Yuan Ji?
Nevědomý malý bohu,
nemáš právo volat mě jménem.
Jediná věc, která by vás měla zajímat je,
jestli můžete tento ostrov opustit.
Lian Ji, stále chybuješ.
Nemusím poslouchat, co říkáš.
Dnes vás zabiji, abych pomstila svého Shi.
Rozkaž mi!
Lian Ji, Ying Kong Shi zemřel proto, aby odčinil své zločiny.
Jsi také příčinou jeho smrti.
Drž hubu!
Ty -
Mořská panno, chyt'te nejdříve Lian Ji
Je to Yuan Ji clabost.
Chceš mě porazit a navždy mít matku
a syna pod tvou kontrolou?
Radši zemřu, než bych ti umožnila vyhrát!
Lian Ji, přestaň!
Pokud budeš dál plýtvat svou energií, zemřeš!
To je mi jedno!
Bojuji 100 let. Dnes to musím ukončit.
Dobře, kvůli mým nevinným dětem budu dnes
s tebou bojovat na smrt.
Musím se dnes pomstít za své děti!
Ledová královno, proč to děláte?
Pokud nezajmeme Lian Ji, určitě ublíží Ka Suo.
Nemohu ztratit Ka Suo.
Nechod' sem. To je jen mezi mnou a ní.
Nenechme je utéct!
Lian Ji. Ne, Lian Ji, nemůžeš umřít!
Měl bys odejít. Neboj se o mě.
Vyčerpala jsem životně důležitou energii.
Nemohu žít déle.
Pokud mě opravdu miluješ,
pomsti se za našeho syna.
Nenechám tě umřít!
Lian Ji, pokud půjdeš dolů k tomu vodnímu víru,
mohu tě odvést do Božské sněhové hory.
Už nemám Kouzelnou slzu,
nemohu do moře pod hladinu.
Mám jiný plán.
Pokud se ted' vzdáš, ušetřím tvůj život!
Bláznivý malý bohu,
nemáš právo na život můj a Lian Ji.
Lian Ji je jen moje.
Pokud jsem tady, budeme žít
ještě nejméně 10 000 let.
Nyní vám ukážu, neznalým malým bohům,
mou pravou sílu, sílu boha kmene Ledového plamene.
Nech ji být!
Nejsladší pomsta je, když mě nenávidíš,
a já tě porazím.
Žalostná Ledová královno,
udělám ti poslední dobrý skutek.
Osobně tě pošlu za tvými pěti dětmi!
Matko!
Ka Suo,
Podcenila jsem Yuan Ji.
Ne. Matko nemluvte.
Ošetřím vás. Určitě vás mohu zachránit.
Musíš se starat o sebe.
Postarej se o svého otce.
Postarej se o.... kmen.
Matko!
Ka Suo.
Matko.
Matko!
Ka Suo, dnes jsem Ledová královna.
Příště zničím životní energii
vašich milovaných členů kmene.
Dám si pozor, aby ztratili tolik energie,
abyste je nemohl zachránit.
Vytvořím vám osamělost, zoufalství a bolest.
A nakonec vás zabiji!
Udělej to. Už jsi zabil mého Shi.
Ztratila jsem svou vůli žít už dávno.
Ka Suo, pokud se chceš pomstít,
najdeš mě v Božské sněhové hoře,
Budu na tebe čekat.
Matko...
Otče,
jako král, bych měl jít do boje nebo
počkat až boj přijde ke mě?
Nevím jak si odpovědět.
Ale jako král, pokud budu muset čelit ztrátám,
at' bojuji nebo ne,
nebudu se vyhýbat válce.
Otče, prosím, odpověz.
Rudé lotusy již brzy vykvetou.
Binární hvězdy se setkají.
Kolo osudu se začalo točit.
Prosím, trpělivě počkej.
Je možné, že svatá magická kostka
obsahuje nejen krev předchůdce She Mi,
ale také jeho vzpomínky?
Pouze králové mohou vstoupit do mých vzpomínek.
Koho se snaží zastavit?
Věděl jsem, že budu čelit překážkám,
abych našel nyní Jeho veličenstvo
ale že to budete vy, babičko.
Ti, kdo přijdou, přijdou nakonec.
Králi Snů. Konečně jsi to zjistil?
- Pořád mi to není ještě jasné.
- Pokud tomu jasně nerozumíš,
nesnaž se to pochopit.
Král má ted' smutek. Nezhoršujte to ještě víc.
Bolest zmizí, pokud nezná pravdu?
Když nepozná pravdu, nebude alespoň
vystaven nebezpečí.
Jeho veličenstvo nyní není v nebezpečí,
ale necítíte, že jej brzy pohltí?
Během noci můžete slyšet v městě Věčného sněhu
osamělé kroky Jeho veličenstva.
Je sice živý,
ale cítí se, jako by žil na hřbitově.
Ztratil Li Luo, svoji matku,
Ying Kong Shi, kterého zabil svýma rukama,
a princeznu Lan Shang, která zemřela kvůli němu.
Babičko, bolest v které nyní žije,
je horší než smrt.
Ale pokud mu to neřeknete,
může žít bez utrpení.
Pokud to zjistí, nebude mít vůli žít dál.
Jeho veličenstvo by mělo mít možnost
se rozhodnout, jak chce žít dál.
Xing Jiu, pokud se odvážíte udělat ještě krok,
zastavím vás.
Králi!
Ka Suo?
Otec mi řekl, že svatá kouzelná kostka obsahuje
vzpomínky předchůdce She Mi.
Xing Jiu, řekni mi všechno, co víš.
Vaše veličenstvo, pokud budete trvat na tom,
abych vám ukázal vzpomínky She Mi,
budete zažívat nejen jeho vzpomínky, ale i jeho emoce.
Přijmete to?
Začni.
She Mi.
Můj lorde, s čím vám mohu pomoci?
Mám vysát jeho životní energii po částech,
nebo jej mám ihned zabít?
Má v očích strach a zděšení.
Obávám se, že to nebude užitečné.
Bude těžké vysát jeho energii.
Je to rozumné,
ale jen ho zabít, by bylo příliš nudné.
Co kdybych ho vodním kouzlem zmrazil
a pak rozbil na kousíčky?
Velmi zajímavé.
Předám vám tu čest. Bavte se.
Upozornil jsem své potomky, aby se nedívali na mé vzpomínky,
pokud to nebude nutné.
Během těchto 10 000 let jsi první.
Vypadá to, že další svět zažije bouři.
Kdysi jste pracoval pro Yuan Ji?
Před 10 000 lety byl jediným bohem na světě, Yuan Ji.
V očích Yuan Ji všechny životní formy v tomto světě
byly prachem pod jeho nohama.
Zabít Yuan Ji!
Starodávné kmeny Ohně, Mořských pannen,
Medvědů, Snů, Léčitelů a smrtelníků
společně s Ledovým kmenem vytvořilo alianci na potlačení násilné tyranie Yuan Ji.
Hledali způsob jak jej porazit.
A co vymysleli?
Skrytý lotus.
- She Mi, ty jsi můj nejvěrnější následovník.
- Děkuji, můj pane.
Také víš, že každých tisíc let čerpám energii v ústraní,
ale nyní se to kryje s kvetoucím Skrytým lotusem.\i}
Musíš mi pomoci chránit Skrytý lotus, a nedovolit nikomu,
než se vrátím, se k němu přiblížit.
Rozumím.
Co je Skrytý Lotus?
Skrytý Lotus může splnit všechna přání.
Yuan Ji byl schopen žít navždy, protože
pro sebe ukrýval Skrytý lotus.
Další vlastností Skrytého lotusu je schopnost oživit.
Pokud máte jen trochu životní energie,
pak máte šanci znovu žít.
Hlavním úkolem Skrytého lotusu je oživení.
Dokud zůstane jediný kousíček životní
energie, je ještě šance.
Pak matka, Shi, Li Luo a Lan Shang...
Mohu použít Skrytý lotus k obnovení jejich
životní energie a vrátit je zpět.
Zatímco se Yuan Ji regeneroval, šli jsme se společníky
z ostatních kmenů ke Skrytému lotusu
a doufali, že nám pomůže uniknout z Božské
sněhové hory a obnoví náš domov.
Jenže, Yuan Ji dokončil obnovení dříve, než jsme čekali.
Zničil naše plány.
Ačkoli se Yuan Ji zcela ještě nezotavil,
byl stále silnější než my. Byli jsme
nuceni ustoupit do Božského sněžného jezera.
Vypadalo to, že nás všechny zabije.
Mohl jsem jen donést přání Skrytému lotusu.
Skrytý lotuse, zvol nám vládce sedmi kmenů
a dej moc porazit Yuan Ji.
Za10,000 let, jediný způsob jak zvítězit je použít
krev přímých potomků králů sedmi kmenů.
Ne!
Splnil Skrytý lotus vaše přání?
Ano, ano.
Získali jsme sílu Skrytého lotusu
a podařilo se nám zničit energii Yuan Ji.
Uvěznili jsme jej na dně Božského sněžného jezera.
Na tomto ostrově Lian Qiu v Nekonečném moři
je vstup do nejhlubší části Božského sněžného jezera.
Proč vypadáte stále tak smutně,
i když se splnilo vaše přání.
Myslel jsem si, že pokud porazíme Yuan Ji
a uvězníme jej na Božské sněhové hoře,
získáme svobodu a mír.
Nečekal jsem, že síla Skrytého lotosu
dovolí Ohnivému kmeni způsobit válku
a ovládnout Tři říše
a tato válka udělá z přátel nepřátele.
Myslíte si, že jste se špatně rozhodl?
Co je správné a co špatné,
mohou posoudit jen naši potomci.
Jediné, co jsem mohl udělat, bylo udržet během
mého života mír ve Třech říších.
Takže jste vyčerpal svou životní energii na
vytvoření Šesti-listého ledového krystalu a Ledové clony
v naději, že potomci ledového kmene se společně
s pěti dalšími kmeny postaví útoku Ohnivého kmene?
Zanechal jste také Svatou magickou kostku v naději,
že se potomci nestanou stejně chamtivý jako Ohnivý kmen?
Víte, že ztratíte své jméno, jakmile se stanete králem?
Myslím, že se mi snažíte říct,
že at' je Ledový král kdokoli,
musí uspět v ochraně Tří říší.
Musí zapomenout na sebe a plnit původní cíle.
Velmi dobře.
Věřím, že budete dobrý král.
Ka Suo, co vám She Mi řekl
ve svých vzpomínkách?
Jak dlouho je She Mi mrtvý?
Zhruba 10 000 let.
10 000 let?
Yuan Ji se vrátil do Božské sněhové hory,
aby tam čekal až vykvete Skrytý lotus.
Chce se pomstít Třem říším za to, že jej zradili.
Musím zastavit Yuan Ji ,
aby nepoužil Skrytý lotus.
Pak budu moci oživit Skrytým lotusem Shi,
Li Luo a Lan Shang.
Shi, už jsem našel způsob jak tebe a Li Luo probudit.
Vy dva, matka a Lan Shang jste zemřeli kvůli mně.
Musím porazit Yuan Ji a pomocí Skrytého lotusu
vás všechny oživit.
České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017
♫ Vzpomínám si, že jsi nemluvil moc a smál se velmi málo ♫
♫ Věřím, že se Ti daří ♫
♫ V mém snu, znenadání ♫
♫ nedozírná vzdálenost mezi námi, ♫
♫ ale v mém srdci pořád bydlíš poblíž ♫
♫ My dva jsme pracovali na společném snu ♫
♫ Když jsem měla zlomené srdce, byl jsi u mne ♫
♫ V starých špatných časech jsem měla
alespoň někoho ♫
♫ s kým jsem sdílela žal ♫
♫ Tuto lásku mám zarostlou v kostech a zapsanou v srdci ♫
♫ Kdysi jsem věděla, že tě chci mít pořád u sebe ♫
♫ Nemám nejlepší povahu ♫
♫ Vřelými slovy jsem šetřila ♫
♫ Je pozdě milovat tě znova? ♫
♫ v mém srdci pořád bydlíš poblíž ♫
♫ My dva jsme pracovali na společném snu ♫
♫ Když jsem měla zlomené srdce, byl jsi u mne ♫
♫ V mém srdci pořád bydlíš poblíž ♫
♫ My dva jsme pracovali na společném snu ♫
♫ Když jsem měla zlomené srdce, byl jsi u mne ♫
♫ V starých špatných časech jsem měla alespoň někoho ♫
♫  s kým jsem sdílela žal ♫
♫ Tuto lásku mám zarostlou v kostech a zapsanou v srdci ♫