České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017
♫ Předstíráme, že jsme pořád spolu ♫
♫ Opravdu to nemohu dělat ♫
♫ Pořád jsem si nezvykl, že tady nejsi ♫
♫ Změnilo se to příliš rychle ♫
♫ Tento příběh už byl vyřčen ♫
♫ ale každý chápe ♫
♫ mé emoce mě přerostly ♫
♫ Chci plakat, ale mé slzy vyschly ♫
♫ Láska je jako sníh. Říká se,
že vykrystalizované sliby se nezlomí ♫
♫ Ale láska nebývá zamrzlá a průhledná ♫
♫ Lehce se vznášej, padej pomalu.♫
♫ Slibené sny roztály moc rychle ♫
♫ Možná bychom se neměli probudit ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, aniž bys odešel ♫
♫ Pojďme se usmívat, zatímco příběh stojí opodál ♫
♫ Láska stále zůstává i po našem odchodu. ♫
♫ Jak sníh roztaje květy vykvetou ♫
♫ Osud byl naplněn, nebudeme to začínat podruhé ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, neopouštěj mne ♫
♫ Odcházím, abys podal ruku další lásce ♫
♫ Zarmouceně a tvrdohlavě ♫
♫ čekat je další druh rány ♫
♫ Uvolníme propletené dlaně,
abychom mohli obejmout budoucnost ♫
Ledová fantazie
Ukázalo se, že jste strážcem vchodu
do Božské sněhové hory, velká kněžka Feng Tian.
Jistě. Povolím vám ještě jeden pokus.
Páni. Kluci... Vy podvádíte!
Babičko, můžeš nás propustit?
Pokud chcete dále pokračovat,
musíte mě nejdříve porazit.
- Epizoda 44 -
Buďte opatrní, všichni.
Jakmile se meč Destrukce dotkne božské krve,
bude vyrábět nové duchy meče.
Ying Kong Shi?
Shi?
Co se to děje? Proč se stal duchem meče Ying Kong Shi?
Přece Li Luo zničila duchy meče pomocí síly padlé věštkyně?
Po zabití boha vytvořil meč Destrukce dalšího ducha meče?
Božský meč Destrukce nemá ted' žádného hostitele.
Duchové z něj jsou pryč.
Když Ying Kong Shi zemřel, část jeho energie
se připojila k meči Destrukce
a tak vytvořila nového ducha meče.
Hej, vy si tu povídáte?
Kdo mě vzbudil? Připravili jste
pro mě nějaké dobré jídlo?
Shi,
Bratře, nemyslel jsem si,
že tě uvidím znovu a v této podobě.
Bratr?
Ano. Jsem tvůj starší bratr.
Shi? Co je Shi?
Shi... Ying Kong Shi. To je tvé jméno.
Říkám, jsem duch meče. Nemám jméno.
Neznáš cenu, za to, když mě probudíš?
Stará paní, čemu se směješ?
Jsi jen maličký duch meče,
nic už nemůžeš udělat.
Hej, co myslíš tím ,,malý,, duch meče?
Nevíš, že duch Božského meče Destrukce je nejsilnější?
Mohu zabíjet lidi, bohy i duchy!!
Dříve byly v meči Destrukce pomstychtiví duchové
kteří se vytvářeli tisíce let.
Proto byli tak silní.
Ale ted' jsi v meči jediný.
Tak jsi jen nový, malý a slabý duch meče.
Aby ses stal silným, můžeš mi kdykoli vzít můj život.
Dobře. Budu si to pamatovat arogantní chlápku.
Pokud nic jiného nechcete, jdu zase spát.
Ying Kong Shi, věděla jsem,
že se znovu setkáme.
Babičko, tak co?
Prosím, splň svůj slib a nech nás projít.
Rudé lotusy brzy rozkvetou.
Binární hvězdy se nakonec setkají.
Kolo osudu se začalo točit
a mého osudu
jsem se dočkala.
Ustupte!
Bud'me opatrní, chraňme Jeho veličenstvo.
- Pokud ublížíte Jeho veličenstvu, neodpustím vám!
- Ne!
Přenáší své duchovní síly na Jeho veličenstvo.
Babičko!
Babičko, proč jste to udělala?
Jako velká kněžka Božské sněhové hory,
jsem tu strážila řadu let.
Den, kterého jsem se chtěla dočkat,
konečně přišel.
Ka Suo, mohla jsem udělat to nejlepší a to bud' ti zabránit
vstupu, nebo se snažit,
aby ses bezpečně odtud vrátil.
Babičko,
proč jsi velká kněžka Božské sněhové hory?
Co dalšího přede mnou ještě skrýváš?
Nedlouho poté, co jsi se narodil,
jsi vážně onemocněl.
Ani ti nejlepší léčitelé z Ledového kmene
ti nemohli pomoci
V té době sedm svatých řeklo,
že je to beznadějné.
Tvoji rodiče byli velmi nešt'astní.
Mohli použít jen své duchovní síly
k udržení tvého života.
Tví rodiče měli už další děti,
a tak tvůj dědeček, Ledový král,
řekl, aby to vzdali.
Ale moje oči viděli,
co ostatní členové našeho kmene neviděli;
Záři tvého těla.
Nevím, zda mě tehdy zaslepily city
nebo na mne volal osud,
ale věděla jsem, že tvůj život bude spojený
s budoucností ledového kmene.
Věděla jsem, že tě může zachránit
jen Božský meč Destrukce.
Vstoupila jsem do zakázané císařské knihovny
a povolala padlou věštkyni.
Původní země bohů?
A tehdy jsem zjistila,
že všechny božské kmeny žili v Božské sněhové hoře.
Padlá věštkyně je starodávné kouzlo
předávané po generace,
toto kouzlo nemá žádné omezení.
bylo příliš smrtící a lidi by to uvrhlo do bídy.
První Ledový král She Mi
odvedl bohy do nového světa,
nechtěl, aby se tragédie z Božské
sněhové hory opakovala.
Tak uzavřel smlouvu s každým kmenem
a zakázal kouzlo Padlé věštkyně.
Ti co toto kouzlo někdy použijí,
budou odesláni do Severní zakázané země.
Padlá věštkyně mě vedla
na ostrov Lian Qiu v Nekonečném moři
a řekla mi, at' počkám na příchod mého osudu.
Jsem bůh bohů.
Padlá věštkyně tě zavedla za mnou?
Bože bohů, prosím, prozrad' mi,
jak vstoupit do Božské sněhové hory.
Vstup Božské sněhové hory je na dně Nekonečného moře.
Bez Kouzelné slzy tam nemůžeš vstoupit.
Co budu dělat?
Jak mám najít Kouzelnou slzu?
Bez jezera v Božské sněhové hoře,
Ka Suo, můj malý vnuk, zemře.
Mohu tě pomoci. I bez Kouzelné slzy
najdu Božskou sněhovou horu.
Dám ti vodu z božského jezera
ale mám podmínku.
Jakou podmínku?
Jsi nejsilnější bohyní Ledového kmene, tak chci,
aby ses stala strážkyní Božské sněžné hory.
Pokud bude kdokoli chtít do hory vstoupit,
použiješ svůj život k ochraně Božské sněhové hory.
Dobře, souhlasím s touto podmínkou.
Tehdy jsem myslela jen na záchranu tvého života.
Neznala jsem osobu se kterou jsem mluvila.
Nevěděla jsem, že můj budoucí nepřítel budeš ty,
můj Ka Suo.
Tento důkaz mého slibu Yuan Ji.
Kdykoli, když se nějaký cizinec pokouší
vstoupit do Božské sněhové hory,
mé tělo i duch se okamžitě přenese
na Božskou sněhovou horu a musím s vetřelcem bojovat.
Vidíme, že to děláte proti své vůli.
Babičko, proč jste to neřekla dříve?
Nebojovali bychom s vámi.
Babičko, nemusíme s vámi bojovat.
Mohli bychom najít jiné řešení.
Slib mi zakazuje odhalit vše
pokud nejsem poražena.
Tímto bude slib zrušen.
Ka Suo,
mé žezlo Padlé hvězdy obsahuje duchovní síly,
které jsem shromáždila za tisíce let.
Mohu tě jen pomoci.
Babičko,
obětovala ses pro mě. Změnilas můj osud.
Ka Suo,
můj malý princi, být schopna tě sledovat
jak jsi dospíval a zdravě dospěl,
byl největší dar, který jsem od osudu dostala.
Co se s vámi stane, když bude
slib zrušen, babičko?
Velká kněžka Feng Tian již nebude bohem!
Babičko!
- Babičko!
Babička převedla všechny své duchovní síly
na jeho veličenstvo.
Jak ztratila své duchovní síly,
ztratila také svou podstatu boha.
Co? Babička už není bůh? Je smrtelná?
Ne, babičko, v mém srdci budete
vždy mým číslem jedna....
Ne, budete mou bohyní číslo dvě.
Babičko,
jak se mám o tebe v tomto místě postarat?
Co kdybych tě vzal domů.
Neztrácej čas. Až si odpočinu, budu v pořádku.
Neboj se o mě. Ted', po tom co se stalo,
musíš vstoupit do Božské sněhové hory.
Rudé lotusy brzy rozkvetou.
Binární hvězdy se nakonec setkají.
Kolo osudu se začalo točit.
Ka Suo,
můžeš s odvahou čelit svému osudu.
Slibuji ti, že se vrátím do lesa Sněhu a mlh.
Budu v pořádku.
Měli byste spěchat a udělat to co musíte.
Babičko.
Yue Shen, proč ještě nespíš?
Jak se daří zraněním Xing Jiu?
Je prozatím stabilní. Zítra uvidíme.
Yue Shen, mohu se na něco zeptat?
Ne.
Zabila jsem svou sestru.
Yue Zhao zemřela?
To není možné. Není zdravá a živá?
Ale je tu něco, co mě zajímá.
Proč tě tak nenávidí?
Není to Yue Zhao.
Je to dvojče, mladší sestra Yue Zhao
pojmenovaná Yue Leng.
Sestry Yue Zhao a Yue Leng jsou
od malička velmi nadané.
Po rodičích zdědili talent k léčení,
jen já jsem zrůda.
Nejsi zrůda. Jen jsi se narodila se smrtící aurou.
Ano, někdo jako já se nemůže naučit léčit,
takže mě rodiče poslali do domu Li léčitelů,
abych se učila o jedech
vražedných technikách, ale já se to nechci učit.
Chtěla jsem být jako mé starší sestry
a učit se léčitelství.
Často jsem se tajně vracela domů.
Sestra Yue Leng mi byla velmi blízká.
Vždycky dokázala přesvědčit rodiče.
Doufala, že budu moci zůstat s ní.
Dokonce i kdybych se nic nenaučila
a v životě nic nedosáhla, starala by se o mě.
Milovala mě víc než rodiče.
V tomto světě mě nikdo víc nemiloval než ona.
Jak zemřela Yue Leng?
Později se do ní zamiloval muž
a navrhl jí, aby si jej vzala. Ale ona odmítla.
Nikdo nevěděl, že ten muž je mistrem vrahů.
Když jeho láska přešla v nenávist,
tajně zabil mou sestru.
Tehdy jsem nevěděla
jak a čím ji otrávil.
Viděla jsem jen jak mi padá před očima
a umírá.
Tehdy jsem se cítila velmi ubohá.
Kdybych se lépe učila vraždící techniky,
možná bych sestru dokázala zachránit.
Tak jsi se nakonec dala do učení, ne?
Doufala jsem, že pokud jednou potkám
muže, který se mi bude líbit,
nebudu muset nečinně stát vedle něj
a dívat se jak mi před očima umírá.
Myslela jsem, že mne nemohou ovlivnit jedy,
ale...
Zdá se, že stále nejsem silná.
Stále potřebuji pomoc ostatních.
Vlastně každý má v životě zkušenosti,
na které nemůže zapomenout.
Použiješ-li svou techniku k zabití špatného člověka,
zachráníš tím život dobrého muže.
Jsi léčitelka. Tvá sestra by tě nevinila.
Pomohla jsi splnit její přání.
Byla by na tebe hrdá.
Také by ses měl přestat obviňovat za to,
co se stalo tvému otci.
Nejen že zachraňuješ životy,
zachránil jsi celý kmen Léčitelů a
dokonce i další kmeny.
Všechny tyto činy tě zbavují viny
za hříchy proti tvému otci.
Duchu meče, vzbud' se.
Shi, vylez.
Budeme si spolu znovu hrát?
Jsi stále stejný, jako když jsi byl malý:
vždy sis rád hrál.
Ying Kong Shi,
Říkala jsem, že se znovu setkáme.
Kdo jsi?
Co? Ty se nepamatuješ, jsem Yan Da?
Yan Da? Co je Yan Da?
Můžu to jíst?
Hej, odvážíš se na mě útočit?
Nevíš, že jsem duch meče?
Otevři pusu.
Co chceš dělat?
Přestaň mluvit. Pokud řeknu otevři pusu,
tak ji prostě otevři.
Rozdělím se o kousek své životní energie s tebou.
Jak se cítíš? Výborně, že?
Je to zábavné.
Hej, děkuji.
Nejsem ,,hej,,. Mám jméno.
Tak jak se jmenuješ?
Jmenuji se Yan Da.
Tvoje jméno je "Hej, Yan Da."
Děkuji mnohokrát.
A co, dáš mi víc
své energie, je to pro mě dobré?
Také ti chci dát víc,
ale dnes už ne. Dnes už to nejde.
Proč jsem tak malý?
Co kdybych absorboval celou tvou energii?
Pokud mi dáš svou životně důležitou energii,
budu silnější!
Pospěš a dej mi energii!
Jsi tak bezcitný.
Dokonce, i jako maličký duch meče,
se mnou zacházíš stejně.
Když jsi byl bůh, tak jsi mě šikanoval a využíval.
Nyní také splácíš laskavost zlem.
Už jsem ti někdy ublížila?
Nechci s tebou mluvit!
Nemůžeš mě ted' ignorovat,
protože jsem tvůj nejlepší přítel na tomto světě.
Také jsem jediná, kdo si s tebou rád hraje.
Tak dobře. Tak si pojd' se mnou hrát.
Vyskoč nahoru.
To je zábava!
Tvoje současné já se léčí mnohem lépe než dříve.
Pokud to bude možné, chci si s tebou hrát a smát se
navždy.
Xing Jiu je vážně zraněn.
Musíme jej vzít rychle zpátky.
Vaše veličenstvo, já to zvládnu.
Cítíš se nyní v pořádku, protože jsem
ti dal ty nejsilnější léky proti bolesti.
Jakmile přestane lék působit,
budeš mít smrtelné bolesti.
Vzhledem k tvým zraněním, jsem mohl
použít pouze zvláštní druh léku.
Tento lék je
ze zásob kmene Léčitelů.
Mohu pokračovat v užívání těchto léků.
Pokud je budeš užívat příliš dlouho,
stanou se jedem a zabijí tě.
Navíc, už ani tento lék nemám.
Vaše veličenstvo. Opravdu to zvládnu.
Xing Jiu, babička se bude brzy vracet.
Měl bys jít s ní.
Ale nadcházející cesta bude velmi nebezpečná.
Když jsem s vámi, můžeme se vyhnout
některým zlým věcem.
Ale cesta na Božskou sněhovou horu je ještě daleká.
Pokud se budete takto namáhat,
budete mít velké bolesti.
Správně. Králi Snů, nemůžete najít
dalšího hledače snů, který by vás nahradil?
To je správně.
Z celého kmene jsem já nejsilnější.
A co já?
Xing Gui, proč jsi tady? Rychle se vrat'!
Bylo to těžké půjčit si od mořské panny
Kouzelnou slzu, abych sem mohla.
Promiň mi bratře. Neměla jsem říkat,
že tě nenávidím.
Kdyby se ti něco stalo, co bych pak mohla
dělat s posledními slovy.
Dobře, že není příliš pozdě.
Je nyní na tobě, aby ses vrátil domů.
Je mi jedno jestli mě nenávidíš nebo ne.
Jen chci, abys žila v bezpečí.
Ale já chci to samé.
Od chvíle, co jsi odešel, velmi těžce
jsem na sobě pracovala.
Mohu nyní být hledačem snů Jeho veličenstva.
Xing Jiu, pošlu tě a Xing Gui zpátky domů.
Ne.
To závisí na tom, zda máš schopnosti.
Zoufalé časy vyžadují zoufalá opatření.
Vaše veličenstvo, musíte si vybrat mezi mnou a
bratrem Xing Jiu.
Prosím vyberte si.
Vaše veličenstvo, Xing Gui je má nejbližší z rodiny.
Pošlete ji domů a mne tu nechte.
Nevím co se stane v budoucnosti.
Vím  jen, že pokud tě ted' nezachráním,
nebude budoucnost.
Vaše veličenstvo...
Xing Jiu,
Použiji svůj život k ochraně Xing Gui.
Spi, Xing Jiu.
Děkuji, za splnění mého přání, Vaše veličenstvo.
Babičko.
Babičko, můj kmen je na druhé straně,
aby vás a bratra přivítal.
Babičko, můžete se v klidu vrátit.
Už se o mě nebojte.
Ka Suo, ačkoli je Božská sněhová hora stejná
s městem Věčného sněhu,
je to přesto zcela jiný svět.
Obloha a země jsou obráceny,
skutečnost je zkreslena.
Není tu spravedlnost a žádný soud.
Svět je tu krutý a nemilosrdný. Nevěř nikomu,
nevěř ani svým očím a uším. Chraň své oči
a nedovol jim, aby neviděli.
Nezapomeň, že není ani zisk ani ztráta.
Pochopil jsem.
Babičko, kam máme jit ted'?
Vydejte se na východ. Musíte porazit čtyři bohy
a požádat je, aby vám otevřeli dveře
okouzlení ve čtyřech hlavních směrech.
Tak najdete Yuan Ji.
jen on ví, kde je Skrytý lotus.
Děkuji, babičko.
Na viděnou.
Sbohem babičko.
Ka Suo a ostatní vstoupili do Božské
sněhové hory. Věděl jsi to, že?
Vím. Porazili mou velkou kněžku Feng Tian.
Jak jsi mohl požádat Feng Tian,
aby byla velká kněžka?
Je to babička Ka Suo, takže jej
samozřejmě nechala projít.
Ledové kmeny bojovali proti sobě.
Ka Suo téměř zabil babičku.
Nemyslíš, že je to zajímavé?
Nerozumím tomu, co říkáš.
Ka Suo zabil našeho syna.
Proč jej okamžitě nezabiješ,
abys pomstil našeho syna.
Neboj se.
Feng Tian byla jen takový pozdrav. Pojd' sem.
Podívej se tam.
Jdou směrem ke chrámu Bílého tygra zničení.
Xing Gui, jste v pořádku?
Jsem v pořádku.
Xing Gui, , dovolte mi, abych vás vzal na záda.
Vaše veličenstvo, to nemůžete dělat?
Slíbil jsem vašemu bratrovi,
že se o vás dobře postarám.
Správně.
Bojím se, že se nám váš bratr bude mstít,
a pošle na nás každou noc noční můry.
Vaše veličenstvo, dovolte mi ji nést.
Bůh uhasil válečnou zuřivost
se nyní probudil.
Vrátím zločiny, kterých se proti mě a mému
synovi dopustil tisíckrát jeho potomkům.
Čas, kdy vykvete Skrytý lotus,
bude okamžik, zničení tohoto světa.
V tomto světě zůstane jen
bůh bohů.
Dnes v noci tu zůstaneme.
Budeme pokračovat zítra.
Dobře.
Xing Gui, Chao Ya, Yue Shen, spěte v tomto stanu.
My budeme spát v druhém.
Huang Tuo, proč jsi nepřipravil větší stan?
Chceš, abychom se 4 muži zmáčkli do jednoho stanu ...
Musel jsem nést i krabičky s léky
a tak jsem toho zabalil co nejméně.
To je v pořádku. Vy tři spěte uvnitř a já budu venku.
Nebude to pro tebe hodně nebezpečné,
spát sám venku?
Neboj se, jsem divoký medvěd.
Nejlépe je mi právě venku.
Tak dobře. Pomohu ti nastlat více listí,
aby se tě spalo pohodlně.
To jsi ty. Má svátost.
Jsem tady, abych se na něco zeptal.
Proč jsem tvůj vnitřní démon?
To je už minulost. Nech to už být.
Vždy jsi věděl, že mám rád Chao Ya, že?
Ano. Věděl, že ty a Chao Ya jste vyrůstali spolu,
ale královna Chi Lian mi řekla,
že nechce, aby sis vzal Chao Ya.
Podporovala mě, abych chtěl Cho Ya. Ale neudělal
jsem nic hanebného, neukradl jsem milenku jiného.
Držel jsem se zpět, dokud jsi neodešel.
Tehdy jsem se teprve dvořil Chao Ya.
Pokud jsi to tak udělal, proč se bojíš?
Nebojím se tě.
Jen si nevěřím.
Nevím, jestli by si mě Chao Ya vybrala,
kdybychom spravedlivě soupeřili.
Nejsem si jistý, jestli bych ještě zvítězil.
V tomto světě "co kdyby."
Jsou pouze výsledky.
Pojd'!
Přestaňte!
Jste jak malé děti?
- Liao Jian, jsi v pořádku?
- Jsem v pořádku.
To je Huang Tuo.
Huang Tuo, jsi v pořádku?
Kdo jsi? Nepřibližuj se.
Nepřibližuj se!
Kdo jsi?
Nechod' sem! Je to nebezpečné!
Je zraněn.
Vzbud' se.
- Pust' mě!
- Kdo jsi?
Řekni nám to.
Nechte jej. Je zraněný.
Vím, že jste zvědavý
proč jsou vaše zranění obvázána.
To je proto, že naše malá princezna
Xing Gui, mě o to požádala.
Navíc mi poslání léčitele nedovolí,
abych někoho nechal zemřít.
Kdo jsi? Kdo tě zranil?
Jsem Qing Long, východní strážce.
Jste východní strážce?
Podívejme, takový bídný vzhled.
Neochráníš ani sebe, jak chceš
chránit Božskou sněhovou horu?
Pokud jste opravdu strážce,
musíte mít vysoké postavení.
Jedině Yuan Ji, nikdo jiný vám neublíží.
Odtud dál nesmíte.
Vy vůbec nechápete situaci na Božské sněhové hoře.
To je taky důvod, vašich hloupých otázek.
Chcete být víc zraněn?
Myslíte si, že čtyři strážci, jsou dobrými přáteli
a postarají se o sebe? Jak naivní.
Jediným pravidlem v Božské
sněhové hoře je "vítěz bere vše."
Jenom nejsilnější se stane strážcem boha.
Čtyři strážci neustále bojují.
Západní strážce, Qing Ren,
vždy zvědavě pozoroval mé východní území.
Takže současný východní strážce
Božské sněhové hory je Qing Ren?
Tak správně. Už převzal chrám Bílého tygra zničení.
Doved'te nás, prosím, za Qing Ren.
Jste blázen? Určitě vás zabije!
A také, proč jej hledáte?
Hledáme Yuan Ji, takže musíme projít jeho chrámem.
Celý den jsem chodili lesem,
ale vchod jsme nenašli.
V Božské sněhové hoře
je Qing Ren po lordu Yuan Ji nejsilnější.
Může přesouvat hory a oblohu pouze
pohnutím prstu.
Jedním pohybem ruky
vám nezůstane jediná část těla.
Podařilo se mi uniknout.
Tam už se nevrátím.
Pokud chcete jít dál, pokračujte si.
Já s vámi nepůjdu.
Musíš jít s námi, jinak tě ihned ted' zabiji.
Vchod do chrámu Bílého tygra zničení je tady.
Tady není chrám. Myslíš si, že jsme slepí?
Chrámy strážců jsou chráněny kouzlem.
Nikdo jiný, než bohové chrámu je nevidí.
Pak také nic nevidíš?
Pokud jste pozvání dovnitř, můžete vejít.
Měli bychom koupit nějaké dary, aby nás pozval?
Cestou se můžeme zeptat, kde je vchod.
Můžeme jen čekat, až Qing Ren přijde?
Qing Long, určitě znáte způsob,
jak se do chrámu dostat, správně?
Podejte mi ruce.
České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017
♫ Je mi poněkud trochu zima ♫
♫ O půlnoci koho čekám ve svém snu? ♫
♫ Když je bezvětří, kdo tady nechce být? ♫
♫ Čeho litujeme se stane? ♫
♫ Láska je vždy upřímná,
kvůli ní lidé ztrácí zásady ♫
♫ Pořád nechává někoho v nejistotě ♫
♫ Nikdy nemůže být vyvážena ♫
♫ Vím to, je to příběh, ale stejně se ptám ♫
♫ Lhostejno kudy se cesta klikatí
Zdráhám se, poněkud chladnu♫
♫ Konec je tak dojemný.
Chci cítit teplo tvého těla ♫
♫ Lhostejno kudy se cesta klikatí ♫
♫ Zdráhám se, poněkud chladnu. ♫
♫ Pokud si nadále vybavím tvé oči ♫
♫ Prodloužím konec času, je to maják na ostrově ♫
♫ Sny jsou příliš hluboké, vyčerpávající a hořce varující ♫
♫ Proto láska odchází, když je temná noc ♫
♫ Přes hory a doliny na zemi, hledám, pátrám ♫
♫ Studený vítr vysušil víno. Další nemusíš ♫
♫ Kdo poklidně usnul v temnou hodinu? ♫
♫ Ten, koho se vzdáš, bude v pořádku ♫
♫ Ohlédni se, vše je pochmurné
Když tě obejmu, zahřeju tě ♫
♫ Konec je tak dojemný.
Chci cítit teplo tvého těla ♫