České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017
♫ Předstíráme, že jsme pořád spolu ♫
♫ Opravdu to nemohu dělat ♫
♫ Pořád jsem si nezvykl, že tady nejsi ♫
♫ Změnilo se to příliš rychle ♫
♫ Tento příběh už byl vyřčen ♫
♫ ale každý chápe ♫
♫ mé emoce mě přerostly ♫
♫ Chci plakat, ale mé slzy vyschly ♫
♫ Láska je jako sníh. Říká se,
že vykrystalizované sliby se nezlomí ♫
♫ Ale láska nebývá zamrzlá a průhledná ♫
♫ Lehce se vznášej, padej pomalu.♫
♫ Slibené sny roztály moc rychle ♫
♫ Možná bychom se neměli probudit ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, aniž bys odešel ♫
♫ Pojďme se usmívat, zatímco příběh stojí opodál ♫
♫ Láska stále zůstává i po našem odchodu. ♫
♫ Jak sníh roztaje květy vykvetou ♫
♫ Osud byl naplněn, nebudeme to začínat podruhé ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, neopouštěj mne ♫
♫ Odcházím, abys podal ruku další lásce ♫
♫ Zarmouceně a tvrdohlavě ♫
♫ čekat je další druh rány ♫
♫ Uvolníme propletené dlaně,
abychom mohli obejmout budoucnost ♫
Ledová fantazie
Jsem jižní strážce Božské sněhové hory,
princezna z chrámu Rumělkových ptáčků, Die Che.
Jste ze země duchů?
- Nikdy jsem o tom místě neslyšel.
Já jen vím, že Die Che mu říká Chi Mo.
Chi Mo byl jedním z nejznámějších
zločinců země Duchů.
Zradil náš kmen a byl odsouzen k smrti.
Jakmile se den změní v noc, tito démoničtí
motýly letí směrem k Nekonečnému moři.
To se týká i Yuan Ji?
Nejsou tito motýly velice krásní?
- Epizoda 47 -
Bratře Chi Mo, jsi konečně vzhůru!
Die Che, ten příběh, je pravdivý?
Samozřejmě. Nikdy bych ti nelhala.
Starý ledový král věřil, že Chi Mo má ještě
nějaký další motiv, aby se dostal do blízkosti Die Che.
Myslel si, Chi Mo chce lhát a ukrást
Motýlovou citeru a dát ji Ohnivému králi.
Tak vydal rozkaz, zabít Chi Mo.
A současně poslal zprávu i Ohnivému králi.
Zabijte ho!
Zrádce! Zabijte ho!
Bratře Chi Mo!
Bratře Chi Mo...
- Die Che...  Omlouvám se.
Přišla jsem pozdě.
Nebud' kvůli mě smutná.
Proč je král tak krutý.
Nedovolím to!
Po tom, Die Che zmizela jak vítr.
Její hudební umění bylo ztraceno.
Legenda říká, že se stala obrazem.
Pokud jí dáte duši, zahraje vám píseň.
Ta bude nejkrásnější písní v celém vašem životě.
A stejně tak píseň, kterou uslyšíte
jako to poslední v životě.
Myslím, že se tvé schopnosti vyléčily.
Ka Suo neslyšel rytmus tvé písně.
Mistře, omlouvám se.
Prosím, dejte mi ještě jednu šanci.
Napravím svou chybu.
Myslíš, že tě Ka Suo bude ještě poslouchat?
Zabiju ho pro vás.
Udělej to. Pokud mi dáš životně důležitou energii,
nechám vše ostatní na tobě.
Mistře, mám ještě jednu žádost.
Jakmile rozkvete Skrytý lotus,
pamatujte na svůj slib,
prosím, dejte život Chi Mo.
Pokud mi pomůžeš, splním svůj slib.
Co se děje?
Vaše veličenstvo! Kouzlo
pečetě bylo znovu aktivováno!
Rychle, musíme odtud!
Bud'te opatrní!
Dávejte pozor!
Mnoho lidí je ochotno kvůli mé hudbě
vzdát se všeho?
Potomku She Mi,
Dám vám s  písní dárek.
Bude to nejkrásnější kus,
který jste slyšeli ve svém životě,
a také poslední.
Dávejte pozor!
Pojd'te sem!
Králi!
Králi, jestli zůstaneš takto, zemřeme!
Král je z nás nejsilnější,
proč nemůže zablokovat její útok?
U nás v kmeni se říká, že smutní
lidé nemohou poslouchat hudbu.
Myslím, že hudba Die Che, působí nejvíc
na lidi s roztříštěným srdcem.
Rychle! Už to déle neudržím!
Rychle, zničte vzdychající zed'.
Zjistila jsem, že voda a oheň nemohou
Vzdychající zed' zničit,
jedině silnější duchovní energie to může udělat.
Chao Ya. Zkusíme to.
Neznáte své hranice.
Králi!
Králi, co se děje?
Li Luo, Shi, matka,
všichni zemřeli kvůli mě.
Proč ještě žiji?
Vaše veličenstvo, jsme na pokraji
smrti. Potřebujeme vás.
Potřebujeme vás. Prosím probud'te se.
Nechte mě.
Když jsem byla malá a něco smutného
se mi zdálo,
moje matka mě vždy vzbudila.
Vaše veličenstvo, prosím, nezlobte se.
Ne, měl bych vám poděkovat.
Vaše veličenstvo, Chao Ya potřebuje
vaši melancholickou sílu.
Chao Ya. Jak dlouho budeš ještě spát,
hned se probud'!
Vaše veličenstvo. Musíme obrátit vaše
melancholické vzpomínky přes zrcadlo snů na Chao Ya.
Nechte je převést na hudební skladbu.
Li Luo!
Shi!
Shi! Ne!
Ka Suo,
mé hodné dítě.
Matko!
Bratře, nevzdávej se!
Musíš být jak sněžný pták, který létá svobodně.
Králi, počkám na tebe.
Je jedno zda v zemi smrtelníků, v božské říši
nebo v Nekonečném moři,
vždy budu na vás čekat.
Budu čekat, až najdeš
Skrytý lotus a najdeš mě.
♫ Cestu, kterou jsi odešel ♫
♫ Utíkej, už je pozdě ♫
♫ často myslím na tato zaváhání ♫
♫ Jednoho dne, až se láska vrátí ♫
♫ Nakonec se vrátí. Tato prázdnota ♫
♫ jít tam a zpátky do výšin, vítr vane pláněmi ♫
♫ rozeznívá a doznívá, zas a znova  ♫
♫ Opět vedle tebe ♫
Nemožné. Bohové z Božské sněhové hory,
jak je možné, že zničil Vzdychající zed'?
Tvá citera si vzpoměla na smutek.
Zapomněla na počáteční krásy lásky.
Bratře Mo.
Die Che.
Ka Suo, jsi velmi mocný.
Znovu jsi otevřel cestu ke Skrytému lotusu.
Kdo jsi?
Svátosti, přivedla jsem Ohnivou princeznu.
To jsi ty.
Pamatuješ si, kdo to je?
Yan Da, má sestra. Ušetři mě!
Bratře Xin Jue.
Proč jsi zde?
Jak se to stalo?
To je jen zbytek Ohnivého prince,
životní energie Xin Jue.
Můj otec a já jsme si mysleli,
že vás zabil ledový král.
Nečekala jsem, že jste to udělali vy!
Divoká princezno! Toto je území třetí
říše, raději respektujte pravidla.
Proč?
Proč jsi zabila mého bratra, Xin Jue?
Nečekala jsem, že Ohnivý kmen má takovou princeznu,
která má soucit pro bratra a spravedlnost.
Zabil jsem tvého bratra, protože
si myslím, že už má dost života.
Ale později jsem si vzpomněl,
že zanechal část své životní energie
v lampě vašeho kmene.
Tak jsem si udělal výlet do Ohnivého kmene,
a získal životně důležitou energii Huo Yi.
Ale ted vás tu mám.
Nepotřebuji znovu všechny ty problémy.
Kdo jsi?!
Jakou zášt' máte vůči Ohnivému kmeni?
Proč nám to děláte?
Před vznikem Ohnivého a Ledového
kmene mě zakladatel urazil.
Musí zaplatit za své hříchy.
Takže budu muset nechat ty
kluky trpět kvůli těm hříchům.
Svátosti, čekala jsem až se vrátíš
z Božské sněhové hory.
Skytý lotus již brzy rozkvete.
Jediný bůh na tomto světě se již brzy znovuzrodí.
To je dobře. Jak se shromáždí
všechna životní energie králů kmenů,
bude moci vykvést Skrytý lotus.
Jakmile květ vykvete, bude moje přání splněno.
Budu mít naprostou sílu, zbavit
se všech potomků She Mi.
Xing Zhou, jsi můj věrný následovník.
Až přijde čas, dám ti takovou odměnu,
jakou si neumíš představit.
Velice děkuji, mistře.
Zjistila jsem ale, že životní energie  Ying Kong Shi
se skutečně stala duchem Božského meče Destrukce.
Mistře, po rozkvětu Skrytého Lotusu,
si určitě budete přát, aby obživl váš jediný potomek?
Neříkal jsem snad, že jsem
jen jediný bůh na světě?
Už chápu.
Xing Gui, spíš?
Bratře!
Jaká je ted' situace.
Porazili jste Die Che?
Bratře, tvoje zpravodajství je tedy něco.
Démoničtí motýly byly spojeni s Die Che.
Už jsme ji porazili.
Pojedeme nyní na sever od Božské sněžné hory.
To je skvělé. Velmi jsem se o tebe bál.
Ale musel jsem zůstat,
abych tu pomohl králi.
Naštěstí jsi silnější než já.
Bratře, opravdu mi chybíš. Chci jít domů.
Chybíš mi také.
Ale situace byla naléhavá.
Nebyla šance si s tebou promluvit.
Je škoda, že jsme mistři snů a
nemůžeme se setkat ve snu.
Mám to, bratře. Můžeme se přece jen
setkat ve snu někoho jiného, ne?
Jiného sen, dobře?
Tak se můžeme setkat.
Bratře!
Xing Gui!
Můžeš zůstat. Budu na tebe čekat.
Kde to jsem. Neměli bychom být
v Božské sněhové hoře?
Jsou zde oba mistři snů.
Musíme být tedy ve snu, ne?
Jsou stále problémy v zemi Duchů?
Ale... vždyt' jsme se již zbavili Die Che.
Nebojte se. Všechno je v pořádku.
Nic se nestalo.
Xing Jiu, co jsi nám přinesl do snu?
Vlastně... Chyběl jsem Xing Gui.
Tak všichni sníte,
abychom se mohli setkat.
Omlouvám se.
Chyběla jsem mu tak moc, že jsem jej
požádala, aby to udělal.
Neviň jej.
Xing Jiu, přerušil jsi mi spánek,
ale kvůli Xing Gui.
Odpouštím ti.
Vaše veličenstvo, jste příliš mírný.
Aby se dva sourozenci setkali
a byli spolu št'astní,
připravili nás o vzácný spánek.
Měli by nám to vynahradit.
Není tomu tak. Myslím si,
že když spím, tak sním.
Měla bys znát můj krásný sen.
Nejsem jako ty, kdo ve snu tolik miluje.
Mě se původně zdálo o velké
posteli s měkkými polštáři.
bylo tam dobré jídlo a víno.
A ti mi to přerušili.
I když tam s vámi fyzicky nejsem
ale mohu vám splnit všechna přání ve snu.
Dobře. Všichni pracovali velmi tvrdě.
Využijte této příležitosti k odpočinku.
Pojd'me. Připijme si z celého
srdce v tomto snu.
- Na zdraví!
Bratře, zachraň mě.
Xing Gui!
vypadá to, že jsme vstoupili na hranice
Božské sněhové hory.
Všechny sny byly přerušeny.
Vaše veličenstvo, dovolte mi,
abych orlíma očima prohlédl okolí.
V pořádku.
Vepředu je obrovské bludiště. Všichni
mě následujte. Neztrat'te cestu.
Půjdu poslední, abych zabránila útoku zezadu.
Následujte mě.
Co se to tu děje?
Vypadá to, že jsme se ztratili.
Jasně jsem viděl cestu před námi.
Nečekal jsem, že bude zatarasena skalou.
Mám pocit, že kromě nás,
tu jsou ještě další formy života.
Tyto skály jsou živé.
To znamená, když se budeme pohybovat,
tak se budou hýbat také.
A ty zvláštní zvuky přichází ze skal?
Cesta se stále mění. I když ji vidím
shora, nemůžeme odejít.
Tyto kameny mají vzorce.
Pokud jejich pohyby nemají žádný vzor,
mech na nich neroste.
Mech roste stále stejně.
Znamená to, že jejich pořadí je zakázáno.
Pokud pochopíme vzorce,
můžeme jen tehdy najít cestu.
Ale je to tu obrovské a je tu tolik skal.
Pokud chceme všechno pochopit,
kolik budeme potřebovat času?
Dokonce i když zcela pochopíme vzorec,
stále potřebujeme nalést vhodnou cestu.
Jsou tam tisíce možností.
Neexistují žádné odpovědi.
Vaše Veličenstvo, co přesně říkáte?
Musíme najít únikovou cestu,
když se zrovna pohybují.
To je těžší než najít jehlu v oceánu.
To je správně. Dokonce i když budeme
mít štěstí a najdeme cestu,
obávám se, že nebude dost času
najít květ Skrytého lotusu.
To co nedokáže najít fyzické tělo,
může vidět srdce.
Ve vteřině existují miliony životů.
Není to vidět. Potřebujeme srdce,
abychom to cítili.
Ten kdo hledá sen, zablokuje svoje smysly.
Pak se otevře vaše srdce.
Vaše smysly budou mnohem citlivější.
Budete moci vidět barvu větru,
slyšet mraky dýchat a vidět
miliony změn ve světě.
Cítíte to všechno.
Kdo jsi?
Jsem nejoblíbenější poddaná mistra Yuan Ji.
Strážce severu Božské sněhové hory, Xin Zhou.
Nebojte se. Ještě není čas vás zabít
Jsem tady, abych vám dnes dala sen.
Xing Gui!
Okamžitě musíme odtud. Mé Padlé hvězdné žezlo
nám ukáže cestu.
Xing Gui!
Xing Gui.
Nehýbej se. Utrpělas vnitřní zranění. Je to vážné.
Lehni si a mluv s námi.
Co se stalo, když jsi byla ve vzduchu?
Proč jsi tak náhle spadla?
Byl tam severní strážce, Xin Zhou.
Strážce severu? Zranila tě?
Ne. Dala mi zrcadlo snů.
Viděla jsem tam svou smrt.
Budu mrtvá v hale Černých želv.
Straší tě. Neber to vážně.
Její životní energie je v mém těle.
Strážce snů s vyšší silou může využít životní
energii k potlačení slabšího strážce snů.
A případně jej i zabít. Její zrcadlo
snů bylo příliš opravdové.
Zdálo se, že už jsem zemřela.
Xing Gui, slíbil jsem tvému bratrovi,
že tě ochráním.
Pošlu tě domů živou a zdravou.
Králi, odpust'te mi.
Ale kolo osudu se už začalo točit.
Myslím, že se podřídím svému osudu.
Můj instinkt mě nikdy nezklamal.
Tentokrát neuniknu smrti.
Xing Gui, co tu děláš?
Proč neodpočíváš?
Už nemůžeme ztrácet čas.
Požádám snovou hračku,
aby nám našla správnou cestu
Ne, jsi ted' velmi slabá, pokud znovu
použiješ svou duchovní sílu, zemřeš.
Život a smrt je osud.
Nezáleží na tom,
jak moc chceme zastavit smrt.
Než zemřu, musím dokončit svůj úkol.
Co je to s tebou?
Víš,
že nemohu obstát jako léčitel,
když člověk věří, že zemře.
Jsem tak zbytečný.
Mohu jen sledovat, jak je zraněna.
Vůbec jsem nemohl pomoci.
Já...
Blázínku.
každý si je jistý a může bojovat,
protože máme  velmi silného léčitele,
který nás podporuje zezadu.
Jak bys mohl být zbytečný?
Xing Gui snila po dobu tří dnů a nocí.
Proč ještě není zpátky?
Přichází znovu Xin Zhou?
Je zpátky.
Xing Gui!
Xing Gui.
Vaše veličenstvo.
Všechny cesty v bludišti jsou tu.
Xing Gui, pracovala jsi velmi tvrdě.
České titulky Kiriu (AkaiCz) 2017
♫ Světlo rozpouští temnotu ♫
♫ Tohle se opakuje po tisíciletí ♫
♫ Pokaždé chráním ledovým chladem ♫
♫ cestu, kterou jsi odešel ♫
♫ Utíkej, už je pozdě ♫
♫ často myslím na tato zaváhání♫
♫ Toho dne se láska vrátí ♫
♫ a nakonec se vrátí do prázdnoty ♫
♫ Jednou jsem přísahal ♫
♫ že ten den nikdy nenastane ♫
♫ budu kvůli tomu čelit plamenům ♫
♫ Toho dne se láska vrátí ♫
♫ a nakonec se vrátí do prázdnoty ♫
♫ Jít tam a zpátky do výšin, vítr vane pláněmi ♫
♫ rozezní a opět obkrouží ♫
♫ Jít tam a zpátky do výšin,
vítr vane pláněmi ♫
♫ rozezní a opět obkrouží ♫
♫ Opět vedle tebe. ♫