České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017
♫ Předstíráme, že jsme pořád spolu ♫
♫ Opravdu to nemohu dělat ♫
♫ Pořád jsem si nezvykl, že tady nejsi ♫
♫ Změnilo se to příliš rychle ♫
♫ Tento příběh už byl vyřčen ♫
♫ ale každý chápe ♫
♫ mé emoce mě přerostly ♫
♫ Chci plakat, ale mé slzy vyschly ♫
♫ Láska je jako sníh. Říká se,
že vykrystalizované sliby se nezlomí ♫
♫ Ale láska nebývá zamrzlá a průhledná ♫
♫ Lehce se vznášej, padej pomalu.♫
♫ Slibené sny roztály moc rychle ♫
♫ Možná bychom se neměli probudit ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, aniž bys odešel ♫
♫ Pojďme se usmívat, zatímco příběh stojí opodál ♫
♫ Láska stále zůstává i po našem odchodu. ♫
♫ Jak sníh roztaje květy vykvetou ♫
♫ Osud byl naplněn, nebudeme to začínat podruhé ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, neopouštěj mne ♫
♫ Odcházím, abys podal ruku další lásce ♫
♫ Zarmouceně a tvrdohlavě ♫
♫ čekat je další druh rány ♫
♫ Uvolníme propletené dlaně,
abychom mohli obejmout budoucnost ♫
Ledová fantazie
Dám ti dar s písní. Bude to nejkrásnější melodie,
kterou jsi v životě slyšel,
bude také poslední.
Chao Ya, zkus to.
Vaše veličenstvo, Chao Ya potřebuje sílu vašeho smutku.
Jak je to možné, aby slabý bůh
zničil Vzdychající zed'?
Vaše píseň si pamatuje smutek,
ale zapomněla na počáteční krásu lásky.
Kdo jste?
Zranil tě Severní strážce?
Ukázala mi sen a ten předpověděl mou smrt.
Všechny cesty v bludišti jsou zde.
- Epizoda 48 -
Xing Gui, vypij to.
Je ti lépe?
Je to divné, cítím se ted' mnohem lépe.
To je dobře.
Huang Tuo!
Použil jsi kouzlo zotavení zranění?
Jelikož nemám žádnou možnost chránit Xing Gui,
jsem jen schopen sdílet polovinu její bolesti.
Xing Gui, ted'máš dva životy.
Ty nesmíš zemřít.
Pokouší se ji udržet živou?
Yue Shen,
jsem rád, že se mnou takto zacházíte,
ale podívejte se okolo. Všichni se dívají.
Použil jste Obnovu zranění;
proto potřebuji chránit dva lidi.
Omlouvám se.
Blázínku, ty mě podceňuješ.
Pokud by chtěl někdo vám ublížit,
musí zabít nejdříve mě.
Není to tak, že chráníš dva lidi.
Nikomu z nás se nic nestane.
Toto je můj rozkaz.
Xing Gui, co se děje?
Životní energie Xing Zhou je zde velice silná.
To mě znepokojuje.
Pian Feng, ochraňuj ji.
Ano, Vaše veličenstvo.
Xing Gui, odpočívejte pod mými křídly.
Nebojte se, nikdo vám neublíží.
Neukázala nám Xing Gui špatnou cestu, ne?
Nejprve přeletím s Xing Gui,
pak přijdu a vezmu vás všechny.
Čemu se směješ?
Myslím, že pokud bychom byli takto spojeni navždy,
bylo by to krásné.
To by bylo.
A ne, skály se pohybují.
Pokusíme se přeskočit na druhou plošinu.
To nebude snadné. Není tam nějaká past?
Je příliš pozdě.
Pojd'me!
Skoč!
Yue Shen, vidíš, je dobré být
k sobě připoutáni.
Idiote, drž se pevně!
Huang Tuo, Yue Shen!
Yue Shen!
Rychle, chyt' se!
Královno.
Dobře.
Králi, vyletím nahoru a připevním lano.
Pak může vylést nahoru.
To je dobré. Můžeme použít mraky a mlhu
k zakrytí naší cesty.
Pak můžeme jít dál, aniž by si nás všimli.
Pian Feng!
Pian Feng! Co je špatně?
Potomci She Mi, vnuci zrádných předků.
Od okamžiku, kdy jste vstoupili do mé oblasti,
celý váš osud leží před mýma očima.
Abych zabránila ztrátám, dovolila jsem
Xing Gui, aby vám ukázala cestu.
každý krok, který jste udělali,
vím o vás všechno.
Pojd'te.
Dávám vám zvláštní povolení
zemřít na mém oltáři Blesků!
Xing Gui!
Není to vážné. Je slabá, jen omdlela.
Nechme ji zde odpočinout.
Pian Feng, ochraňuj ji.
Ano.
Pojd'me.
Ka Suo, jsi tady.
Co má přijít, přijde.
Ka Suo, vím, že mi záměrně ukazujete ledové oštěpy.
Také vím, že to není vaše pravá zbraň na zabíjení.
Během bitvy pošlete ledový oštěp k mé hlavě.
pak, když jej zablokuji, použijete magii a zraníte mě.
Pak budu znehybněna.
A pak použijete Božský meč Destrukce, abyste mě bodl.
Mám pravdu?
Ka Suo, váš osud mě nezastaví.
Nikdy jsem nevěřil osudu.
Vaše veličenstvo!
Co jste jim udělala?
Byli velmi unavení.
Nechala jsem je odpočívat.
Pokud budu chtít, okamžitě skočí dolů.
Když zemřou ve svém snu,
nebudou cítit bolest.
Realita je vždy tak krutá,
proč nežít ve snech?
Ka Suo, dovolím vám setkat se s vaší
milovanou a bratrem znovu ve snu.
Už se nikdy neprobudíte!
Podařilo se nám to!
I když projdete chrámem severního strážce,
nikdy se nedostanete přes území západního strážce.
Protože západní strážce je....
Xing Gui!
Jak ti je?
Vaše veličenstvo,
od dětství jsem se bála být sama,
nikdy jsem nevyšla z domu.
Nikdy jsem neopustila bratra.
Chybí mi bratr.
Jste v pořádku?
Xing Gui!
Xing Gui! Vzbud' se!
Huang Tuo, pojd' a prohlédni ji.
Králi... vyčerpala veškerou svou životní energii.
Zemřela.
Ne!
Xing Gui.
Nemohla uniknout smrti.
Ne...
Pian Feng, něco před námi stále skrýváš.
Je mi to líto, Vaše veličenstvo.
Byla to moje chyba.
Pian Feng.
Jste vzhůru.
Nespala jsem.
Předstírala jsem, že spím,
abych oklamala Xing Zhou.
Tak nebude ztrácet své síly, aby mne sledovala.
Xing Zhou dokáže předvídat ,co uděláme.
Potřebuji, abyste se se mnou sjednotil
a společně jsme nečekaně zaútočili.
Ale Jeho veličenstvo nechce, abyste bojovala.
Duchovní síla Xing Zhou může zapříčinit,
že se Jeho veličenstvo nikdy neprobudí.
Dokáže ji porazit jen nejsilnější kouzlo
kmene Snů - Stupňující se kouzlo černého ledu.
Něvěděl jsem, že zemře společně s Xing Zhou.
Proto jsem s ní souhlasil.
Xing Gui,
nemohl jsem tě dobře ochránit.
Promiň mi.
Vezmu tě domů.
Bratře, jsi nejmocnějším hledačem snů.
Jsi velmi statečný a máš soucitný úsměv.
Poskytuješ všem pomoc a nic na oplátku nečekáš.
Ale můj život se blíží ke konci.
Můj život skončí ráno plné vůně třešňových květů,
nebo v noci za měsíčního svitu.
Jsem št'astná a vděčná Jeho veličenstvu
za to, že mě nechal opustit temný oltář
a postavil mě na sluneční světlo.
Viděla jsem chrám Bílého tygra a Vzdychající stěnu.
Slyšela jsem hudbu Chao Ya,
kterou hrála, aby zničila Vzdychající zed'.
Bratře, ted' jdu na velmi vzdálené místo.
Až se vrátí hvězdy k původní dráze,
vrátím se zpět za tebou.
myslím, že jsme již udělali plány pro Xing Gui.
jen doufám, že nebudu sám.
Mám strach z osamělosti.
Prosím, zůstaňme v její společnosti.
Xing Gui,
odpočívej v pokoji..
Co se děje?
Myslím, že se Xing Gui znovu narodila.
Správně.
Musí hledat Xing Jiu.
Skrytý lotuse,
prosím, at' se znovu narodí
Ying Kong Shi, můj syn.
Matko.
Synu.
Synu! Jsi konečně zpět.
Čekala jsem tě každý den. Víš?
Matko,
trpěla jste.
Jsi můj vzácný syn.
Všechno, co jsem udělala,
za to stálo.
Matko, sehrála jsi svou roli.
Najdu svého bratra.
Shi!
Neodcházej!
Shi! Neodcházej!
Nenechávej mě tu! Vrat' se!
Neopouštěj mě, Shi!
Shi!
Ne... Ne...
Snila jsem o tom, že Shi ožil,
ale nechal mě tu a šel hledat Ka Suo.
Neboj se.
Jsem tu, abych tě chránil.
Nepotřebuji, abys byl se mnou.
Severní, jižní a východní strážci byli poraženi.
Kdy zabiješ Ka Suo? Kdy se pomstíme za Shi?
Stále stojí za to čekat, až květina vykvete.
Lian Ji,
dovolmi abych tě vzal na to místo.
Ve věčném lotusovém jezírku,
lotusy kvetou celoročně, nezáleží na ročním období.
Toto místo je svět lotusů.
Nemám žádný zájem se s tebou dívat na ty květy.
Samozřejmě, nedíváš se na obyčejné květy lotusu.
Ale Skrytý lotus
je hoden tvojí pozornosti, že?
Skrytý Lotus je tady?
Který?
Neboj se. Ještě nenastal pravý čas.
Skrytý lotus se podobá tobě.
Jakmile vykvete, ostatní květy
budou v porovnání s ním vypadat bledě.
Xing Gui se vždy dívala v noci na hvězdy,
říkala, že noční obloha uchovává tajemství osudu.
Ale je škoda, že spočívá na hvězdách.
Už nám dál nemůže pomáhat vyhnout se nebezpečí.
Kdo ví, co přinese zítřek?
Možná se dnes můžeme dívat
na hvězdy společně.
Yue Shen, je mi jedno, co se stane zítra,
jen tě chci stále držet za ruku.
Pokud přijde den, kdy se stanu energií,
změním se v měsíční svit a
budu tě navždy sledovat.
Pokud přijde den,
kdy opustíme toto místo společně,
budeš mojí přítelkyní?
Chci tě chránit celý svůj život.
Nikdo nemůže odpovědět,
co se stane za celý život.
Můžeme mluvit o budoucnosti až
opustíme Božskou sněhovou horu.
Pian Feng, proč jsi se zase opil?
- Dej mi...
- Slíbil jsi mi, že už nebudeš pít.
Musím si to užít, dokud mohu.
Nikdy nevíš, třeba budu zítra jako Xing Gui.
Nebudeš. Přestaň plácat nesmysly.
- Přestat pít.
- Dej mi to.
Přestaň pít.
Opravdu lituji?
Čeho lituješ?
Lituji, že jsem tě nechal odejít.
Držel jsem tvou ruku po tisíc let.
Ale, když jsem tě nechal jít,
byla jsi chycena někým jiným.
Je mi to tolik líto.
Zazpíváš mi znovu?
Proč se to děje?
Proč?!
Proč se má životní energie neobnovuje?
Jsem nejsilnější ze Třech říší.
Zabiji Ka Suo a zničím Ledový kmen!
Huo Yi, podívej se, co se s tebe stalo.
Jsi ostudou pro Ohnivý kmen.
Mlč!
Vaši nepřátelé se stali silnějšími.
Ying Kong Shi ochotně dal svou sílu Ka Suo.
Tak se stal velmi silný.
Pokud můžeš získat sílu od jiného boha,
můžeš to také udělat.
Zabití a okradení boha o jeho moc je velký zločin.
Budu na věčnost potrestán.
Neměl by ses odvážit?
To říká kdo?
Jsem nejsilnější bůh Třech říší.
Všichni bohové by se měli spojit a předat
mi své síly.
Jak otevřeme hranice tohoto území?
Je škoda, že tu není Xing Gui,
věděla by, jak se přes hranice dostat.
Proč tu nevidím Pian Feng a Chao Ya?
Asi ještě odpočívají. Zavolám je.
Vím.
Minulou noc mi Xing Gui poslala tři sny.
Jedním z nich je, jak otevřít hranice území.
Proč jsme v říši smrtelníků?
To není skutečná země smrtelníků.
Správně. Jak by se smrtelníci,
mohli na nás dívat tak lhostejně?
Vaše veličenstvo,
cítím tu velmi nepřátelskou auru.
Všichni za mnou. Bud'te opatrní.
Větrníky na prodej!
Kupte si jeden pro své dítě!
Je to krásný větrník!
Krásné větrníky! Kupte si jeden!
Mladý muži, kupte si větrník!
Nedotýkejte se!
Huang Tuo, jsi v pořádku?
Jsem.
Omlouvám se. Je tu až mnoho vrahů.
Mýlila jsem se.
- Nemůžeme být příliš opatrní.
- Nepřítel se skrývá ve tmě, jsme snadný cíl.
Měli bychom se okamžitě někam schovat
a prodiskutovat co dál.
Ale, kde je bezpečno?
Yue Shen, kde je zde nejbezpečněji?
Vaše veličenstvo, tento hostinec
má nejvražednější auru
Pojd'me dnes do toho hostince.
Proč? Hledáme takto smrt?
Pokud nic neriskujete, nic nezískáte.
Možná tu je západní strážce.
Spíš než čekat útok, je lepší jej způsobit.
Je tu někdo?
Podívejme se.
Jé co to je?
Nikdo tu není.
Neviditelný soupeř je nejhorší.
Musíme položit u našich pokojů poplašné pasti.
V případě, že se něco stane,
se můžeme navzájem ochránit.
Nechte to na mě.
Vím co myslíš. Je na čase,
abych podnikla kroky.
Pokud nás chce někdo zavraždit,
struny citery vydají zvuk, aby mě varovali.
Li Luo,
rád bych se s tebou usídlil v zemi smrtelníků.
Ale proč je ted' všechno pusté a studené?
Smrdí tu smrt!!
Shi, proč jsi se objevil?
Původně jsem si nashromáždil životní energii a
chtěl ji pěkně strávit,
ale tvoje vůně mě probudila.
Ale já necítím žádný zápach.
Smrad je tvůj. Celé tělo máš špinavé.
Cítím to i z pouzdra meče.
Řeknu ti. Pro mě, št'astný a roztomilý meč,
štěstí  je krásná vůně
a smutek je smradlavý vzduch.
Rychle, bud' št'astný.
Celé tvé tělo je ted' smradlavé.
Ničíš mi chut' k jídlu.
Ale duchové meče z minulosti
milovali strach a pocit smutku -
Tys mě neposlouchal, co jsem ted' říkal??
Minulost nech minulosti.
Ted' je ted'. To je jedno
ted' jsem duch Božského meče Destrukce.
Cokoli řeknu, platí.
Dobře, cokoli řekneš.
Tento zápach znám.
Zdá se, že jsem jej cítil v minulosti.
Bud' opatrný. Nepřátelé mohou být blízko.
Shi, počkej na mě!
To je duch! Rychle utečte!
- Duch!
- Pane, vaše ryby se pálí! Podívejte se na to.
Stále si pamatuješ vůni grilovaných ryb??
Proč je ta smradlavá vůně znovu tady?
Nelíbí se mi to, ale pamatuji si to.
Zdá se, že jsem to už dřív cítil.
Mohl bych pomoci Shi, vrátit vzpomínky?
České titulky Kiriu (AkaiCz) 2017
♫ Vzpomínám si, že jsi nemluvil moc a smál se velmi málo ♫
♫ Věřím, že se Ti daří ♫
♫ V mém snu, znenadání ♫
♫ nedozírná vzdálenost mezi námi, ♫
♫ ale v mém srdci pořád bydlíš poblíž ♫
♫ My dva jsme pracovali na společném snu ♫
♫ Když jsem měla zlomené srdce, byl jsi u mne ♫
♫ V starých špatných časech jsem měla
alespoň někoho ♫
♫ s kým jsem sdílela žal ♫
♫ Tuto lásku mám zarostlou v kostech a zapsanou v srdci ♫
♫ Kdysi jsem věděla, že tě chci mít pořád u sebe ♫
♫ Nemám nejlepší povahu ♫
♫ Vřelými slovy jsem šetřila ♫
♫ Je pozdě milovat tě znova? ♫
♫ v mém srdci pořád bydlíš poblíž ♫
♫ My dva jsme pracovali na společném snu ♫
♫ Když jsem měla zlomené srdce, byl jsi u mne ♫
♫ V mém srdci pořád bydlíš poblíž ♫
♫ My dva jsme pracovali na společném snu ♫
♫ Když jsem měla zlomené srdce, byl jsi u mne ♫
♫ V starých špatných časech jsem měla alespoň někoho ♫
♫ s kým jsem sdílela žal ♫
♫ Tuto lásku mám zarostlou v kostech a zapsanou v srdci ♫