České titulky - Kiriu (AkaiCz)2017 - akaicz-studio.eu
♫ Předstíráme, že jsme pořád spolu ♫
♫ Opravdu to nemohu dělat ♫
♫ Pořád jsem si nezvykl, že tady nejsi ♫
♫ Změnilo se to příliš rychle ♫
♫ Tento příběh už byl vyřčen ♫
♫ ale každý chápe ♫
♫ mé emoce mě přerostly ♫
♫ Chci plakat, ale mé slzy vyschly ♫
♫ Láska je jako sníh. Říká se,
že vykrystalizované sliby se nezlomí ♫
♫ Ale láska nebývá zamrzlá a průhledná ♫
♫ Lehce se vznášej, padej pomalu.♫
♫ Slibené sny roztály moc rychle ♫
♫ Možná bychom se neměli probudit ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, aniž bys odešel ♫
♫ Pojďme se usmívat, zatímco příběh stojí opodál ♫
♫ Láska stále zůstává i po našem odchodu. ♫
♫ Jak sníh roztaje květy vykvetou ♫
♫ Osud byl naplněn, nebudeme to začínat podruhé ♫
♫ Stále žiješ v mých vzpomínkách, neopouštěj mne ♫
♫ Odcházím, abys podal ruku další lásce ♫
♫ Zarmouceně a tvrdohlavě ♫
♫ čekat je další druh rány ♫
♫ Uvolníme propletené dlaně,
abychom mohli obejmout budoucnost ♫
Ledová fantazie
Mořská panna a mnoho našich starších
bylo poraženo Ohnivým králem.
Spolknul jejich životní energii.
Ka Suo, král Tří říší, ti neodpustí.
Jen počkej! Pomstí nás!
Xing Jiu, můžete se podívat
do snu a říci, co se stane zítra?
At' se zítra stane cokoli,
můj život stál za to.
Můj také.
- Epizoda 62 -
Konečně ses vrátil.
Shi, opravdu mě tak nenávidíš?
Zabil jsi mě
a matku.
Tak se ptám, mám tě nenávidět?
Neřekl jsi, že mě nenávidíš.
Místo toho ses zeptal, zda bys mě měl nenávidět.
Váháš.
Pokud ještě stále váháš,
mám šanci tě probudit.
Nepřišel jsem sem, abych tě poslouchal.
Lan Shang a Li Luo
jsou v mých rukou.
Pokud mne dnes porazíš,
řeknu ti, kde jsou.
Ale pokud prohraješ,
nikdy je už nespatříš.
Pokud mě neporazíš než skončí přesýpací hodiny,
ty dvě zabiji.
Proč musíme bojovat na smrt?
Protože jen pokud jeden z nás zemře,
nalezne moje srdce klid.
Dobře.
Pak pojd'me na místo, kde jsi už
jednou zemřel, na horu Rozkvetlých třešní,
a tam to všechno ukončíme.
Když jsi sem přišel, chtěl jsi Božský meč Destrukce.
I bez Božského meče
tě dokážu zabít.
Další den jsem tě požádal,
at' mi všechno vysvětlíš..
Proč to děláš?
Proč jsi zabil Xuan Ta?
Zjistil, že má matka je zrádce,
pracuje pro Ohnivý kmen.
Chtěl ublížit mé matce,
tak jsem jej dřív musel zabít.
Také jsem se tě ptal, zda je pravda nebo ne,
že jsi se změnil na mne a
podvedl Lan Shang kvůli Kouzelné slze.
Pak... Shuo Gang řekl, že se přeměnil na mě
a oklamal Lan Shang a
vzal jí Kouzelnou slzu. Je to také pravda?
To je pravda.
Přestaň plýtvat dechem!
Úmyslně jsi řekl mnoho věcí,
jen abys mě rozzlobil.
Jediná věc, která byla pravdivá,
že jsi zabil čtyři svaté.
Tak jsi mě zabil,
aby ses pomstil za čtyři svaté?
Je pravda, že jsem tě zabil,
tak ti dlužím život.
Tehdy jsi mě zachránil.
Ted' tě zase zachráním já.
Já tě zachránil?
- Zabij ho. Zabij Ka Suo.
- Dobře.
Musí zemřít.
Ka Suo, toto je tvoje pravá síla.
Získal jsem všechny duchovní síly od tebe,
když jsem tě zabil.
Pokud mě tak nenávidíš,
vezmi si je zpátky.
Dobře.
Je to prokletí Yuan Ji
Pokud chci něco získat,
musím také něco ztratit,
pak toto prokletí
zmizí mou smrtí.
Shi, Li Luo, Lan Shang,
raději vás nechám získat
a já budu ztrátou.
Už nemohu déle trpět.
Prohrál jsi.
Zabij mě a propust' Li Luo a Lan Shang.
Pokud mě nezabiješ, tak to udělám sám.
Ne...
- Proč?
Proč to děláš?
Jen mou smrtí  ti mohu předat mé duchovní síly.
To je jediná věc, co pro tebe mohu udělat.
Ne!
Proč ti chci dát svobodu?
Proč to tak je?
Proč?
Shi...
Vzpomínáš?
Řekl jsem ti tehdy, že jsme se rozdělili,
abychom se mohli znovu spojit a dnes
nastal ten den.
Shi...
Bratře, prosím, bud' svobodný.
Bratře. Bratře!
Opět mrznete.
To je dobré. Jsem v pořádku.
Pojd'me.
Bratře...
Shi.
Bratře!
Shi!
Bratře.
Ying Kong Shi.
Li Tian jin?
Už nejsi Li Tian jin.
Ying Kong Shi je zpět.
Bud' opatrný!
Bratře...
Ka Suo!
Prokletí Yuan Ji je zlomeno?
Otče!
Bratře.
Omlouvám se.  Promiň mi bratře.
Shi,
Mám přání.
Pomůžeš mi ho splnit?
Doufám, že povedeš Ledový kmen,
a všechny kmeny Tří říší,
a kmeny Božské sněhové hory.
Staneš se pravým králem.
Od dnešního dne už nebudeš víc bojovat
ve Třech říších a  nenávidět.
At' nejsou všechny oběti
marné.
Musíš žít dál.
Také,
postarej se o Li Luo a ostatní.
Bratře,
jak mohu žít bez tebe?
Shi,
Už jsem ti to řekl,
po rozdělení
se spojíme.
Bratře.
Ka Suo.
Ka Suo!
Ka Suo, co je?
Ka Suo, vzbud' se!
Ka Suo!
Ka Suo, vstávej.
Ka Suo...
♫ Světlo rozpouští temnotu ♫
Rozkazem generála strážců království
Ke Tuo jsem zde, abych vás chránila.
Jak se jmenuješ?
♫ Pokaždé chráním ledovým chladem ♫
Jsem Li Luo. Vaše výsosti, přišla jsem pro vás.
♫ cestu, kterou jsi odešel ♫
♫ Utíkej, už je pozdě ♫
♫ často myslím na tato zaváhání ♫
♫ Toho dne se láska vrátí ♫
♫ a nakonec se vrátí do prázdnoty ♫
♫ Jednou jsem přísahal ♫
Tak co? Co si myslíš o Ka Suo?
♫ že ten den nikdy nenastane ♫
Moc se mi líbí. Získám jej pro sebe.
♫ budu kvůli tomu čelit plamenům ♫
Miluji vás!
Ted' jsem vás našla.
Je jedno zda vás budu hledat v Božské říši,
nebo v zemi smrtelníků,
nebo půjdu zpět Do Božské říše,
nikdy mé hledání neskončí.
Nezáleží mi na tom, zda jste bůh nebo netvor,
budu vás milovat vždy stejně.
♫ Jít tam a zpátky do výšin, vítr vane pláněmi ♫
♫ Rozezní a opět obkrouží ♫
♫ Opět vedle tebe. ♫
Ying Kong Shi je bez sebe.
Nebe je na mé straně.
Otče, jste tak zraněný.
Rychle běžte k Ohnivému kmeni.
Otče!
Ne!
Otče, už nechybujte!
Předkové Ohnivého kmene jsou velmi rozzlobení!
Pokud budete pokračovat, tak budete potrestán!
Drž hubu!
Ying Kong Shi je potomkem kmene Ledového plamene.
Když mu vezmu životně důležitou energii,
stanu se nejsilnějším bohem Tří říší!
Otče, prosím, nechte Ying Kong Shi jít!
Pokud se odvážíš jít dál
proti mě, vezmu ti životní energii!
Huo Yi, zůstane jen vaše životní energie.
Chceš abych tě zabil hned,
nebo chceš trpět před smrtí?
Ying Kong Shi,
můj otec už byl zraněn vážně Ka Suo.
Prosím tě, ušetři jeho život.
Ying Kong Shi, prosím!
Chceš, abych umře? Nebudeš žít!
Otče...
Ying...
Ying Kong Shi,
Zachránil jsi mě ještě jednou.
Rychle, děkuji.
Yan Da...
Omlouvám se,
Ted' odejdu.
Už si s tebou nemohu hrát.
Já... já nemůžu... nemůžu zapálit ohňostroj.
Řekni mi...
Řekni mi...Měl jsi mě někdy rád?
Hej, co se na mě tak díváš?
Nikdy jsi neviděl krásnou princeznu?
Viděl jsi někdy tak krásnou ženu, jako jsem já?
Ano.
A jak vypadá v porovnání se mnou?
Nejste jí soupeřem, Vaše výsosti.
Jak se opovažuješ! Řekni. Zabiju ji.
Yan Da, děkuji.
Jsi pro mě nejkrásnější
a nejlepší přítel.
♫ Nechci jít. ♫
♫ Prošla jsem mnoha boji, abych šla  touto cestou.
Pokud jsme my dva každý z jiného souhvězdí ♫
♫ které má spadnout, rozpárám oblohu ♫
♫ Třešňové květy klesají na zčervenalou zemi.
Je to krátké jako soumračné světlo. ♫
♫ Chtěla bych padat spolu s nimi ♫
Už jsem ti říkal, že jsem
Ledový princ, Ying Kong Shi.
Ying Kong Shi?
Ying Kong Shi,
jste tak bezmocný,
ale příště se setkáme na bojišti.
Použiji oheň a spálím tě.
♫ Jsem závislá na tvém úsměvu ♫
♫ Nechci jít. ♫
♫ Prošla jsem mnoha boji, abych šla  touto cestou.
Pokud jsme my dva každý z jiného souhvězdí ♫
♫ které má spadnout, rozpárám oblohu ♫
♫ Třešňové květy klesají na zčervenalou zemi.
Je to krátké jako soumračné světlo. ♫
♫ Chtěla bych padat spolu s nimi ♫
I když mám deset bratrů,
Ohnivý kmen věří,
že králem může být jen vítěz.
Jako sourozenci, jsme si nikdy nebyli blízcí,
když jsem byla malá jedině Peng Peng,
mi pouštěl v noci ohňostroje.
Dříve jsem ti často pouštěla ohňostroje.
Vždy jsi mi děkoval.
Zrovna jsem jeden zapálila. Proč neděkuješ?
Musím vše přehodnotit.
Rozhodně ti nebudu děkovat.
Konečně sis vzpomněl.
Co si mám pamatovat?
Učila jsem tě pouštět ohňostroje.
V den, kdy přestalo sněžit,
se Xing Jiu konečně probudil.
Můj bratr je tak dlouho v bezvědomý.
Existuje nějaký způsob, jak jej oživit?
Slyšel jsem, že můj bratr byl v Božské sněhové hoře
a oživil mě, Lan Shang a Li Luo.
Myslíte, že bych mohl jít také do Božské
sněhové hory a požádat Skrytý lotus o oživení bratra?
Doba květu Skrytého lotusu už minula.
Musí být uvadlý.
Když tam půjdete, nebude to mít žádný smysl.
Existuje jiný způsob?
Něco jiného mýtického než Skrytý lotus?
Kdysi jsem slyšel,
že v Nebeském paláci na Božské sněhové hoře,
je tisíc let zapečetěná stará kniha.
Tato kniha zaznamenává všechny
mýtické věci mimo Tři říše.
Rudý lotus.
Rudý lotus?
Skrytý lotus roste jen ve Třech říších,
ale Rudý lotus roste mimo tyto říše.
Je tajemnější a děsivější než Skrytý lotus.
Babičko, chci opustit Ledový kmen
a jít hledat záznamy o Rudém lotusu
na Božskou sněhovou horu.
Musím ji najít a zachránit bratra.
Když odejdu, nevím, kdy se vrátím.
Babičko, musíš se o to tu postarat.
Babičko, co děláte?
Ka Suo, víš...
Babičko, nejsem Ka Suo.
At' již Ying Kong Shi nebo Li Luo,
je nejdůležitější součástí vašeho života.
Nezáleží na tom v jaké dimenzi
budete navždy
spojeni
smrtí a znovuzrozením.
Babičko, co tím myslíte?
Sněžný pták. Xing Jiu říkal
že jej viděl jednou ve snu.
V tom snu holý pták
opakovaně narážel do stěny ledovce,
a v tom snu, Ka Suo řekl,
že má podobný sen.
Vaše veličenstvo, když byl Ohnivý kmen poražen,
šest kmenů Tří říší následovalo vaše přání
a přijalo Ying Kong Shi za svého krále.
Ale v den korunovace,
Shi nepřišel.
Zanechal jen dopis.
Doufal, že všechny kmeny mohou,
jako předtím, žít v míru.
Pokud někdo bude mít zlé úmysly,
přijde s Božským mečem Destrukce
a ochrání Tři říše.
Shi chtěl zmrazit vaše srdce.
Požádal Xing Jiu, aby mohl
vstoupit do snu před 10 000 lety,
kde si potvrdil, že na Božské
sněhové hoře je opravdu stará kniha,
se záznamy o Rudém lotusu,
který může zachránit Vaše veličenstvo.
Takže Shi se rozhodl opustit město
Věčného sněhu a najít ještě
tajemnější lotus než je Skrytý lotus.
Bratře, čím chceš být?
Chci být svobodný jak sněžný pták.
Mohou létat kam chtějí.
Jako král bys nebyl volný?
V dětství jsem viděl otce,
v tolika situacích, které nedokázal ovlivnit..
Nechci být jako on.
Dobře, pomohu ti splnit tvé přání.
Věř mi, rozhodně to udělám.
Až přijde ten čas, bud', prosím,
bratře, volný jak sněžný pták.
Svobodně let'!
Ying Kong Shi.
Sněžný pták. Ying Kong Shi. Sněžný pták.
Budou opravdu Tři říše rozdělené?
Bude nový svět?
Dá mu svobodu.
Jejich osudy...
Ne, ne, nevracej se do této bolestivé dimenze.
Nevracejte se do bolestivé dimenze. Ne. Ne!
Ne...
♫ V polosnu, ♫
♫ kmen se jménem sněhu. ♫
♫ Vítr tiše zněl lesem. ♫
♫ Prosím poslouchej, jak moje láska a bolest v minulém
životě byly zmrazené v led. ♫
♫ Přesto, v mém současném
životě, jsem sousedem ohně. ♫
♫ Země a nebe jsou svědky,
jak tě ochráním. ♫
♫ Stín na sněhu, osamělá životní cesta. ♫
♫ Planoucí láska je jako třešeň vadnoucí v žáru. ♫
♫ Přísliby z mládí spálil oheň. ♫
♫ Sněhobílé loučení, položím svůj život za tebe. ♫
♫ Vířící vločky, bílo - bílá tragedie. ♫
♫ Žiji dál svůj život, má láska je nekonečná. ♫
♫ V dalším životě sníh zakryl mou minulost. ♫
♫ Sněhobílé loučení. Položím svůj život za tebe. ♫
♫ Vířící vločky, bílo - bílá tragedie. ♫
♫ Žiji dál svůj život, má láska je nekonečná. ♫
♫ V dalším životě sníh zakryl mou minulost. ♫
♫ Sněhobílé loučení, položím svůj život za tebe. ♫
♫ Jsem pouze pěšákem osudu. ♫
♫ Nevládnu sobě ♫
♫V tomto světě jsem bez tebe osamělý. ♫
♫ Za sebou nechávám neposkvrněné tajemství. ♫
♫ Nechám ti neposkvrněné vzpomínky. ♫
A to už je opravdu konec.
Doufám, že se vám seriál líbil a byli jste spokojeni i s mými začátečnickými titulky
Těším se na viděnou u druhé série Ice Fantasy Destiny.
české titulky k Ice fantasy vám připravila Kiriu (AkaiCz)2017
akaicz-studio.eu