Překlad: Byaku - Korektura: Aeon
Časování převzato od gg
Titulky od Pino no Ookami
Celonárodně mají lidé nařízenou takzvanou kolektivní identitu.
Kvůli incidentu
ztratili občané všechny své věci a majetek.
Tudíž míra kriminality a prohřešků vstoupila do dějin.
Třetí Divize přinesla
zkázu... a destrukci.
Zlo zplozené destrukcí se rozdělilo do dvou rozdílných barev.
A to bylo vše, co z Japonska zbylo.
Oblast bez jakékoli barvy se nazývala Toshima.
(Toshima bývala japonským Tokiem, plným zločinců. Není tam veřejný pořádek a budovy jsou v troskách.)
Tak jakou získá barvu?
Jak dny míjí, ztrácím se ve svých myšlenkách,
nikdo zatím ještě nepochopil mé šílenství.
Togainu no Chi
Krev pokáraného psa
nikdo zatím ještě nepochopil mé šílenství.
Togainu no Chi
Krev pokáraného psa
Karmínová tekutina teče po mé husí kůži.
Togainu no Chi
Krev pokáraného psa
Karmínová tekutina teče po mé husí kůži.
Proč si přeješ další trest?
Tyto sladké vůně tekoucí spolu s krví.
Nechte vůně nečinně a volně plout, jak by měly.
Teď, prosím, pospěš a prostřel mě!
Střel mě, a mám v těle viditelné díry.
Zmáčkni spouš,
nabij kulkami podobajícími se rudým poupatům růží
a prostřel mě květinou!
Ponoř tento svět do růží!
Dostaň ho, Loste!
(Lost je Akirova přezdívka při zápasech.)
Určitě uděláš nový rekord!
Do něj!
Sundej ho!
Ty hajzle--!
Sundal ho!
Sundal!
Akiro!
Dneska jsi měl zase skvělou formu!
Byla to hračka, co?
Jo.
Jenom takhle?
Neměl bys být aspoň trošku rád, žes vyhrál?
Nebylo to nic velkýho.
Byl to zase jeden z těch ubožáků.
Vždycky to řekneš.
Nechme toho. Co teď budeš dělat?
Půjdeš se s náma napít?
Přivedeme pár tvých fandů!
Ne, mám dneska dost.
Co, zas?!
Chlape, máš zatraceně špatný sociální návyky.
Někdy jindy.
Akiro!
Keisuke.
Dobrá práce, Akiro!
Jo, dík.
Vážně se nepůjdeš s ostatníma napít?
Jo. Chci si co nejdřív odpočinout.
Jasný, máš toho teď dost, co?
Tak zatím a odpočiň si.
Akiro!
Můžu se později zastavit?
Přinesu ti něco k jídlu, jo?
Nejsou ty jídla, co jíš, bez chuti?
Jo, dobře.
Zatím.
Jop, uvidíme se pak!
Jsme policisti. Poslouchej nás.
Co mi chcete?
Ale, máš nějak arogantní oči.
Pamatuješ si tohohle muže, že?
Neznám ho.
Zemřel.
Přesněji, někdo ho zabil.
A ty ses stal hlavním podezřelým.
Akiro? Jdu dovnitř.
Dělej!
Už se přiznej!
Teď ten dokonalý Lost spadl do země smrtelníků.
Nikdy sis nepomyslel, že zemřeš stejným způsobem, kterým zabíjíš ostatní.
Pokud se budeš bránit, tvoje zločiny se budou navyšovat.
Občan číslo: 11248-TM-3099. Nezaměstnaný.
Žádní příbuzní kromě rodičů.
Potom, co si s nimi tři roky žil v jejich domě, jsi přetrhal veškeré vazby.
A zúčastnil ses šampionátu samostatných zápasů Bl@ster?
(Bla@ster - sportovní pouliční-bojová hra)
Žiješ bez nich, co?
Nebyli dobrými a milujícími rodiči?
Proč si kdy opouštěl ten zatracený dům?
Tvá obvinění budou oznámena ve tři hodiny.
Příčina smrti oběti byla diagnostikována,
jako smrt zapříčiněná traumatickým šokem způsobeným mnohačetnými ranami.
Nemáš aliby, máš na to schopnosti, jsi silný a byl jsi blízko místa činu.
Kromě tebe nemůžu o jiném Bl@sterovi uvažovat.
Neudělal jsem to.
Nelži!
Udělal si to!
Zatracenej blázne, vzteklej pse!
Odveďte ho.
Ano, pane.
Hej. Dělej, jdi!
Kam se poděla ta energie?!
I když chcípneš,
budeš si muset odsloužit svůj trest a vypořádat se s okolnostmi!
Obvinění z vraždy?
Si ze mě, do hajzlu, dělaj srandu!
Jsou to falešná obvinění!
To tu vážně budu trčet do konce života?
Vstávej. Máš návštěvu.
Návštěva?
Kdo jsi?
Pojďme přímo k věci.
Právě teď je pravděpodobnost zrušení tvých obvinění nulová.
Jsem Emma.
A on je Gwen.
Přála bych si, aby ses o nás víc nezajímal.
Víš, co čeká ty, kteří jsou obviněni z vraždy?
Doživotí, ne?
Správně.
Přirozeně bychom si měli být vědomi hrůz a teroru, který to zahrnuje, že?
Pokud to dojde až k vraždě, nehledě na situaci a okolnosti,
trestem je život za mřížemi.
Vzít někomu život znamená odsoudit se k mučení.
A vzhledem k tvému přístupu, to mučení vede do hrobu.
Ale já to nebyl.
Když budeš dál tvrdit, že jsi nevinný a dotáhneš to až k soudu,
umlátí tě.
Tak poslouchej.
Přinejmenším tu nejsme proto, abychom slyšeli tvá poslední slova.
Pořád se můžeš dostat pryč.
Ale máme pár podmínek, které musíš přijmout.
Podmínek?
Znáš Toshimu?
Po incidentu Třetí Divize,
se propast mezi CFC a Japonskou stranou obrození rozšířila a Toshima se stala oblastí bez zákona.
Pokud chceš získat zpátky svou svobodu, měl bys jít do Toshimy.
Pak se účastníš Igry.
(IGRA - bojová hra v Toshimě, na život a na smrt.)
Hra je vyspělejší jak Bl@ster.
Igra je sama o sobě skutečně krvavá hra.
Tohle bude důkaz, že se Igry zúčasníš.
Jediné, co musíš udělat, je získat známky od ostatních.
Násilím.
Co je cílem?
Zaměřit se na to být bezchybným králem Igry.
Porazit Il re.
(Il re - Král Igry, který nebyl nikdy poražen.)
Proč?
Pokud svrhneš krále,
tak to povede ke zničení drogové společnosti Vischio.
To je to, co chceme.
Jinak řečeno, můžeš tady zemřít a nebo žít v Igře.
Je to tvá volba.
Nebudu tě nutit.
Správná volba je ve tvých rukách.
Moje jediná šance je zúčasnit se, co?
Pak jsme domluveni.
Takže ti zařídím návrat zpátky domů.
Mimochodem, ani se nepokoušej myslet na to, že by ses pokusil utéct.
Inspektoři a strážníci jsou schopní v chytání lidí.
Akiro?!
Jaká úleva, Akiro!
Přemýšlel jsem, kde jsi!
Celou dobu jsi tu na mě čekal?
Jo.
Můžete se, prosím, vyvarovat nepotřebným rozhovorům?
Co je?
Něco, co nepotřebuješ vědět.
Jděte pryč!
Nestůj nám v cestě.
Tak to už stačí.
Tohle je možná naposledy, co tu jsem.
Bylo by fér mi dát nějaký čas na rozloučení, ne?
Dobře.
Máš deset minut.
Pojď se mnou, Keisuke.
Počkat, nemůžete to udělat tady?
Co když chci udělat něco, co tady nemůžu?
Co?!
Tak běžte.
Pojď, Keisuke.
A-Akiro?
Co se sakra děje?
To je zbabělý!
Nemůžu uvěřit, že jdeš do Toshimy...
Není to, jako bys řekl, že jdeš na smrt?!
Kdybych odmítnul, jsem do konce života ve vězení.
Nemělo by to mojí situaci nějak extrémně změnit.
To ne!
To obvinění je totální kravina, ne?!
Tak proč--
Vážně nemáš žádnou jinou možnost?
Už jsem se rozhodl.
S tebou to nemá, co dělat.
Myslím, že je zbytečné se tě pokoušet zastavit...
Ale já jen nechci, aby to bylo takhle!
Všechno, co musím, je rychle posbírat tyhle známky a bojovat proti Il remu a ostatním a porazit je.
Jo, jsi vážně silný.
Čas vypršel.
Zatím.
Akiro!
Akiro...!
Tohle si vezmi.
Všechno, co potřebuješ, je uvnitř.
Dál už jdi sám.
Když půjdeš pořád tímhle směrem, dojdeš do Toshimy.
Pak už musíš zjistit sám, co je třeba dělat.
Něco hledáš, kámo?
Nikdy jsem tě tu neviděl.
Sundej ty známky!
Když to uděláš, necháme tě být.
Hej, řekli jsme ti, a je sundáš!
Ty zastracenej--!
Ale, další obě?
To bolelo.
Na něj, sundejte ho. Budu se jen dívat.
Dobře.
Zabiju tě, hajzle.
Sežer si to!
Nepodceňuj mě!
Vrátím ti to!
Co sakra chceš?!
Eh?
Otravný.
Prosím, odpus mi!
Jestli chceš známky, dám ti je!
Tady!
Dobře...?
Chceš taky umřít?
Neštvi mě!
Nech mě tě vidět prosit o život.
Ani omylem!
Ty tvoje oči jsou fascinující.
Špína se vždycky plazí po zemi.
Takže tohle je Toshima...
Křičel jsem
k té divné obloze.
Nenávidím svůj osud
a zdá se, že mé utrpení bude pokračovat.
Rozhodl jsem se
sesbírám a smotám tyhle křehká vlákna.
Lehkomyslně se ženu k zítřku
Skrze tmu
rychle kráčím dál.
Ty dny, kdy jsem se ztratil v tomhle zničeném světě
Vše v co věřím je trýznivé.
Víra by měla jít
spolu se světlem.
Tvrdím, že smutek je teď mou vírou.
Dokoce i mé srdce se cítí, jako by bylo prázdné.
Nezastavím se, nevrátím se zpět.
Vítej v Toshimě!
To už to skončilo?! Kde byla moje scéna?!
Nikdo se ani neobtěžoval nám zavolat?!
To znamená, že nikdo nechce vidět staříky!
Hej, jdi někam!
Ou, podívej se!
Vypadá to, že pár hravých koat právě dorazilo!
Jeden typ roztomilých koat je právě tam!
Ten je divnej.
Kolik by jich tam mělo být na slavnostní přivítání...
Epizoda 2 - Toshima
Ou, ti vypadají tak chutně!