Překlad: Byaku - Korektura: Aeon
Časování převzato od gg
Titulky od Pino no Ookami
Sakra!
Počkej!
Říkej si, co chceš. Není nikdo, kdo by na tebe čekal, idiote!
Drž tlamu, staříku!
Modrá. Barva nebezpečí.
Je to...
barva jeho duše,
jako by bojovala dál.
Nebesky modrá.
Barva nekonečného nebe.
Co teď vidíme bez barev,
ji před chvílí mohlo mít.
Jak dny míjí, ztrácím se ve svých myšlenkách,
nikdo zatím ještě nepochopil mé šílenství.
Togainu no Chi
Krev pokáraného psa
nikdo zatím ještě nepochopil mé šílenství.
Togainu no Chi
Krev pokáraného psa
Karmínová tekutina teče po mé husí kůži.
Togainu no Chi
Krev pokáraného psa
Karmínová tekutina teče po mé husí kůži.
Proč si přeješ další trest?
Tyto sladké vůně tekoucí spolu s krví.
Nechte vůně nečinně a volně plout, jak by měly.
Teď, prosím, pospěš a prostřel mě!
Střel mě, a mám v těle viditelné díry.
Zmáčkni spouš,
nabij kulkami podobajícími se rudým poupatům růží
a prostřel mě květinou!
Ponoř tento svět do růží!
Akiro!
Nemůžu tě nechat takhle nebezpečnou hru hrát samotnýho!
Takže... se k Igře taky připojím.
Nepokoušej se mě zastavit.
Dělej si, co chceš.
Motomi!
Čau!
To je náhodička.
Zrovna jsem šel kolem.
Tohle je dost cigaret na někoho, kdo šel zrovna kolem.
Jsi vážně těžkej kuřák, co?
To je jedno.
Nejdete do Hradu?
Nevadilo by, kdybych se přidal?
Taky jim něco chceš?
Jo.
Přijde mi, že tomu pochybnýmu místu dlužím menší návštěvu.
Tak to jsem rád.
Mám pocit, že se mi ta návštěva vyplatí.
Jdeme.
Počkej chvilku!
Bože.
Půjdeme dovnitř?
Ano!
Nasaď si to.
Na tomhle místě jsou vyšinutý dekorace.
Heh, asi jako on.
On?
Pan Arbitro.
Arbitro...?
Brzy pochopíte.
Počkej v tomhle pokoji.
Proč jsi tak nervózní? Rozmyslel sis to?
Tak se pohni.
Dobře. Vrátím se.
Měl by se každou chvíli ukázat.
Ale, ale.
Hej!
C-Co--?!
Dlouho jsme se neviděli, co?
Hej, ty.
Proč jsi zrovna tady?!
Jen tak.
Jen tě chtěl vidět, o mě nic neví.
Nesmysl!
Tvoje hrozný způsoby se nezměnily, co?
Když jsem došel až sem, tak bych si jednu odnesl.
Ticho!
Nerozuměl bys jim!
Jdi od nich!
Ou, promiň!
Neodvažuj se sem znovu přijít!
Pochopil si to?
Uvidíme se jindy.
Vy dva se znáte?
Nemůžeme bez sebe být.
Ale měl by sis to nechat pro sebe.
Vypadá to, že jsi ho zaujal.
Já ho zaujal?
To si piš.
Když jste potkali Katy, taky si ho viděl, ne?
Psa.
Psa?
Tenhle chlápek miluje mladé chlapce s pěknou tváří.
A rád je škádlí.
Co je za těma dveřma?
Za nima by mělo být Koloseum.
Koloseum?
Přesně. Aréna, kde se bojuje s Il Rem.
Il Re...
Je to místo pro duel, kde se vyhlašuje pravý drogový král,
ale většinou to bývá takhle zavřený.
Teď už to dlouho neotevřeli.
Tentokrát to budeš brát vážně?
Nebo spíš, jseš připravený tohle nosit?
Ano.
Tak ti vysvětlím pravidla.
Téhle hře se taky říká "tag-game" a je to něco jako poker.
(tag-game: tag/štítek,známka a game/hra; Ze štítků sestavit figury jako v pokerových kartách)
Jakmile se ti podaří sestavit královskou postupku nebo full house za deset a víc,
budeš moct vyzvat Krále Igry, Il Reho.
Vyzvat Il Reho?
Ou, ještě jsem ti vlastně nevysvětlil jednu věc.
Když bojuješ o známku,
prohraješ, když se tvoje záda dotknou země.
V tomhle případě si vítěz může vzít známky toho, co prohrál.
Je to krásně jednoduché, co?
Ano.
Dám ti pět známek, se kterými začneš.
Jednu z nich musíš nosit viditelně, aby si ji ostatní mohli všimnout
jako důkaz, že jsi se odteď členem Igry.
Pokud porušíš jedno z pravidel--
Co to má znamenat?!
Tě péro!
Přinesli jsme mrtvolu!
Vy zatracení--!
Nenoste sem takovou špínu!
A neříkal jsem vám, abyste klepali, než vejdete?
Jsi jak osina v prdeli.
Kdo je to? Další nováček?
Přeci víš, že jsou tu ti idioti, co nebojujou, ale jen kradou známky nováčkům.
Můžeme je všechny zabít?
Pokud prominete prohřešek,
tak z celé Igry zanikne řád.
Najděte všechny ty lidi a zbavte se jich!
Bude zatraceně krvavej festival!
Jdeme po nich!
Jasně.
P-Počkejte chvilku! Vemte si to s sebou!
Co? Fajn.
Hej, ty. Dojdi pro to a odnes to.
Si děláš prdel?! Proč ne ty?! To si to neukliděj sami?!
Musím s sebou táhnout Mitsuko.
(Mitsuko - Kiriwarova láskyplně pojmenovaná zbraň, trubka)
Jako by ta kovová trubka byla na tebe moc těžká!
Eh, počkej, jo!
Omlouvám se.
T-To je v pořádku...
Teď by bylo příhodné ti něco říct o těhle dvou mužích.
Jsou to pozorovatelé, kteří hledají ty, kteří porušují pravidla.
Pozorovatelé?
Jejich prací je potulovat se Toshimou,
najít ty, co porušují pravidla Igry, a potrestat je.
Porušují?
V Igře není dovoleno
vlastnit jakoukoliv střelnou zbraň,
bojovat bez jednoho dalšího očitého svědka
nebo používat jakýkoliv překvapivých útoků.
A jak jsem už řekl, pokud nebudeš nosit ani jednu známku viditelně, taky je to proti pravidlům.
Vše musí být v souladu s Igrou.
Co se stane těm, co poruší pravidla?
Neviděl si tu mrtvolu?
Modli se, abys tak taky neskončil.
Omlouvám se za to čekání.
Už mám svoje známky.
Už se z toho nevykroutíš.
Správně.
Chceš něco říct?
Ani ne.
Snaž se.
Jasně.
Zatracenej Motomi!
Sakra! Sakra, sakra, SAKRA!
Omlouvám se.
Bolelo to?
Co je, Kau?
Jsi mistrovské dílo.
Tahle část je nejkrásnější.
Ale, ale. Jaký to projev...
Jsi tak nezbedné dítě.
Zatím!
Přemýšlím, která známka by měla být vidět...
Která myslíš, že bude nejlepší?
Prostě jednu nech venku a ostatní schovej.
Chápu!
Takhle nebudu terčem, co?
Keisuke?!
Nehýbej se!
Pohni se a tvůj přítel to schytá!
Schytá?
Jdi od Keisukeho!
Chceš mě zabít?
Tenhle chcípne dřív!
Keisuke!
Tohle si beru!
Chlapi jako ty jsou největší naivky!
J-Jestli to uděláš, nejspíš po tobě půjdou Kati!
Jako by ty sračky byly důležitý.
Zabijou kohokoliv uviděj, a už pravidla porušuje nebo ne.
Takže není třeba dodržovat pravidla, ne?!
Ty zatracenej--
Co?!
T-Ty jsi--?!
Beru si je zpátky.
Tenhle kluk...!
Pořád chceš bojovat?
Jsi v pořádku?
Omlouvám se. Slíbil jsem, že se o sebe postarám, ale stalo se tohle...
Jsem tak blbej...
Tady.
Počkej!
Vítejte zpátky!
Rine!
Tohle místo je špinavý.
Co chceš?
Přišel jsem vám říct, že tohle není dobrý úkryt.
Je to riskantní.
Nejen proto, že je naproti hlavní ulici, ale lidi taky můžou sledovat, kdy odejdete a přijdete.
Eh? Co?
Z venku je to dost vidět.
Nic, co bych doporučil nováčkům.
Tak ses vážně registroval!
Pojď sem, ukaž mi známky!
Jasně.
Ty se budou hodit.
Fakt? To je dobrý vědět.
Pojďme se spolu vyfotit, když už jsem všichni v Igře!
Kdo je to?
Můžeš se na to podívat, jestli chceš, ale není to nic zajímavýho.
Je tu dost bezpečnějších míst! Jdeme! Za mnou!
Sakra, kde to je?
Nemám to...
Má to on...
Do prdele!
Eh, do prčic.
Čau! Vidíme se znova!
Hledáme jednoho zloděje známek.
Je to jeden z vás, hoši?
T-To ne...
Má modrý vlasy. Nebude to ani jeden z nich.
Ou, vážně?
Modrý vlasy, modrý vlasy. MODRÝ vlasy!
Modré vlasy? Nebude to...
Jo.
Musím si s tebou o něčem promluvit. Pojď se mnou na chvilku!
Hej!
Buď zticha! Chceš, aby nás Kati našli?!
Akiro?!
Co se stalo?
Tady nás nenajdou.
Co mi sakra chceš?
Vra mi to.
Vrátit co?
Nehraj si na vola! Sebral si to, ne?!
Myslíš tohle?
Je to pro tebe důležitý?
To je mojí mladší sestry...
Ty máš mladší sestru?
Znám tě.
Jsi Lost, co?
(Lost - Akirova přezdívka v Bl@steru)
Hned, jak jsem tě uviděl, jsem věděl, že jsi neporaženým šampionem Bl@steru.
Vítězství za vítězstvím, ale nikdy si nevypadal spokojeně.
Vždycky to vypadalo, jako by tě to vůbec nezajímalo.
Proto se ti říkalo Lost.
Každej v Bl@asteru tě zná.
Taky jsi byl v Bl@asteru?
No jasně. Nikdy si neslyšel o "Takeruovi"?
Ne...
Samozřejmě, že ne. Byl jsem tam jen chvilku.
Proč jsi v Toshimě?
Jsem tu kvůli prachům.
Nebyl jsem schopný vydělat tolik, abych se mohl vrátit.
Ale slyšel jsem, že vítěz Igry dostane zatraceně velký prachy.
To není všechno. Když porazím Il Reho,
stanu se novým drogovým králem.
To je teď ta nejvyšší pozice na světě.
Proč ses připojil k Igře, Loste?
Neměl si dost peněz z tvých vítězství v Bl@steru?
Nejsem tu kvůli penězům.
Tak proč?
Neřekneš?
Být všemohoucím bezstarostným Lostem musí být něco!
Víš, jaký problémy a nebezpečí tě čeká,
než získáš známky a porazíš Il Reho?
Vím.
Jediný, co řekneš je "vím"?!
Musí být příjemný vědět, že něco umíš, co?
Všechno? Odcházím.
Všichni na špičkách jsou stejný!
Sere mě to! Můžeš mít všechno, co chceš,
ale pořád máš na ksichtě ten svůj výraz "není to dost"!
Proč někdy nemyslíš na ty, kteří mluví ze země?!
Od tý doby, co jsem začal s Bl@sterem, jsem si myslel, že svět bude lepší bez lidí, jako jsi ty!
Nebojím se tě jen proto, že jsi Lost!
Pořád si v Igře nováčkem!
Někdo jako ty,
kdo jen žije a pořád zůstává nějakým způsobem naživu,
by byl lepší mrtvej!
Poslouchej!
Neporazíš Il Reho!
To já!
Vleču se cestou nahoru s krámama v rukách,
omezuju svoje srdce, jako by bylo splašené.
Dovlekl jsem se sem, takže budu pokračovat ve své cestě.
Jen ti to chci dát, hej.
Chutnám jako krev vyvěrající z rvačky.
Pošpiním tvé tělo, má lásko.
Hra končí.
Udržuje tě ve tmě.
Strhnu tě na zem,
strhnu ti je z krku.
S mým srdcem hlasitě bušícím,
toužím s tebou zůstat.
Nezírej na mě.
M-Musíme si pospíšit a najít Akiru!
Bude v pořádku!
Akira toho kluka lehce dostane!
Ale kam šli za tímhle rohem?
Bylo to doprava myslím... nebo doleva?!
Epizoda 4 - Klid
...neposlouchá...