Neo Exorcist translation team
Překlad: Kanda-hime
Celonárodně, mají lidé povinnou tzv. kolektivní identitu.
Na druhou stranu,
v důsledku tohoto jednání, přišli občané o veškerý svůj majetek.
Takže se množství zločinů a prohřešků vepsalo do dějin.
Třetí divize přinesla
zkázu... a rozklad.
Zlo vyvolané destrukcí se rozdělilo do dvou různých barev.
A to bylo vše, co zbylo z Japonska.
Oblast bez jakékoliv barvy se nazývala Toshima.
Tak jakou barvu bude nakonec mít?
Meutsuri Shiteru Hibi Are Kore
Jak dny míjí, ztratil jsem se ve svých myšlenkách
Nikdo zatím nepochopil mé šílenství
Daremo Kidukanai Kurai
Togainu no Chi
Karmínová tekutina stéká po mé husí kůži
Awadatsu Hada wo Tsutai Ochiru CRIMSON
Proč si přeješ další trest?
Why do you want Atarashii Batsu wo
Tyto sladké vůně plovoucí společně s krví
Tadayou Amai Kaori wo Tada
Nechte vůně nečinně a volně plout, doufám, že chtějí
Asobasete Itai Dake Nano sa
Nyní si prosím pospěš a proklaj mě!
Dareka Boku wo Hayaku Uchinuite yo
Střel mě, ať mám v těle viditelné díry
Shoot me Kantsuushita Juusou Ana ga Aku Hodo
Zmáčni spoušť,
Toge Darake no GRIP Nigiritsubuse
nabij kulkami podobným poupatům rudých růží,
Osanai Mada Tsubomi no You na Dangan de
a prostřel mě květinou!
Let me shoot through the flower!
Pokryj tento svět růžemi!
Bara-iro ni Somare
Dostaň ho, Loste!
Určitě trhneš novej rekord!
Do něj!
Sejmi ho!
Ty svině...!
Sejmul ho!
Sejmul!!!
Akiro!
Zase jsi byl ve skvělý formě!
Byla to hračka, co?
To je pravda.
Jenom tohle?
Nemáš z toho ani trochu radost?
To nic nebylo.
Byl to zase jeden z těch slabochů.
Tohle říkáš pokaždý.
Nechme to být. Co teď budeš dělat?
Půjdeš se s náma napít, že jo?
Přivedeme několik tvých fandů!
Ne, mám dost.
Co, zas?!
Člověče, máš kurevsky špatné sociální návyky.
Příště.
Akiro!
Keisuke.
Dobrá práce, Akiro!
Jo, díky.
Jsi si jistý, že nepůjdeš pít s ostatními?
Jo. Chci si co nejdřív odpočinout.
Jasně, jsi unavený, že?
Nestyď se a odpočiň si.
Akiro!
Nebude ti vadit, když se pozdějc zastavím?
Přinesu ti něco k jídlu, jo?
Není to, co obvykle jíš, zcela bez chuti?
Jo, dobře.
Zatím.
Jo, uvidíme se později.
Jsme policisté. Poslouchej nás.
Co ode mě chcete?
Ale, ale, máš to, ale arogantní oči.
Pamatuješ si na tohohle muže, že jo?
Neznám ho.
Zemřel.
Abych byl přesný, někdo ho zabil.
A ty jsi hlavní podezřelý.
Akiro? Jdu dovnitř.
Dělej!
Už se přiznej!
Dokonalý vládce Lost padl do říše smrtelníků.
Vsadím se, že tě nikdy nenapadlo, že umřeš stejným způsobem, jakým jsi někoho zabil.
Pokud budeš vzdorovat, tvoje zločiny se budou načítat.
Občan číslo: 11248-TM-3099. Nezaměstnaný.
Žádní příbuzní kromě rodičů.
Po třech letech společného soužití, si s nimi zpřetrhal veškeré vazby.
A zůčastnil ses mistrovství individuálních zápasů Bl@ster?
Žiješ odděleně od nich, co?
Nebyli dobrými a milujícími rodiči?
Proč jsi se vůbec obtěžoval opustit domov?
Tvoje obvinění budou oznámena ve tři hodiny.
Příčina smrti oběti byla určena,
jako smrt způsobená traumatickým šokem kvůli mnoha ranám.
Nemáš žádné alibi, jsi obratný, silný a byl jsi blízko místa činu.
Nemyslím, že by jiný Bl@ster přicházel v úvahu.
Neudělal jsem to.
Přestaň lhát!
Udělal jsi to!
Zatracenej šílenče!
Odveďte ho.
Ano, pane.
Hej. Dělej a jdi!
Co se stalo s tvou dřívější energií, he?
I když umřeš,
budeš si muset odsloužit rozsudek a vypořádat se s okolnostmi!
Obvinění z vraždy?
Si ze mě děláš kurva srandu!
Jsou to falešná ovinění!
To tu budu vážně trčet až do konce života?
Vstávej. Máš návštěvu.
Návštěvu?
Kdo jsi?
Pojďme přímo k věci.
Právě teď, je pravděpodobnost zrušení tvých obvinění nulová.
Já jsem Emma.
A on je Gwen.
Rádi bychom, aby ses o nás nezajímal.
Víš, jaký je osud těch, kteří jsou obviněni z vraždy?
Doživotí, že?
Správně.
Samozřejmě, že bychom si měli být vědomi hrůz a teroru, který to zahrnuje, že?
Když dojde na vraždu, nehledě na okolnosti,
kompenzace je život za mřížemi.
Vzít někomu život znamená podrobit se mučení.
A vzhledem k tvému postoji, tě to mučení přivede do hrobu.
Ale já to neudělal.
I když budeš i nadále trvat na tom, že jsi nevinný a dotáhneš to až k soudu,
umlátí tě.
Takže poslouchej.
Přinejmenším jsme sem nepřišli, abychom poslouchali tvá poslední slova.
Stále se můžeš dostat pryč.
Ale máme pár podmínek, které musíš přijmout.
Podmínek?
Víš o Toshimě?
Po incidentu Třetí Divize,
se propast mezi CFC a Japonskou obrozeneckou stranou zvětšila a Toshima se stala oblastí bez zákonna.
Pokud chceš získat zpět svou svobodu, měl bys jít do Toshimy.
Pak se zúčastníš Igry.
Hra je vyspělejší než Bl@ster.
Igra je sama o sobě skutečná vraždící hra.
Tohle je důkaz, že se Igry účastníš.
Jediné co musíš udělat, je získat známky jako jsou tyhle od ostatních.
Násilím.
Co je cílem?
Usilovat o to, být bezchybným králem Igry.
Porazit Il re.
Proč?
Pokud budeš schopný svrhnout krále,
povede to ke zničení drogové společnosti Vischio.
To je to, co chceme vidět.
Jinak řečeno, buď můžeš zemřít tady, nebo vystoupat na vrchol v Igře.
Je to tvá volba.
Nebudu tě nutit.
Správná volba je ve tvých rukách.
Nemám na výběr, než se zúčatnit, co?
Pak jsme domluveni.
Dobře tedy, zařídím tvůj návrat domů.
Mimochodem, nepokoušej se z toho vyvlíknout. Je to pro tvoje dobro.
Inspektoři a strážníci jsou velice schopní v chytání lidí.
Akiro?!
Jaká úleva, Akiro!
Zajímalo by mě, kde jsi byl!
Celou tu dobu jsi na mě čekal?
Jo.
Mohl by jste se prosím vyhnout zbytečným kontaktům?
Co je s tebou?
Něco, co není nutné, abys věděl.
Jděte pryč!
Nestůj nám v cestě.
To byla moje věta.
Tohle je možná naposledy, co tu jsem.
Nebylo by fér mi dát nějaký čas na rozloučení?
Dobře.
Dáme ti deset minut.
Mám to.
Pojď se mnou Keisuke.
Počkej, nemůžete to udělat tady?
Co když chci udělat něco, co tady nemůžu?
Cože?!
Tak jděte.
Pojď Keisuke.
A-Akiro?
Co se to sakra děje?
To je ryzí zbabělost!
Nemůžu uvěřit, že jsi nucen odejít do Toshimy...
Není to stejné, jako bys řekl, že jdeš zemřít?
Kdybych odmít, strávil bych zbytek života ve vězení.
Nemělo by to mojí situaci nějak dramaticky změnit.
To ne!
To obvinění je totální blbost, že jo?
Tak proč jsi...
Opravdu nemůžeš udělat něco jiného?
Už jsem se rozhodl.
S tebou to nemá nic společnýho.
Myslím, že je zbytečné se tě snažit zastavit...
Ale já jen nechci, aby to bylo takhle!
Všechno co musím udělat je co nejrychleji posbírat tyhle známky a bojovat proti Il re nebo komukoliv a porazit ho.
Jo, jsi vážně silný.
Čas vypršel.
Zatím.
Akiro!
Akiro...!
Tohle si vezmi sebou.
Všechno, co budeš potřebovat, je tam.
Dál už s tebou nepůjdeme.
Pokud půjdeš pořád rovně, dorazíš do Toshimy.
Poté už musíš sám zjistit, co udělat.
Hledáš něco, kámo?
Nikdy dřív jsem tě tu neviděl.
Sundej ty známky!
Pokud to uděláš, necháme tě bejt.
Hej, řekli jsme ti, ať je sundáš!
Ty zkurvenej...!
Copak, další oběť?
To bolí.
Jděte a sejměte ho! Budu se dívat.
Dobře.
Zabiju tě hajzle.
Sežer si to!
Nepodceňuj mě!
Taky ti to vrátím!
Co je s tebou sakra?!
Hej?
Odpad.
Odpusť mi prosím!
Pokud chceš známky, dám ti je!
Tady!
Dobře...?
Chceš taky umřít?
Neser mě!
Nech mě vidět, jak prosíš o život.
Nikdy!
Ty tvoje oči, jsou fascinující.
Odpad se vždycky plazí po zemi.
Takže tohle je Toshima...
Křičel jsem
I've been crying
Směrem k té podivné obloze
Rifujin-na Sora ni
Nenávidíc svůj osud
Hate my fate
Jak můj boj bude pokračovat
Mogaki Tsudukete
Rozhodl jsem se
I decided
Sesbírám a smotám tato křehká vlákna
Zeijaku-na Ito ga Taguri Yoseru
Bezhlavě se ženu k zítřku
Ashita e Yamikumo ni Hashiru
Skrze temnotu,
Through the dark
rychle kráčím dál
Ashimoto wa busy
Pro ty dny, které jsem ztratil v rozpadlém světě
Hibi Wareta Sekai ni Madou
Vše v co věřím je utrpení
Shinjirareru Mono wa Tada Itami Dake
Ta naprostá víra, by měla jít po cestě
Sono Saki ni Aru Hazu no
Společně se světlem
Hikari e to
Tvrdím, že mou vírou je teď smutek
Ubaiau Kanashimi no my faith
Dokonce i mé srdce se cítí prázdné
Tatoe Kokoro ga Egurareyou to
Nezastavím se, i když se chci vrátit zpátky
Ashi wo Tomezu ni Kurimodoshitai yo
Togainu no Chi
Vítejte v Toshimě!
To už to skončilo?! Kde byla moje scéna?!
Nikdo se ani neobtěžoval nám tentokrát zavolat, co?
Protože nikdo nechce vidět starý dědky!
Hej, jdi někam!
Hej, podívej se!
Vypadá to, že přichází pár hravých koťátek!
Jeden typ roztomilých koťátek je právě tam!
Ten je divnej.
Kolik by jich tam mělo být na velkolepé přivítání...
Epizoda 2
Vypadají tak chutně!