Neo Exorcist translation team
Překlad: Kanda-hime
Je to marné.
Už nejsem tím, kým jsem býval.
Neutečeš mi.
Řekl jsem ti, že je to zbytečné.
Překonal jsem tě.
Proč...
Proč jsi musel umřít?
Togainu no Chi
Co se děje?
Už by tu měli být.
Staříku!
To jsi ty.
Akira s Keisukem tu ještě nejsou?
Ne.
Je Keisuke v pořádku?
Neznám všechny podrobnosti,
ale Akira ho sem nese.
Chápu.
Trvá to moc dlouho.
Možná se něco stalo.
Armáda začala střílet na všechno ve městě.
Venku je totální chaos.
Doufám, že jsou v pořádku.
Počkej tu ještě chvíli!
Půjdu se po nich podívat na druhou stranu.
Počkej, Rine!
Brzy se vrátím!
Byl bys naživu,
kdybych tu nebyl?
Keisuke...
Proč truchlíš?
Smrt znamená jen to, že tvůj mozek přestane fungovat
a tvé srdce přestane bít.
To je vše.
Bylo to tak rozhodnuto už na začátku.
Nebylo to mé rozhodnutí.
Už se není o čem rozhodovat.
Nepřijmu tenhle osud.
Zabil jsi Keisukeho.
Ty!!
Ty oči.
Tvá krev.
Nemůžeš se vzdát boje.
Tvá krev po něm touží.
Drž hubu!
To je vše co máš?
Rine!
Akiro, jsi v pořádku?
Co to dělá?
Vypadá jinak...
Akiro, počkej!
On...
On zabil Keisukeho.
Keisuke?
Keisuke...
To ne...
Udělal to Keisukemu.
Nemůžu mu to nechat projít.
Já ho...
Akiro, ne!
Nestojí to za to!
Pojďme za staříkem!
Keisuke by to taky chtěl!
Tvá krev.
Touží po boji.
Musíš cítit jak vře.
Stejně jako moje.
Nikdo tu není jako ty!
Akiro!
Nenechám ho, aby tě zabil.
Rine!
Pusť mě na něj!
Akiro!
Nenechám tě zemřít samotného.
Takže budu také bojovat.
Odpad.
Rine!
Akiro!
To je ono!
Víc!
Přijmi tu krev
a ukaž mi, jak projdeš touhle zkouškou!
Špína...
Rine.
Rine?
Akiro.
Omlouvám se, Rine..
Byl jsi zraněn kvůli mně.
Myslím, že už se nepohnu...
Odejdi odtud, prosím.
Řekl jsem ti, že tě nezradím.
Akiro...
Co budeš dělat?
Nevím.
A přesto je třeba udělat všechno.
Vše tu bylo od začátku.
Až do teď jsem nebyl nic jiného, než živoucí zbraní.
Vojenská hračka.
Tak co chceš dělat?
Nepotřebuji důvod k životu.
Být tebou, nenechal bych se znovu chytit armádou.
Přestal bych dělat, co mi bylo řečeno a začal bych žít podle sebe.
To je nemožné.
To není nemožné!
To je důvod k životu! Taky jeden máš.
Možná bys byl schopný se usmát jako normální člověk,
kdybys nebyl využit armádou.
Usmát? Já?
Pojď za mnou.
Er, hej...
Sněží!
Od teď jsi na to sám.
A ty?
Nevyhneš se tomu, abys byl zbarven nějakou barvou.
Pojď s námi!
Měli byste jít.
Není to jen CFC, ale i Nikkova skupina!
O co tu jde?
Když na nás teď útočí i armáda.
Co bychom měli dělat?
Chránit mě.
Jasná věc, otravo.
Kurva!
Zatraceně!
Akiro! Rine!
Takže jste v pořádku.
Staříku...
Co je?
Jsi zraněný?
Vypadá to špatně.
Hotovo.
Bolí to?
Ne, jsem v pohodě.
A kde je Keisuke?
Chápu.
Akiro...
Keisuke chtěl, abys žil,
takže tahle bolest,
vzpomínky a duše
nesmí být zapomenuty.
Nezáleží na tom, jak je to těžké, život musí být naplněn.
Je důvod, proč byl tvůj život ušetřen.
Pojďme, Akiro.
Určitě se dostaneme z Toshimy živí.
Jo.
Skupina Nikko je támhle.
Pospěšte.
Akiro!
Čistý sníh stále padá a hromadí se,
jako by se snažil zakrýt tragédii v Toshimě.
Pokud jde o mě,
poté, co jsme utekli Nikkově skupině,
jsem měl klidný život, který nic neohrožovalo.
Mírumilovné obyčejné dny.
Zajímalo by mě, jestli můj klidný život bude trvat věčně.
Je nemožné zemřít uprostřed bitvy.
Pokud to zvládnu najít
If I could find it
Kdo se stará o plevel, kterému se daří
Who cares for the weed under that thrives
Žij nebo zemři
Let live or die
Jen spěchej...pokud víš
Just step on it if... you know
Každý chce ten vnitřní ruch
Everybody wants that rush inside
Ten hlad po smrti
That hunger to die
Vezmi nektar
Take the honey
Sněz tělo, jsi to ty
Eat the body, it’s you
Jen o krok dál
Just a step away
Tvá mysl krvácí do Pekla, kde jsi
Your mind bleeds on the Hell you’re placed
Podlaha pod tvou tváří
Floor on your face
Zakřič tu v hlubinách nitra zrozenou otázku
Shout that Question deep born inside
Kde je život
Where is the Life
Kde je pýcha
Where is the Pride
Stíníce světlo
Shadowing the Light
Jen krok a jsi pryč
Just a step and you’re away
Dolů branami ke dveřím do pekla
Down the gates of Hell’s doorway
Jen kousek k tvé vlastní cestě
Just an inch to your own way
Tenhle krutý svět zatraceně zrychluje
This cruel world’s damn swift acceleration
Akiro?
Doktor mi řekl, že budeš brzy schopný chodit.
Jo.
Ale pro teď, budeš hodit na rehabilitaci.
Budu se snažit.
Dobře.
Brzy tě zase přijdu navštívit.
Akiro!
Vážně, vážně za mnou zase přijdeš?
Samozřejmě.
Omlouvám se.
Jenom jsem si dělal starosti,
kvůli tomu slibu, který jsi mi předtím dal.
Zabiju tě, pokud ho nedodržíš.
Jo.
Vím to.
Uvidíme se později.
Ahoj, Akiro!
Staříku.
Taky jsi přišel navštívit Rina?
Jo.
Kde jsi přišel k tomu autu?
Víš, díváš na obchodníka s informacemi.
Nikkova skupina může být užitečná.
Tím pádem musíš vědět, jak to teď vypadá v Toshimě?
Jo.
Poslední dobou se mluví o tom, že se na trhu objevil nový Rein.
Ale o tom jsi věděl, že?
Jo.
Zní to, jako by následky uvrhly tohle normální město do bouře.
Keisuke až do konce litoval, že si vzal Rein.
A poté, co si to protrpěl a vrátil se do normálu, zemřel.
Musí to být bolestivé.
Rein přináší jen utrpení.
To je pravda.
A co teď, Akiro?
Už je to doba, nezajdeme si na jídlo?
Nešel jsi navštívit Rina?
Někdy jindy.
Do teď, jsem žil svůj život, aniž by mi na něčem záleželo.
Já nebo ostatní. Umírání nebo žití. Tyhle věci se mě netýkali.
Nebyl tam žádný speciální důvod k žití, protože jsem nebyl mrtvý.
Tak jsem to cítil.
Bude to pro mě navždy záhadou,
jak tihle lidé oddaní životu,
nechápou, co pro ně smrt znamená.
Možná jsem nešel do Toshimi proto, abych se zbavil falešných nařčení.
Boje v Bl@asteru a Igře mi nic nepřinesli.
Myslel jsem si, že by v Toshimě mohli být vrahové, co se účastní Igry.
Možná tam něco je.
Ale když jsem ztratil Keisukeho,
poprvé jsem si uvědomil,
že jsem až do té doby dělal všechno špatně.
Cítil jsem, jako by se mi něco vzpříčilo v hrdle.
A teď mě to ještě bolestivěji píchá v hrudi.
To je smrt.
Bolest, kterou mě Keisuke naučil.
Ten pocit, který jsem zapomněl a ztratil.
Pochopil jsem to.
Život a smrt,
význam existence
i proč jsou lidé tak oddaní životu.
Lidé mohou žít pro něco, přes co se nemohou přenést.
Něco, co by chtěli chránit nebo něco, co by chtěli mít.
Udělat cokoliv.
Díky Keisukemu jsem to pochopil.
Už jsi našel svou odpověď?
Dostaneš se přes to?
Půjdu svou vlastní cestou.
Pro tuhle krev, pro minulost
Jak dny míjí, ztratil jsem se ve svých myšlenkách
a na památku toho, co se tu stalo.
Přišel jsem sem, kvůli tomu všemu!
Nikdo zatím nepochopil mé šílenství
Budeš schopný vystoupat do těchto výšin?
Karmínová tekutina stéká po mé husí kůži
Ukážu ti to!
Proč si přeješ další trest?
To je pravda...
Bez ohledu na to, jak hrozné jsou,
Tyto sladké vůně plovoucí společně s krví
nemůžeš prostě zapomenout na svou minulost a vzpomínky.
Nechte vůně nečinně a volně plout, doufám, že chtějí
Vím, že ta osoba, která tu právě teď stojí, není nikdo jiný.
Nyní si prosím pospěš a proklaj mě!
Jsem to já.
Střel mě, ať mám v těle viditelné díry
Nezapomenu na důležitost životů, které jsem vzal.
Zmáčni spoušť,
nabij kulkami podobným poupatům rudých růží,
Jsem předurčen k tomu, abych to vyřešil!
a prostřel mě květinou!
Pokryj tento svět růžemi!