Vypadá to, že jsme zase někde jinde.
Jestlipak je nahoře nějaká
další část Vnitřního Světa...
Bojíš se, Yu?
Mě už nepřekvapí nic,
a je to tu jakékoliv!
Tak jako tak, prohledáme
každou stanici metra.
Pokud vaši rodiče jeli tímto metrem,
tak je určitě někde potkáme.
- Asi ano...
- Má pravdu!
- Tak mě napadlo, nezjistil jsi náhodou chocobovo jméno?
- Ano. Chobi.
- Co? Divné jméno!
- Myslíš?
- Jo! Je divné!
Přeložil Bahamut
-
www.cesketitulky.com
Vítej do Noci Vnitřního Světa.
Vidím různé tváře.
Tvář netratící naději...
Tvář, které chybí její známí...
Tvář, která miluje stroje...
Tvář ničitele...
Tvář utíkající ve strachu...
Tvář zkroucenou hněvem...
Tvář vzkříšení...
Tvář osoby, jejíž srdce se pohnulo...
Jsem Fabra...
a toto je má tvář.
Tvář osoby, která používá energii přírody.
- Kigenjutsu -
Je tu vedro!
To se mi zdá! Tady nikdo nebude,
v poušti s ohnivými sloupy!
Ano... ani já tady necítím nic živého...
Vchod do stanice metra se uzavřel!
Tak to máme problém!
To není dobré...
Začínám to tady nenávidět!
- To musíme hrabat?
- Asi.
Co je to za energii?
- Chobi! Pomoz mi!
- Pozor!
- Vzdávám to... dáme si pauzu...
- Pokud si tady odpočineme, jen ztratíme sílu díky horku.
Buď silná, dokud se nedostaneme do bezpečí.
Ano, Ai!
Ségra!
Nebo ti nevadí, že už neuvidíš rodiče?
Tak buď silná.
Vypadá to, že Lisa má taky svůj cíl.
Červivé rajče a rebarborová ovocná směs.
Krájené Chocobí maso, vařené se Sylkisovou zelení.
To je polévka Mutofu.
Co se stalo?
Nechutná vám?
Ptám se na Ďábelského Šermíře!
Kam zmizel?
Kdo ví...
Ihned se vypořádejte s Černým Větrem!
- Rychle! Rychle! Rychle! Rychle!
- Dejte mi ještě jednu šanci podat
si toho člověka s Démonskou Zbraní!
Zanedlouho se vrátím do původní velikosti.
A pak, určitě...
To chceš, abych čekal tak dlouho?
Tohle mi navrhuješ?
Omlouvám se.
- Hrabě!
- Copak, Helbo?
O Démonská Zbraň-chana se postarám já,
tak se už nerozčilujte.
- Helbo, nenašeptávej!
- Oskare,
přines pro Hrabě další chod.
Pokud ne, tak tě obej-obejmu...
Samozřejmě.
Chobi, pojď se napít.
- Počkej, Yu.
Nedávej mu vodu.
Ale Chobi říkal,
že za chvíli umře žízní...
Ještě se vůbec nenapil.
Chobi je zvíře, ne?
Cože? To je týrání zvířat!
- Liso...
Prý cítí vodu!
- Opravdu?
- Počkej! Chobi!
Je studená!
Díky bohu, že nám Chobi našel vodu.
Proto jsi mu ji nechtěla dát?
Lisa toho opravdu ví hodně...
Tos udělal ty?
Hej, přestaňte!
Taková krása...
I když, brzy vás budu potřebovat...
Aby z vás byly hezké kytky...
Musím vás pořádně zalévat.
Byl tam Démonská Zbraň-chan?
Ještě jsi ho nenašel?
To není dobré.
Nudím se...
Copak je tohle?
Poddaní Hraběte?
- Liso!
- Ai! Yu!
Utíkejte!
- Liso! Co to děláš?
Musíme rychle pryč!
Úžasné!
Ona je odfoukla!
- Ai! Yu!
Co teď?
- Skočíme!
- Nikdy!
Ale ty příšery tu budou coby dub!
- Ai! Yu!
Musím je ochránit.
Copak nejsem na takové situace vycvičená?
Pokud vyliješ vodu,
musíš začít od znova.
Ona není člověk!
Co chceš udělat?
Opravdu to chceš vědět?
Obej-obejmu tě.
Co to má znamenat?
Budeš jím chutnat.
Vyrostou z nich hezké květinky.
Ségra! Zachraň Lisu!
- Proč já?
- Nemůže něco vyplivnout Pochepoke?
Pravda! Zkusím to.
Ššš. Ne tak nahlas.
Chápeš? Potřebujeme něco na záchranu Lisy.
Po... počkej!
Přestaň!
To se mi zdá!
Všechno jsou to nepotřebné krámy!
Ty hloupé...
-Ai! Yu!
Ale, ale.
To není dobré!
Nedělej to! Ušetři alespoň ty děti!
Takhle neporozumíš přírodní energii, Liso.
Udělej si ve své mysli prázdno.
Vci se do přírody kolem tebe.
Jen ti, co porozumí proudu energie přírody,
jej mohou použít.
To je právě kigenjutsu.
[kigenjutsu - ochránce života]
Omlouvám se... my...
Teď ne, utíkejte!
Neposlušní.
Banda neposlušných dětí.
Myslíte si, že utečete?
- Jsme obklíčeni!
- Rozdr je, Liso!
Je jich příliš!
Mé děti...
Neubližte dětem, které pak budou obej-obejmuté.
V přírodě jsou různé druhy energie.
Že ji lidé nepoužívají...
Jsou hloupí.
Co to?
- Voda hoří?
- Lisino kigenjutsu je úžasné!
Proč?
Nerozumíš?
Proč byla rovnováha těch dvou věder porušena.
Voda v každém vědru má svou energii.
A ty jsi se chtěla s obouma vypořádat stejně,
tak se rovnováha porušila.
Každá energie je jiná?
Nejen ve vodě. Energie je něco,
co se pořád mění.
Pokud její tok špatně odhadneš...
Můžou se dít nevídané věci.
Taková je příroda, Liso.
- Není to trochu moc?
-  Docela...
Vy děláte jen věci, co nemám ráda.
- Liso, zhasni už ten oheň!
- Je horko!
Špatně jsem odhadla tok energie...
Ale že by měla hořet voda... ?
Voda ve Vnitřním Světe v sobě
obsahuje prvek zvaný Elenium.
Catherine jej využívá jako pohon.
Voda ve Vnitřním Světě?
Díky kigenjutsu Elenium vzplalo?
Protože jsem použila kigenjutsu
bez odhadu energie té vody..?
Ai!
Ségra! Řekni něco! Ségra!
Co uděláme? Nehýbá se!
Ségra!
Neboj. Zachráním ji.
Probuď se! Ségra!
Prosím... dýchej!
Ségra!
Slyšíš? Volá tě i Yu!
Dýchej!
Copak se už nechceš setkat s rodiči?
Najdeme je, ne?
A jestli... tam pak nebudeš... co bude?
Pokud všichni nebudou pohromadě...
Tvá rodina se musí znovu shledat!
Zase se vrátili, Liso!
Liso?
Kaze!
Našli jsme Démonská Zbraň-chana.
Nepohnula se.
- Liso! Kazeho..!
Kazeho to sežralo...!
- Prosím, probuď se!
- Vra sej! Ai!
-Blíží se! Liso!
Energie skrytá v přírodě...
Prosím... Prosím...!
Prosím...
Zachraň toto dítě!
- Ségra!
- Ai!
Ai!
- Liso...
- Ai...
- Jsme obklíčeni!
- Ai! Yu! Schovejte se za mě!
- Liso! Před chvíli sežraly Kazeho!
Mou jedinou nadějí je přeměnit
svůj život v energii a bojovat!
Ale... co pak bude s těmi dětmi?
Pohnula se.
Soil!
Má síla!
Vybral jsem Soil právě na vás!
Ta, která svými zuby drtí i kameny,
Žraločí Šeď!
Pane?
Ta, která uspokojí veškerou žízeň,
Vodní Modř!
- Kaze?
A nakonec ta, jenž se živí prázdnotou,
Zdrcující Bílá!
Jaká obrovská energie!
Plač!
Vyvolávám Stvoření!
Bismark!
Co to?
To si děláš srandu!
Úžasné!
Všechno zmizelo.
Kde je Kaze?
Ehm, Liso...
Díky.
Zachránila jsi mě, ne?
Jsem ráda, že jsi se probudila...
Mysleli jsme, že jsi umřela, ségra.
Mě se tak lehce nezbavíte.
Protože chceš najít své rodiče, že?
- Přesně!
- Ale... kam zmizel pan Kaze?
- Něco se třese!
- Zemětřesení?
Možná byla narušena podzemní struktura?!
- Povrch země...!
- Se roztrhl...!
Touhle rychlostí...!
Spadneme!!!