Úžasné...
- Povrch země...!
- Se roztrhl...!
Touhle rychlostí...!
Spadneme!!!
Přeložil Bahamut
-
www.cesketitulky.com
Chaos se šíří...
Vítej do Noci Vnitřního Světa.
Jsem Fabra...
Průvodkyně.
Ohnivá pouš.
Poutníci dorazivší do oázy.
Nicméně, toto je Vnitřní Svět.
Voda hoří a život je v nebezpeční.
Hledej věci pro tebe důležité.
Můžou být velmi blízko.
Znovu pokračuj po neznámé cestě...
Pořád kupředu.
Nepřítel z Dimenzionálního Tunelu
- Metro -
Au...
Asi jsme přežili díky tomu měkkému písku.
Kdybychom nebyli ve Vnitřním Světě,
bylo by po nás...
Kaze?
Pane, taky jste sem spadl?
Prý je poblíž metro...
A za chvíli odjede.
- Jsem k smrti unavená...
- Odpočineme si v metru.
Kaze.
Jdeš s námi, že ano?
V příští bitvě vše skončí.
Všechno.
Ještě tu je někdo jiný!
- Možná rodiče!
- Nebo poddaný Hraběte.
Tak se přesvědčíme!
Ai! Yu!
Počkej!
Chceme se na něco zeptat!
Ai! Yu!
Počkejte!
To není člověk!
Je to holka!
- Domorodec... Vnitřního Světa?
- Zdravím!
Hledáme své rodiče...
Neviděla jsi je?
Asi ne...
Liso... ona vypadá jako člověk.
Opravdu...
Směje se...
Promiň mi... kdo jsi?
Rurufusu...
ale říkejte mi Ru.
Už dlouho jsem v metru nikoho nepotkala.
I když vy jste dost zvláštní.
Ru byla na všech místech ve Vnitřním Světě.
- Ale toto je poprvé, co Ru vidí někoho
ve Vnitřním Světě za nějakým účelem.
- Chceš cestovat s námi?
- Znáš místa, kde jsou lidi, že ano?
- Pravda...
- Hodil by se někdo se znalostí Vnitřního Světa.
- Pojď s námi.
Já jsem pro...
Ale až zjistíte mou pravou identitu,
budete mě nenávidět.
- Pravou identitu?
- Identita mé ségry je ještě nebezpečnější.
Co tím myslíš?
Já jen tak...
Mimochodem... ta osoba je také váš společník?
Neřekl bych "společník"...
Ru, to vždy jezdíš metrem?
Ne vždy.
Jezdí metrem i jiní lidé?
Hmm... občas.
Takže rodiče tady klidně můžou být...
Jasně! Nikdy jsme nebyli v zadních vagónech!
Možná...
Pojďme se podívat.
- Nikdo tu není.
- Asi tu nebudou.
Tak ještě prověříme předek.
- I když tam najdeme asi jen řidiče.
-  Ru, viděla jsi někdy řidiče?
Ano. Je to žena.
Pojďme.
Nikdo tu není...
To je úžasné...
Vypadá to na stroj...
Cítím tu i nějaký život.
Podívejte!
Výsledek mého umění a velké dřiny.
Catherine!
To je znak Cida.
To znamená, že postavil metro on?
Takže on nepostavil jen Hodiny Vnitřního Světa?
Možná proto ho chtěl vidět...
Ale proč Cid?
Něco tady smrdí...
a to pořádně!
Pokud to postavil Cid,
tak je úžasný vynálezce.
Ru cítí něco zlověstného...
Proč?
Co se děje?
- Zemětřesení?
- Cítím obrovské zlo.
Vím! Ru ví!
Co je to?
Omega!
Omega?
Rozlomí se!
- Co je zač ta Omega?
- Monstrum, které požírá světy.
I svět Ru byl díky ní zničen...
Zničila vše, co měla Ru ráda!
Je to jen dráp od Omegy.
Dráp?
Omega byla roztržena na kousky
a ty roztroušeny po celém Vnitřním Světě.
Ale pořád ještě žije!
- Zničí další svět!
- Jak může žít, když je už na kousky?
Je mi líto...
to Ru neví...
Každopádně nějak musíme utéct!
Utéct před ní... je nemožné...
Omega nepřestane, dokud vše nezničí.
Kaze!
Jaká obrovská energie!
Energie této dimenze byla úplně pozměněna!
Pokaždé, jak se dráp pohne,
se energie smrští a expanduje
a způsobuje masivní ničivou sílu.
Když se Omega pohne, svět zanikne...
Když Omega vzlétne, svět se rozpadne!
- Nechci to říct...
- Ségra, ne!
Jsme v pytli!
Říkal jsem, a to neříkáš!
Prosím, použij Démonskou Zbraň!
Tímhle tempem vše lehne popelem!
Všichni!
Svět kde Ru žila...
Moře i nebe byly nádherné.
I les byl nádherný.
Všichni... Všichni...
Nemá... někdo... zrcátko?
Zrcátko?
To pomůže?
Měla jsem jedno v Batohu...
ale Fango ho snědl...
Ano!
Pochepoke!
Dej mi zrcátko!
Zrcátko!
- Jak mohl mít něco tak velkého?
- Díky.
Ru?
Úžasné!
Jak jsem říkala...
není člověk.
Tak to je... pravá identita Ru?
- Takové sladké strašidýlko!
- Vám... to nevadí?
Od příchodu do Vnitřního Světa
nás pořád něco překvapuje.
Už jsme si zvykli.
Kvůli tomu sis myslela, že tě budeme nenávidět?
Musí to být něco jiného, na tohle bys měla být pyšná!
Úžasná technika!
Děkuji...
Všichni se něčeho chyte.
Ru... ty chceš bojovat?
Říkala jsi, že utéct od Omegy je nemožné.
Možná ano.
Tak či onak, alespoň pomůžu v útěku vám.
Co chceš udělat, Ru?!
Ru!
To už jsem viděl...
Světlo...
V příští bitvě vše skončí.
Všechno.
Anno...
Můj útok nezabral!
I když to byla jen chvilka...
S vámi, co jste měli rádi Ru...
Mi bylo dobře...
Děkuji vám...
Ru!!!
Kaze...
- Proč jsi ji nezachránil?
- Jak jsi ji mohl nechat bojovat o samotě?
I když Ru nebyla člověk,
byla mnohem lidštější, než ty!
A ty říkáš sobě člověk?
Copak tvá Démonská Zbraň
nemá zachraňovat lidi?
Pohnula se.
Soil!
Má síla!
Démonská Zbrani, rozlož se!
Vybral jsem Soil právě na tebe!
Žhavé trhající zuby!
Nachová Červeň!
Bouře červeného květu lotosu!
Temný Karmín!
A nakonec síla oceli!
Siena Pálená!
Všechno spal!
Vyvolávám Stvoření!
Ifrit!
Vyvolané stvoření možná prohraje!
Ani Démonská Zbraň nezastaví Omegu?
Nezáleží, kdo je protivníkem,
Ifritův běsnící plamen zastaví každého.
- Co se stalo s Omegou?
- Už ji necítím.
A co Kaze?
Co to je?
Hej vy tam!
Ru!
Jsi naživu!
- Díky Bohu!
- Myslela jsem, že umřu...
Určitě mě zachránil ten
hodný člověk. Rozhodně!
Omlouvám se Ru...
Špatně jsem tě odhadla,
A ohrozila tvůj život...
To není vina Lisy.
Vše jsem viděla.
Ten člověk... hodný člověk..
mě zachránil.
Pan... možná vypadl a zemřel...
Pochybuju. Určitě se zase někde objeví,
jako vždy.
Ru si to taky myslí!
Ten člověk musí žít!
Vypadá to, že Omega taky zmizela.
Ne.
Taková rána by ji nezabila.
Omega se ještě objeví.