Přeložil Bahamut
-
www.cesketitulky.com
Ta věc?!
Tenkrát jsem viděla dvě příšery..
Liso? Co se děje?
- Byla jsi mimo.
- Jen žena pochopí, na co Lisa myslí.
Celou dobu se dívala na Kazeho a Ru.
Až doteď s námi Kaze necestoval...
Musím v něm pomalu zahořívat ohýnek vášně.
Kaze.
Ten člověk...
Vítej do Noci Vnitřního Světa.
Jsem Fabra...
Průvodkyně.
Nový nepřítel,
souboj v moři písku,
a Soil,
duše Démonské Zbrani.
Zapomenutá vzpomínka,
na těžkou minulost.
Přichází další vrah...
- OSCAR -
Práce do roztrhání těla
Tady to znám!
Práce, práce, práce......
Vypadá to, že tu něco rozebírají,
ale na druhé straně to zase skládají.
Jako by rozebírali tuhle část,
a pak ji zase složili.
A pak vše zase znova a znova.
Co to je za místo?
Proč to dělají?
Nemůžeš je najít?
Určitě jsi hledal všude?
V každé skulině Vnitřního Světa?
Na nebi, v hlubinách oceánu, všude na zemi,
Omega přece někde ve Vnitřním Světe poletuje, není-liž pravda?
Ano Výsosti, ale nevíme přesně kde.
Nemám rád výmluvy.
S vaším dovolením půjdu prohledat
poslední zbytek neprozkoumané země!
Pisto, moře je tvá specialita, že?
Zatím sbírám data z Vnitřního Světa
a analyzuji je, Vaše Výsosti.
Vypadá to, že na ten úkol není žádný vhodný kandidát.
Hrabě, neměl byste být na každého zlý.
Je Helba připravena ujmout se toho úkolu?
Připravuji se na pátrání.
To není fér!
Myslela jsem, že jsme na stejné straně!
Dokud se nenajde Omega, nikdo mi nechoďte na oči!
To platí i pro tebe, Ďábelský Šermíři.
Pročpak pan Hrabě neudělá výjimku?
I když byla Omega rozbita na kousky,
ten velký Krystal by se tady měl brzy objevit, takže...
Sklapni!
Omluvte mou drzost.
Omega, Omega, Omega!!
Oscare! I ty hned ji hned vyrazíš hledat!
- Celou dobu, co jsme tady, pořád pracují. Není to divné?
- Nevím, jestli je dobré tady zůstávat.
- Skončí to někdy?
- Ne, neskončí.
Neskončí?
Skládání a rozebírání, pořád dokolečka...
Budou tak pracovat navěky, je ti jejich jediná
motivace k přežití ve Vnitřním Světě.
Vybrali si to tak,
aby se tady nezbláznili.
Promiňte, můžete mi věnovat chvilku?
Hledáme rodiče a..
Nemá to cenu.
Už dlouho nevnímají okolní svět.
Na prvním místě je pro ně jen práce.
Pokud jsi tady nebo ne,
je jim to jedno.
- To nesnáším.
- Ty možná, ale Ru se tu líbí.
Ru má v sobě druhou tvář,
při přeměně ve Vlkodlaka...
Ve Světě Ru jsou takové přeměny normální.
Ale po příchodu do Vnitřního Světa od Ru všichni utíkali.
Byla jsem sama,
ale ne smutná.
Ale tady je každému jedno,
kdo nebo co jsem...
Když jsme se setkali,
byla jsi nám vzdálená, ne?
Ale tady ses cítila ještě více osamocená, není-liž pravda?
Od příchodu do Vnitřního Světa jsem hledala někoho,
s kým bych mohla být, místo kde bych patřila.
Už nemusíš hledat.
Ano, pojď s námi!
- Je s tebou zábava!
- Domluveno!
Děkuji vám!
Chobi, co se děje?
Měla jsem divný pocit ihned,
jak jsme sem vkročili.
Práce, práce, práce......
- Už nerozebírají...
- Ale něco skládají.
To není možné! Proč by měnili svůj postup?
Tohle vidím poprvé.
Už... nemáme co na práci!
- Chci pracovat, ale nemůžu!
- Prosím, práci! Nechceme zemřít!
Co tady dělám?
Nevím, proč tu jsem!
Co to!?...
Robot?!
Vypadá nebezpečně.
A je to pěkná hora železa....
Dobrý den!
Neříkejte, že vyrobili nějakou nebezpečnou věc.
Omluvte mě, že se vstupuji vašeho nuzného příbytku.
Ustup, satane!
Nebojíme se tě!
Co to říkáš? Vypadá to, že máte problémy vy.
Jmenuji se Oscar a jsem jedním ze čtyři pánů smrti.
- Věděla jsem to! Jsi podřízený Hraběte!
- Proč všichni děláte takové hloupé blbosti?
Vše děláme pro dobro Vnitřního Světa, ve jménu Hraběte.
Hraběte?
Nezajímá se o něj Kaze?
To se nás netýká.
To není pravda.
Co bude s těmito lidmi?
Vnitřní svět se vždy mění. Ti dělníci dělají
pořád stejnou práci, a jsou při tom sklíčení.
Kde je Bílý Mrak?
Bílý Mrak? Aha, tebe zajímá jen Ďábelský Šermíř.
Nemáš právo zasahovat do mých rozhodnutí.
Silná slova, ale Ďábelský Šermíř
se jen tak neuvolní, aby tě navštívil.
Pohnula se!
- Kaze se zlobí!
- Ustupte!
Démonská Zbraň?
Soil!
Má síla!
Jsi pomalý!
Střely!
- Dobrá práce, Ru!
- Beze mě by to nedokázala.
Budu vás krýt, Pane Kaze!
Démonská Zbrani, rozlož se!
Do toho, Pane Kaze!
Je to zbytečné. Bouře, Oheň, Otřesy, Blesky,
nic můj výtvor nezastaví.
Čekám na tvou volbu.
Vybral jsem Soil právě na tebe!
Světlo svítící na cestu Odvaze,
Divoké Stříbro!
Temnota požírající Zničení,
Zkázonosná Čerň!
A nakonec Vyhubení během mrknutí oka,
Ocelová Šeď!
Bodni!
Vyvolávám Stvoření!
Odin!
Kaze?
Pane Kaze!
Přežil?!
Vyhráli jsme, Chobi!
Ten šašek už tady není.
Tak nás alespoň už nebude otravovat.
Pokud je tu něco k opravě,...
pokud je to něco k rozebrání...
máme práci.
Jdeme pracovat.
"Práce, práce, práce......."
Ale, už zase jejich stará rutina.
- Mají raději kolektivní práci, ne?
- Líbí se jim takový život.
Mají svůj cíl a Ru také...
Našla jsem místo, kde můžu začít nový život.
Místo, kde patřím.
- S námi?
- S nimi?
Ne. Ale po boku Pana Kaze.
Kamkoliv půjde Pan Kaze, půjdu i já.
I když Pan Kaze nemá žádný domov,
ale má svůj cíl a je rozhodnut putovat sám.
Snad nebudete cestovat daleko,
snad se jednou znovu setkáme...
Pan Kaze mi snad bude vděčný,
nebýt mě, určitě by ho ty střely dostaly...
Jsem hlupačka!
Co to říkám?
Pokud se ten šašek znovu objeví,
možná bude Kaze po mém boku jako můj partner.
Ru, opravdu odcházíš?
Bylo mi s vámi dobře. Díky!
Chobi, starej se o Yu.
Pochepoke, chovej se k Ai hezky.
- Ru, prožili jsme toho dost a stáli se přáteli.
- Ai, Yu, doufám že najdete své rodiče.
Určitě se ve Vnitřním Světě ještě uvidíme.
Slibuji!
Nashledanou....
A Liso!
Pan Kaze je můj!
Hrabě...
- Našel jsi Omegu?
- Zatím ne.
Tak co jsi sakra celou dobu dělal, Oskare?
- Omlouvám se, Vaše Výsosti. Byl jsem trochu nepozorný.
- Takže?
Až dorostu do plné velikosti,
vše bude mnohem snadnější.