Znovu vzpomíná na Kurii.
Jaký asi je...
Ten Kuria...
Kaze nic neřekne...
To je poprvé, co je ségra taková.
- Úžasná schopnost létat.
- Co se tady děje?
Experimentuju!
Experiment?
S létající vodou, kterou přinesla Ai.
Létající voda...
Po její prohlídce jsem zjistil,
že to je opravdu rukavice z létající vody.
Testuji ji, tak na ni létám,...
Všechno, od ovládání gravitace a akcelerace! Úžasné!
Dej to sem!
Au
Nehraj si s tím prosím,
protože to vrátím Kuriovi, víš?
Omlouvám se.
Nemohl jsem si pomoct.
Mám špatné tušení...
Mořské Bludiště...
...se pohnulo!
Přeložil Bahamut
-
http://iceonline.badl.org/
Vítej do oceánů Vnitřního Světa.
Jsem Fabra...
Průvodkyně.
Chlapec s ničivou silou, Kuria.
Jeho setkání a rozchod s Ai.
A teď osud volá toho,
jenž má čisté srdce.
Yu
- Tajemství Gaudium -
Co se děje?
- Cide, nebe!
- Zase?
Co je to?
Chyte se něčeho!
Dívejte!
Ta obrovská věc... co to je?
Cítím zlo, jaké jsem ještě nepoznala!
Máme problém!
Míří na nás!
Byl to drsný pád,
asi se nepohneme, co Cide?
Ano. Ale stejně bychom
na nebi nic nezmohli, takže...
Ano ano...
Všichni na bojová stanoviště!
Připravit k palbě hlavní dělo!
Zaměřeno!
Foukněte vší silou!
Teď!!!
Nic? Vypadá to, že ty 4 satelity
jsou obranná sí hlavní budovy.
- Vypálíme znovu!
- Počkat!
Satelity nemůžou střílet po sobě,
takže je Jane v bezpečí.
Zatím nám nic nehrozí.
Musíme vymyslet plán na útěk.
Ano, pravda.
Souhlasím s tebou Cide. Že, Nave?
No jistě.
Nemůžeme být nedbalí.
Mlha.
A jejda.
Plánoval jsem je poslat do Gaudium,
ale zachytil je jeden ze satelitů.
Hrabě je zlý na svoje hračky.
Co se děje Chobi?
- Prý cítí Ostré Papričky a nemůže si pomoct.
- Ostrá Paprička?
Ty divné věci v zámku...
Co vypadaly jako Chili papričky?
Jak je může cítit?
To nesmíš Chobi!
Pomoc!
Kde to jsem?
Kde jste kdo?
- Kdo jsi? Nezdvořáku.
- Omlouvám se.
Nevšiml jsem si, že jsi tak blízko.
- Ty tady žiješ?
- Ano.
Neviděl jsi Chocoba?
Jmenuje se Chobi...
- A, ten pták?
- Ano. Viděl jsi ho?
- Je to můj kamarád.
- Kamarád? Pták?
Co je k smíchu?
Je to PTÁK!
Ptáci jsou k jídlu.
Takhle ve Vnitřním Světě nepřežiješ.
Tady ti silnější vítězí nad slabšími.
- Tak jako já.
- To není správné.
Proč?
No... nenapadlo tě někdy, že právě
proto je Vnitřní Svět tak divný?
Divný?
Jsi zábavný.
Chceš líza?
Ne...
Zvláštní...
když jsem s tebou, nemám hlad.
Proč jsi přišel do Vnitřního Světa?
- Hledám rodiče.
- Rodiče?
Příjmení Hayakawa.
Hayakawa?
- Viděl jsi je?
- Mluvíš o nich, že ano?
Tati! Mami!
- Co to děláš?
- Snažím se napojit na satelit.
Použitím ultrazvuku Genevieve
udělám dálkové řízení satelitu.
Genevieve, to je ta věc,
co vyléčila Chocoba?
- Něco se stane.
- Můžeme pak zachránit Yu?
Jistě!
Tati! Mami!
Tati... mami...
Jejich výzkum je velmi prospěšný
v plnění mého snu.
Mým snem je celý Vnitřní svět, Vnější Světy,
Vnější Vesmír, aby byly moje.
- Všechno?
- Přesně tak.
Tví rodiče říkali, že dělají poprvé
v životě na tak zajímavém úkolu.
Proč?
Rodiče si mysleli, že odhalení tajemství Vnějšího Světa
povede k novému zdroji energie.
Ale opustili nás, kvůli tomuhle...
Tati.
Co... jsi zač?
Říkají mi Tyran.
Ale můj titul je "Hrabě".
Hrabě?
Ne...
Copak?
Bojíš se mě?
Počkej!
Tati!
Mami!
Vše připraveno.
Díra opravena.
Cide, jak to vypadá?
A je to tady!
Spojení navázáno!
Jo! Jsem génius!
Jdeme na to...
zachránit Yu a Chobiho!
Počkej!
Jsou tam Yu a Chobi!
- Pus.   - Pokud chceš bojovat,
počkej dokud ty dva nezachráníme
Moment! Zrovna jsem to opravila!
Chlapi!
Ne! Trefíš Yu!
- Pohnula se.
- Stojíš mi v cestě.
Všechno.. je závislé na mé nádherné melodii!
Nokturno Jiskrné Bílé!
To není dobré.
Nemůžu!
Můžu ublížit Yu a Chobimu, pokud vypálím!
Soil.
Má síla!
Přestaňte!
Yu odpověz!
Měli dost energie na útěk!
Zatracený Makenshi.
Byl jsi úžasný, Makenshi.
Ale bohužel lodička uplavala.
Skoro jsem se bál,
že se nevrátíš, Makenshi.
Zničil jsi satelit, který napíchli,
a ochránil Gaudium i Hraběte.
Nic jiného jsme nečekali, Makenshi.
Jsi můj nejvěrnější služebník.
Chceš líznout?
Velice děkuji.
Jane, omlouvám se!
Opravím tě, ano?
Jste zlí, ze to co jste udělali mé Jane!
Mimochodem, ten člověk... co je zač?
- Ten člověk?
- Makenshi.
Zničil satelit schválně, aby uvolnil Jane.
No, ale předtím zničil základnu Comodin,
takže bude asi zlý.
Ale na druhou stranu...
co myslíš ty?
On..
je můj úhlavní nepřítel.
Aha, dobře.
Ale ta obrovská obrana...
ta budova bude nejspíše...
Není pochyby.
Zámek Chaosu, kde přebývá Hrabě.
Slyšela jsem o něm povídačky.
Hrad Hraběte?
Pak Yu...
Yu, jsi v pořádku?
Co se stalo?
Nic...
Vůbec nic...