Jsem ráda, že žiješ.
Ty jsi Hrabě!
Hned mě sundej!
Co? Měla bys být vděčná,
že jsem tě zachránil.
- Tati? Mami?
- To není možné!
Hmm? Dnešek je divný.
Dvě děti si myslí, že jsme jejich rodiče.
Ano, divné.
- Profesore Hayakawo!
- Co to? Nás nepoznáváte?
To jsem já Ai!
Proč to říkáte?
Klid Ai. Chovají se divně,
možná jsou v zhypnotizováni.
- Cos udělal s lidmi z Comodinu?
- Tu skořápku pohltila propast.
- Strašné!
- Všichni...
Všichni... Všichni...
Přeložil Bahamut
-
http://iceonline.badl.org/
Kaze
- Když život dá naději -
Vy čtyři ještě možná budete užiteční.
Že, Oscare?
Jistě, Můj Pane.
Co kdybych jednoho
z nich seznámila s Objímačkou?
Nechám je vám.
Jak přikazujete.
- Začneme ihned s další porcí.
- Připravíme nejlepší desert na menu.
Nakrmíme Chaos.
Celý Vnitřní Svět je naprosto úžasný!
Celou dobu živíme Chaos jsem si jisti,
že Ďábelský Šermíř už o tom ví své.
Zapínám.
- Kuria... je srdcem Omegy.
- Srdcem Omegy?
Ještě že používal létající vodu
aby potlačila jeho síly.
Omega a létající voda se odpuzují.
V jeho pouti za hledáním ostatních
částí prohledával Vnitřní Svět.
Když se objevila roztříštěná Omega,
probudil se i Chaos Vnějšího Světa.
- To byly nádherné zprávy.
- Kuria byl jeden z posledních netknutých.
Ale Ďábelský Šermíř....
S tímhle vynálezem mám schopnost
spojit se se sílami Kurie.
- Co myslíš tím spojit?
- Podívej se.
- Je v dobrém stavu.
- Co mu chceš udělat?
Prosím!
Přestaňte!
Ještě máš sílu, Ďábelský Šermíři?
Asi nemám na výběr.
Ticho!
Do-brou-noc.
- Přestaň s tím nesmyslem!
- Pěkné! Tvůj strach mě posilnil.
Copak ho nejde porazit?
Použij Démonskou Zbraň a rozstřílej
toho parchanta na kousíčky!
Dones to Chaosu.
- Bez nic už nic nepřivoláš.
- To je konec...
Co nám uděláte?
Zničíme úplně Vnější Světy
a pak je pohltíme...
jako energii Chaosu!
- Vnější Svět?   - Ten svět,
odkud jsme my?   - Přesně.
Argh! Pochepoke! Udělej něco.
Haha, Objímačce teď není dobře.
To nemůžu dovolit, kdybych tak mohla
použit Kigenjutsu...   - Přestaň!
Aha!
Oscare, tys o tom věděl od začátku?
Ano, můj pane.
Yu, budeš spojen zároveň se mnou...
spolu s tvou sestrou, ano?
Vy dva jste dokonalé plody Chaosu.
Ano, výsledek evoluce ve Vnitřním Světě.
- Proč....
- ...my?
Dlouho jsem čekal, až dospějete.
Nechat vás najít Metro,
nabídnout vím Chocoba jako transport,
a vyhrát každou bitvu,
tím jste na pouti získávali důležité
zkušenosti pro vylepšení.
Ale proč my?
To není pravda!
Ano!
Jsme jen obyčejné děcka!
Chyba....
Jste bytosti z Vnitřního Světa,
které byly vychovávány ve Vnějším Světě!
- My... nejsme lidé?
- To nejsou naší rodiče?
- Tohle všechno...
- Ne! Tak to není!
Počkej! Poslouchej!
Je to k ničemu!
Svět bude jen můj!
- Určitě letíme správně *kupo?
- Podívej!
Určitě je uvnitř Kaze.
Svázán lásko.
Výborně!
Drž se Kaze.
Ru slibuje, že vás zachrání.
Prosím nedělej to! PROSÍM!
- Převeďte veškerou energii Omegy do Hraběte!
- Profesore Hayakawo!
Vzpomeňte si!
Před deseti lety vás zavolal hlas
ve vašich srdcích, když propukl Incident.
Dělej.
Cítím se dobře.
Cítím se skvěle!
Profesore Hayakawo!
Jsem Lisa Partfist,
agentka která vás měla najít.
Přidala jsem se k Ai a Yu.
Ai a Yu vždy věřili, že jejich rodiče
dělají výzkum pro dobro lidstva.
Proto riskovali své
životy aby vás našli!
Co? Co to děláš?
Ai a Yu, mé děti!
Nevadí, že nejsou naší krve.
Ta....tati.
Ma....mi..
- Eh? Ta věc už na ně nepůsobí!
- Proč??
Tomu se říká Láska *kupo.
Ty žiješ!
Ukážu vám opravdovou
Lásku *KUPO!
Tati! Mami!
Omlouváme se.
- Díky.
- Jen jsme trochu píchli *kupo.
Heh heh, Ru zesílila,
nemyslíte?
- Jsem ráda, že jste tady.
- Kaze, jsi v pořádku?
Objímačko do nich!
- To je kruté!
- To ty jsi krutá!
TO SE MI NELÍBÍ!
Uvidíme, jestli se odvážíte
Ru ještě zlobit.
Konečně jsme našli vaše rodiče.
Vidím svůj odraz v Kazeho očích.
A Kaze bude navždy v očích Ru.
Navždy...
Kamkoliv půjde...
Navždy!
Ne...
Co bude dál?
Nemůžete nic udělat!
Celou svou silou vás spolknu!
- Jejda! Utíkejme!
- Nemáte kam utéct.
Ztrácíme sílu.
Nemůžu... se pohnout *kupo.
- Prosím! Znič Hraběte!
- Nedovol ať je smrt Ru zbytečná!
- Teda! Démonská Zbraň funguje *kupo!
- Taková je moc Ai a Yu?
Pohnula se...
Soil.
Má síla!
Démonská Zbrani, rozlož se!
Co s tou stříkačkou
bez nábojů zmůžeš?
To je chvíle, na kterou jsem čekal.
Má pomsta Chaosu.
Mé díky.
Přišel konec!
Je po všem, KONEC!
- Prosím Kaze....
- Neprohraj!
Nechť se z mé Duše stane Mlha!
Začátek představení!
Symfonie Bílých Mraků!
Ďábelský Šermíř!
Hlupák!
Myslí si, že mě takhle porazí.
Co? Vypadá přesně
jako Chaos ve světě!
- Poslouchej Kuroki Kaze.
- Copak nechceš vyhrát?
Rychle, máš šanci!
Zatímco zadržím temný Chaos,
zab mě, než bude pozdě!
DO TOHO!
Použij mou sílu.
Mou Soil.
Použij mou Soil!
Jak dlouho bude pokračovat to prolévání krve?
Vše, abychom zastavili Chaos!
Z paprsků světel vycházejících
z tvých očí,
Slza Duhy!
Využiji i mé síly!
Zrozena s nejsilnější osobnosti,
Kovová Duše Zbraně!
Esence života.
A na konec...
VYBRAL JSEM SOIL
PRÁVĚ NA TEBE!
Kaze se proměnil na Soil...
Vystřel místo mě.
Kruh života,
Nekonečná Běloba!
Svým životem navracím tuto energii,
kam patří.
Prosím! Už neber ani jeden život!
- Černý Větře...
- Bílý Mraku...
Nevidím!
(Bez Hranic!)
Co teď potká naše poutníky?
Budu pokračovat ve vyprávění.
Jednou se zase setkáme...