Jsi vrah.
Criminal
Před dvěma lety byli všichni vyvražděni.
Věděli jsme že ten chlap je zločinec, ale udělat tohle? Jaká škoda...
Zločinec? To je vtip?
Nemám snad pravdu?
Žádní zločinci tu v okolí nezbyli.
Všechny jsem je zabil...zničil jádro problému.
Věděl jsem že jsou to oni kdo páchají zlo a plánovali zabít mého mistra.
Nicméně...za vším stál můj mistr.
Podvedl mne..
...ne, ne tak docela...
i když jsem byl podveden, stále jsem tasil svoje meče...
Znechucuje mě když vidím co jsem všechno udělal.
A co se stalo potom?
Nebyl to jen můj mistr Horii.
Byly tu i tajné jednotky pracující pod ním.
A taky tu byli lovci odměn.
A všich tihle lidé se mě pokoušeli chytit...
Zabil jsem je všechny.
Že bys byl...
Tušil jsem to..
Manji! Ten který zabil 100 lidí...
To jsi ty..
Jo.
Vzít život sto lidem...
I ten nejmilosrdnější bůh ti nemusí odpustit.
Dovol mi pomodlit se za odpuštění.
Prosím.
Tolik jsem byl trýzněn bolestí a utrpeními.
Zdá se, že chcete zemřít, aby jste se vykoupil pro své minulé hříchy.
Kdybch zemřel,tak utrpení...
Konec. Je konec!
Od této chvíle budu nejsilnějším člověkem Japonska...
Já?
Me!?
Fajn...skončíme to.
Nechci tohle dělat.
I shouldn't have came to see some God, huh?
Anotsu, Kagehisa...
Proč vlastně vyhledáváš pomoc od Itto-ryu?
doslechl jsem se že jste velice zkušení v boji a přál bych si aby jste strážili naše dojo.
jsem poctěn nabídkou, ale...
Jsi si jistí že se na tuhle práci hodíme?
Přece jen jsme známí jako velice nebezpečná skupina.
Udělat z nás strážce..
Jak to vysvetlíš bojovníkům?
Je zbytečné se obávat takových věcí.
Kdyby se něco stalo, dokážu nastolit pořádek.
Rád bych si ověřil jednu věc.
Jakou?
Lidé zabíjejíc se navzájem. Jaký na to máš názor Habaki-dono?
Myslím že osud nedokážeš porazit.
Břatře!
Bratře Manji"
Jak krásná malá sestřička.
Už je to dlouho Manji.
Babi !?
Jestli tvojí babičku nešálí pamět,tak je tady obrácený dům (???)
Aproč hledáš odpuštění u bohů jiných zemí?
Kdo říkal tu věc s vykoupením?
Asi jsem se mýlila.
Když jsem tě poprvé spatřila, v tvých očích viděla touhu po spáse.
Na něco bych se tě chtěl zeptat.
Proč jsi do mě dávala ty divný červy?
Já...
Kolik let budu muset žít s tímhle tělem?
Moje tělo obsahuje ty samé červy.
Co si to řekla?
Díky nim,jsem na živu už 804 let.
Stejně jako napovídá moje jméno, Yaobikuni.
Machi  je právě 23 let.
To think, when a samurai redeems his sins, it means to do hara-kiri.
Poznámka: Hara-kiri je forma sebevraždy, kdy se samurai sám probodne svým mečem.
Kdybych to udělal ted, mohlo by to být nepříjemné.
I kdybych si probodl břicho, její duše nejde vyléčit.
Manji, jestli opravdu toužíš zaplatit své hříchy,
musíš nejdřív odložit svůj meč.
Lituj. Pořád je naděje.
Bratříčku Manji!
Copak?
Um, tu upečenou kouli rýže, budeš jí jíst?
Machi, to je koňský hovno.
Koňské výkaly?
Umej si ruce než pujdeš spát.
dobře,jdu si umýt ruce a spát.
Je to ten co zabil Hatamota?
Jestli ho chytíme, dostaneme velkou odměnu.
Blbci! Najděte ho a zabijte!
Machi, miluju když tě můžu obejmout.
Ale tady se musíme rozdělit.
O čem to mluvíš?
At se děje co se děje,jsem válečník.
Možná jsi moje žena, ale pro muže opírat se o ženu je přece jenom...
Je to porotože nechceš aby tě takhle viděli ostatní? toho se nemusíš obávat drahý.
Stejně ses před nimy pořádně zrušil.
Jo..už chápu jak se cítí klauni.
myslet si že tu není dost saké.
Co kdyby sme si dali dalšího paňáka?
Utíkejte!
Machi, vypadá to že mám nco na práci.
Jdi napřed a připrav se.
Neříkej že....někde tady...
Nezapomeň si dát horkou koupel.
Mistři jsou vždy velice opatrní.
Jako já, Tatsumasa saito.
Nemusíš mi říkat svoje jméno.
Beztak budeš během pár minut mrtvý.
Opravdu?
Hodně sem o tobě slyšel
Před dvěma lety jsi to byl ty co zabil Hatamota, Pána Horii Shigenobu, že?
I když vím co Horii-sama dělal,
nechápu co sis vlastně myslel.
Ale to ted věechno skončí. Nejaké poslední přání?
To sou kecy!
Jak bys mohl zemřít pro člověka jako on?!
Tohle je cesta Bushido?
Před dvěma lety, pět dní po tom incidentu,
Dva z Horiiho obránců spáchali oibaru.
Poznámka: Oibara je harakiri spáchané kvuli smrti svého pána.
Jeden z nich se jmenoval Saitou Kazusanokami Tatsuie.
Byl to můj otec!
To je opravdová cesta válečníka.
Jít přímo k věci,být věrný a nesmlouvat.
Myslíš že chápeš význam zabíjení nemilosrdně?
Ve jménu mého otce a za životy 99 bojovníků kteří tě chtěli chytit..
Sto důvodů proč tě zabít mi stačí.
Jenom nevím, jaký je skutečný důvod proč jsi si neprobodl břicho?
Ti kteří nosí meč mají na výběr dvě možnosti.
Cesta meče, cesta válečníka.
A cesta zabíjení, cesta Vraha...Prostě vrah.
Rozhodně vrah.
Jsi bestie bez citů.
Zabijíš lidi t instinktu, touha po krvi. Není to to samé jako u zvířete?
Přestaň žvanit...
Později zabiju ještě víc lidí.
Padesát? možná sto?
I kdybys zabil tisíce,zustaneš takový jaký jsi. Jenom tím že zustáváš naživu, neseš rysy bestie.
Bratříčku..
Ne!
Machi
Už je to dobré,nemusíš se bát.
Je to jen sen,jenom zlý sem.
Machi...
Kam jsi zmizela?
Trvalo nám dlouho než jsme tě našli, Manji, ty který jsi zabil 100 lidí.
Kdo sakra jste?
Nasleduj nás a my tě zavedem za osobou kterou hledáš.
Ah, Bratříčku?
Eh?
To byla rychlost.
Moje jméno je Shido Hishiyasu.
Druhý vůdce nejhoršího potulnho gangu samurajů.
Tvoje jméno mě nezajímá.
Nejdřív pusť machi.
Když jí nic neuděláte,nechám tě jít.
Necháš mě jít?
Tak díky.
To jsem rád.
Všichni, Balíme to tady.
Ah, Proč bych to dělal, idiote?!
Včera jsi zabil mého mladšího bráchu.
Musíme ho pohřbít, víš?
POj%d si s námi dát duel, jeden na jednoho.
Bratříčku.
Když vyhraješ,necháme ji jít.
Rozumím.
Ah...Ne, počkejte.
Ah !?
Nemám náladu na to tasit meč.
Prosím, pojďme zkusit nějaké jiné řešení.
Ha? Co jsi to řekl?
V pozici v jké si teď nemáš na výběr.
Už nechci být součástí vašeho světa bezvýznamného násilíl
To je v pohodě,jestli nechceš bojovat.
Aspoň si mužu trochu pohrát s ní.
To lehtá!
Já jsem ten koho chcete!
Nemá to nic co dočinění s mojí sestrou, tak ji pusťte!
Já tě neslyším, jsi opravdu ten co zabil celou stovku?
A taky ten který skrývá dvanáct čepelí?
Dej ty špinavý pracky pryč!
Co mám dát pryč?! čí ruce sou špinavý,co?!
Ty jsi taky Samurai!
Sehal jsem dvacet lidí jenom proto abych abych tě dostal!
Zabiju vás všechny. Sleduj.
Kapitáne.
Pusťte dívku.
Nerozumíš? Hned!
Machi...
Bratříčku!
Manji, promin, já tě varoval.
Jenom jsem jí držel abych si mohl hrát s tebou.
Bratříčku....
Dnešní noc je studená.
Jo.
Budem si hrát zítra?
Jo, určitě, zítra bude hezky.
Tak si trochu odpočiň.
Jo...odpočinu.
Dobrou noc...
Bratříč...
Mladší setsra první, teď bratr.
Možná budete sourozenci i v posmrtném životě.
Je to tvoje chyba!
Měl bys být spokojený.
Prohrát takhle jednoduše.
Vypadá to že toužíš po pomstě.
Jeden na jednoho, to je...
No... ehm...vlastně...
"Vrah sta" jsou jenom kecy.
I když to nechceš slyšet,řeknu ti to.
Dobře se dívej.
O...O..okamžitě
Machi, kéž bych tu mohl umřít.
Přesto, moje prosba nebude vyslyšena.
Tohle prokleté tělo.
Aspon ti můžu poslat,
Pár lidí za tebou jako tvoje otroky.
Dávej jim k jídlu koňský hovna.
Všechno je to moje chyba.
Tvůj manžel zemřel.
Tvoje duše je zraňená.
Všechno to jenom kvuli mě.
To je ten bratr kterého jsi dostala.
Ani si mě nemohla nenávidět.
Tohle je..."Vrah sta"?
Manji, jenom jeho osud...byl to?
Ha! je vskutku temná noc.
Rozhodl jsem se.
Osvobodím se od titulu "Vrah sta"
Strávím zbytek života tím,
6e zabiji tisíc zločinců.
Co na to říkáš?
Je to nenávist? nerozumím tomu co říkáš.
Do příštího...
Otče...
Rozhodně se pomstím...
Conquest