Čo plánuješ?
*ending*
Poďme sa dohodnúť.
Dohoda?
Niekde pri meste Sakurami
Nechcem byť tvoj cieľ.
A budem ti aj naďalej dávať policajné informácie.
Ak máš nejakú predstieranú alianciu, Yukiteru by mal byť v poriadku.
Nie je tu žiadny dôvod, aby si sa so mnou dohadoval-
Musíš to byť ty!
Yukiteru a Yuno nie sú pripravení na to strať sa bohmi!
A bola by to katastrofa, keby bol celý svet zničený tak ako to chcela Šiesta.
Si trochu zvrátená, ale chceš sa stať bohom a chceš zlepšiť tento svet podľa svojho.
Mám len jednu prosbu!
Preklad: HeroKratz
Korektura: Sky
AKT-team
Consentes Dii Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
Mercurius Diana Baccus Vulcanus Pluto Vesta Venus
微睡の淵で眼蓋に揺蕩う
madoromi no fuchi de mabuta ni tayutau
Rýchle - oči sa pohli uprostred hlbokého spánku
理想の端末下に　微笑し僕たち
risou no tanmatsuka ni hohoemishi bokutachi
Ako úsmev na konci snov
時空を告げる因果で二人は絡み出す
jikuu wo tsugeru inga de futari wa karami dasu
Náznaky príčiny prepletené našim osudom
神の与えし空想プログラム
kami no ataeshi kuusou program
Program fantázie udelený Bohom
さぁ eins zwei drei 重なり合う
saa eins zwei drei kasanari au
Teraz, raz, dva, tri. Synchronizácia.
さぁ eins zwei drei 死を躱して
saa eins zwei drei shi wo kawashite
Teraz, raz, dva, tri. Kód smrti.
生滅の勇気に　焦がれる奇跡を奪う
shoumetsu no yuuki ni kogareru kiseki wo ubau
Uchop vytúžený zázrak s odvahou existovať
Survival Game
螺旋の様に
rasen no you ni
Špirála skazy
哀憐なる冒険者　焦がれる生死よりも遠く
airen naru boukensha kogareru seishi yori mo tooku
Úbohý pútnik, ktorý dostal vytúžené právo na život
最果て成る箱庭で
sai hate naru hakoniwa de
Veril som v nekonečný zázrak
終わりの無い奇跡があると信じてた
owari no nai kiseki ga aru to shinjiteta
Na raj na konci cesty
Odvolanie zo služby
Niekde pri meste Sakurami
Yuno ma len chráni, pretože som jej morálna podpora.
Ale...
Gasai-san až príliš mení náladu, ak nie je s tebou.
Ak to takto pôjde ďalej, Yuno sa nikdy nespamätá zo svojho šialenstva.
Ideš domov v dosť neskorých hodinách.
Nishijima-san?
Prepáč, že ťa ruším, ale budeš musieť ísť s nami na stanicu, Yukiteru-kun.
Sakurami, Policajná Stanica
Doviedol som Yukitera-kun a Yunu.
Jún 12   20:21
Amano Yukiteru a Gasai Yuno boli prinesení
na výsluch.
Rozumiem.
Za päť minút sem doveďte Yukitera.
Áno, Pane!
Čo sa teraz bude diať?
Viem len, že nás budú vypočúvať.
Neboj sa!
Bez ohľadu na okolnosti budem stále s tebou.
Ale...
Budem ťa ochraňovať, Yukkii.
Sme tu v úplnej nevýhode.
Yuno?
Hlavne by sme mali ochrániť naše denníky a...
Jasne, musím nájsť niečo, čo by sme mohli použiť ako zbraň...
Je to tu zas!?
Musím ju zastaviť skôr než sa zblázni!
Musím ju zastaviť!
Zbrane...
Yukiteru-kun, šéf sa chce najprv pozhovárať s tebou.
Počkaj!
To je v poriadku.
Upokoj sa, Yuno.
Yukkii...
Bude to v pohode.
Som si istý, že Kurusu-san má na to nejaký dôvod.
Budem len počúvať, čo mi bude hovoriť,
tak si tu sadni a čakaj, Yuno.
Tak... vstúp!
Kurusu-san...
Nuž, sadni si, Yukiteru.
Keď Desiaty, Tsukishima Karyuudo, bol zavraždený,
tak niekto teba a Gasai videl v okolí.
Svedčil proti nám? V žiadnom prípade!
To je pravda.
Potom to musel byť falošný poplach.
Vy dvaja už nie ste podozriví.
Amano Yukiteru
žiadne záznamy .   .   .
Ty to už nevieš?
Mám svoje dôvody.
Je to pre výsluch.
Oh.
To bolo sklamanie.
Yukiteru, prečo si nezahráme hru?
Ruská ruleta.
Jún 12   20:30
Yukkii a Štvrtý sa spolu smejú.
Vďaka bohu, už nie sme podozriví.
Jún 12   20:40
Yukkii vychádza z vypočúvacej miestnosti.
Štvrtý je náš nepriateľ!
Yukkii!
Maj sa.
Čo sa deje?
Gasai-san?
Čo to...?
Čo sa deje? Hej!
Nemusíš sa báť, Yukiteru.
Ale...
Máme Denníky Budúcnosti, nie?
No narozdiel od tvojho Denníku Náhod,
my môj Denník Vyšetrovateľa nepomôže, ak sa nejedná o trestný čin.
No, myslím, že ak by som ťa zabil, tak by sa ten trestný čin stal.
Ale ak by som niečo také urobil, potom by ma zatkli.
Vskutku, nemôžem ťa zabiť...
pretože, ty nie si zločinec.
Teraz, Yukiteru, budeme hrať do posledného výstrelu.
To si robíš srandu!
Príliš zle, Yukiteru.
Ale, vieš...
Vytvorili sme alianciu!
Rozpúšťam ju!
Môj cieľ je stať sa Bohom!
Klameš...
Ustúp, Yukkii!
Yuno!
Kurusu-san!
Prestaň, Yuno!
Šéfe!
Ste v poriadku...
Nerob to!
Prosím, upokoj sa, Yuno!
Veľmi ťa prosím! Buď normálna!
Neplač, Yukkii.
Som tu, nemáš sa čoho báť!
Čo to bolo za výstrely?
Prišlo to z vypočúvacej miestnosti!
Tak poďme, Yukkii.
Šéfe!
Zavolajte niekto sanitku, rýchlo!
Šéfe, počujete ma?
Hej! Ešte tu nie sú lekári?
Tá Gasai...
Čo za druh amatéra by mieril hneď na hlavu?
Cez moju nepriestrelnú vestu to nemá zmysel!
Jún 12   20:21
Amano Yukiteru a Gasai Yuno budú prinesení
na výsluch.
Jún 12   20:50
[Podozrivá Gasai Yuno]
14 rokov, 2 ročník, nižšia stredná.
Dvoch policajtov vo vnútri stanice
udrela tupou zbraňou. Navyše,
po ďalších detektívoch strieľala...
Obvinenie: Napadnutie a pokus o vraždu.
Polícia ich prenasleduje.
Je zázrak, že som prišiel len o ucho.
Vidím ich! Tadiaľto!
Yukiteru-kun, vieš vôbec, čo robíte?
Nie je to tak, že by som to chcel robiť!
Zastav! Zastav, lebo budeme strieľať!
Čo to, dopekla?
Si v poriadku?
Pohnite si a prenasledujte podozrivých!
Stojte! Budem strieľať!
Odpor je marný, odhoďte zbrane!
Nestrieľajte!
Nie, Yukiteru-kun!
To bol len výstražný výstrel!
Čo?
Ja...
Jún 12   20:21
Amano Yukiteru a Gasai Yuno budú prinesení
na výsluch.
Jún 12   20:50
[Podozrivá Gasai Yuno]
14 rokov, 2 ročník, nižšia stredná.
Dvoch policajtov vo vnútri stanice
udrela tupou zbraňou. Navyše,
po ďalších detektívoch strieľala...
Obvinenie: Napadnutie a pokus o vraždu.
Polícia ich prenasleduje.
Výborne, Yukiteru.
Informácie všetkým zamestnancom:
Nenechajte Amana Yukiteru a Gasai Yuno utiecť z budovy!
Všetko čo musíte urobiť, je chytiť dvoch podozrivých!
Ak budú odporovať,
máte oprávnenie strieľať!
Jún 14   14:40
Štvrtý zastrelil Druhú a ona umrela.
SLEPÁ ULIČKA
June 14   14:40 [Obchod, Oogaki shop]
Štvrtý ma zastrelil, umieram.
SLEPÁ ULIČKA
Oni nás zastrelia!?
Skutočnosť, že neboli zločinci, je pre mňa oveľa ťažšia.
To ja som ich vyprovokoval, aby spáchali trestný čin.
Ak by bol Yukiteru v ohrození, tak Gasai by zaručene zošalela.
Ako som predpokladal, stali sa kriminálnikmi a polícia ich môže prenasledovať.
Všetko ide podľa plánu!
Počkaj, Yukiteru-kun!
Prepáč.
Prepáč, Yuno!
Nedokázal som ťa zastaviť!
Yukkii.
Ďakujem ti.
Ten deň sme sa...
stali zločincami na úteku.
Denník Budúcnosti
Sakurami Mestské ulice
Podľa oznámenia Sakuramskej Polície,
chlapec a dievča, v noci pri včerajšom výsluchu, ukradli zbrane a utiekli.
Miesta kontrol boli rozmiestnené po celom okolí mesta,
a vyšetrovanie je v plnom prúde,
no podozrivých sa im ešte nepodarilo nájsť.
Si v pohode, Yuno?
Je to len škrabanec.
Ďakujem, Yukkii!
Som hladný!
Musíš to zniesť.
Vonku je to nebezpečné.
Podľa záznamov z našich denníkov budúcnosti máme zajtra zomrieť,
po prestrelke s políciou pred obchodom s jedlom.
Takže to znamená, že ak ostaneme tu, tak budeme v bezpečí.
Ale ja som hladný!
Vydrž chvíľu, Yukkii.
Nemysli na to!
Prepáč, Yukkii.
Ehm, ale samozrejme, že tu len tak nemôžeme ostať.
Ak by sme to urobili, boli by sme v problémoch.
Sladké šišky.
Kedysi dávno ich môj otec pre mňa robil často.
Prečo sa tvoji rodičia rozviedli?
Ako keby som vedel, čo si vtedy mysleli...
Kurusu-san...
Prečo nás zradil?
Yukkii...
Táto vôňa...
Ty to cítiš!?
To nie!
Cítim sladké šišky!
Ona je...
Kurusuova manželka!
Prečo je jeho manželka...
Má tu niekoho navštíviť?
Poďme, Yukkii.
Počkaj, Yuno.
Jún 13   17:00
Yukkii mi ošetril rameno. Ďakujem, Yukkii.
Jún 13   17:10
Yukkii ma videl čúrať. Bolo to trápne...
Jún 13   17:20
Yukkii sleduje Štvrtého ženu.
Máme šancu obrátiť veci
v náš prospech.
Jún 13   17:30
Yukki šiel na záchod, počujem ho...
Yukkii?!
Takže stále žijete... ste neoblomné deti!
Čo tu robíš?
Dlho sme sa nevideli!
Deviata!
Yuno!
Perfektne ste si to načasovali.
Začínala som sa nudiť.
Ale budete musieť zmiznúť.
Nechcem, aby niekto zasahoval do môjho dlho očakávaného dňa!
Nie?
Prestaň!
Čo?
Ty... toto...
Čo si to urobil!?
Zachráňte ma!
Yukkii!
Si sprostý?
Použi toto!
Čo to robíš!?
Policajná stanica Sakurami
Ďalší výbuch je v nemocnici Sakurami!
Akonáhle budete pripravení, choďte tam!
Nemôžem uveriť, že zo všetkých miest sú práve tam...
Počkaj.
Ona ho odtiahne ak naňho pôjdeš.
Neodtiahnem ho!
Takže pôjdem prvá.
Nie, určite niečo urobíš!
Neurobím vôbec nič!
Klameš!
A tiež, Yuno má zbraň!
Nebudem strieľať!
Ozaj, Prvý, budeme na chvíľu spolupracovať, dobre?
Dobre?
Poviem vám, prečo vás zradil Štvrtý.
Naozaj?
Bože, čo zase...
Tu je Kurusu.
Viem o situácií z môjho denníku.
Som na ceste. Udrž to tam o niečo dlhšie.
Ja som to vedel! Ona je zradca!
Počkaj, počkaj!
Je mi zle z toho, ako som mnou moje okolie zaobchádza!
Tak počkaj. Teraz som na vašej strane.
Čo to má znamenať, Deviata?
Chceš ma zradiť?
Nie, nie!
Pozri! Po tom všetkom ma zradila!
Nie, počúvaj čo hovorím-
Ja som vždy na tvojej strane, Yukki!
Ste kruté!
Všetci zo mňa robia decko!
Ja ťa nezradím, Yukkii!
Vysvetli situáciu, Deviata!
Komu mám veriť!?
Všetci si zo mňa robíte srandu!
Budem tam za 5 minút.
Nedostaneš sa cez policajnú blokádu!
Hej, počúvaš, Deviata?
Prebieha Hovor
Ak ma zradíš zabijem ťa tiež!
O to sa nestarám!
Ah, to je lepšie.
Jún 14   13:15 [Nemocnica]
Nie je kam ujsť Deviata, Uryuu Minene,
je lovená Štvrtým.
SLEPÁ ULIČKA
Poďme.
Príde sem Štvrtý.
Nemôžeme utiecť z tejto nemocnice.
Tu!
Yukkii!
Nasledujte ma. Musíme vytiahnúť nejaký triumf!
Toto je?
Sľúbila som, že vám ukážem prečo vás Štvrtý zradil.
Mám len jednu prosbu!
Nie je to nič špeciálne.
Ak budem porazený v priebehu hry...
Ospravedlňte nás.
Oh, vy ste...
Vitajte, mladí novomanželia!
Kurusuho, Štvrtého syn.
Kurusuho...
Na začiatku minulého mesiaca mu povedali, že mu ostávajú 3 mesiace.
Snaží sa stať Bohom, aby zachránil svojho syna.
Ako to vieš?
Spojila som sa s ním.
Za to mi robí jednu láskavosť...
Aj keď teraz je to zbytočné.
Všetci budeme porazení Štvrtým.
Oni budú našim triumfom.
Daj si.
Si hladný, nie?
Eh? Ale to je...
Je lepšie ak to zjeme my, ako nejaké umierajúce dieťa.
Ale...
Prekročili ste hranice dospelosti. Už nemôžete konať ako deti.
Dospelí sa musia vedieť o seba postarať. Musíte byť pripravení na útok Štvrtého!
Ak sa nenaješ, umrieš.
Rozhodol som sa chrániť Yuno... ale mal by som niečo takéto urobiť?
Tak, na všetkých troch sa spustili vlajky Slepej Uličky. No nie sme cool?
Už sú tu.
Odteraz tvoríme tím. Porazíme Štvrtého a budeme nová Aliancia Budúcnosti!
Moje srdce umiera, moje pochybnosti sa spustili
kokoro ga shinu yo jibun no tamerai ga hikigane ni naru yo
心が死ぬよ　自分のためらいが引き金になるよ
Preklad: HeroKratz
AKT-team
Korektúra: Sky
Zachránil si ma a verím v teba, mal som strach, keď si spomeniem na naše slová
tasukatta kimi e to shinjita kimi kara moreta koe ni yureru
助かった君へと　信じた君から漏れた声に揺れる
Môžeme sa len modliť za zázrak, že nešťastie nikdy neskončí
kiseki wo inorou ka dake de higeki wa owaranai kedo
「奇跡を祈ろうか」だけで　悲劇は終わらないけど
Krik, bolesť, hnev, všetko sa to opakuje v temnote
yami no oku de kurikaesu sakebi itami ikari akui
闇の奥で繰り返す叫び 痛み 怒り 悪意
Zvolený Pokladník s Krvou
erabareshi Blood Teller
選ばれし Blood Teller
Nechcem plakať a nechcem ťa už vidieť
nakitaku nai koreijou aitaku nai
泣きたくない　これ以上会いたくない
Oheň našej lásky prekročí všetky cesty
moeru itoshisa ga kousa shita
燃える愛しさが交差した
Chcem ťa vidieť plakať a prenasledovať ťa
ai ni kite nakitakute oikakete
会いにきて　泣きたくて　追いかけて
Nikto ma nemôže zastaviť
dare nimo tomerarenai
誰にも止められない
Je toto budúcnosť alebo sen?
kore wa mirai sore tomo yume
これは未来　それとも夢
Kde je odpoveď?
kotae wa doko darou
答えはどこだろう
Brána otestuje minulosť
kore ga ima wo tamesu tobira
これが現在を試す扉
Začínam sa báť
kowaku natteru no
怖くなってるの
Čo mám robiť?
doushiyou
どうしよう
Murmur-sensei Zákulisie Denníka Budúcnosti
Detektív Murmur
V
práci
Edícia Nishijima Masumi
Oh, šefe, tak tu ste boli.
Čo to robíte? Stretnutie začalo.
Oh, To je už čas? Ako postupuje vyšetrovanie Uryuu Minene?
Eh? Oh, to nie, naozaj...
Čo je?
Šéfe, vyzeráte nejak inak.
Čo si to povedal? Je jedno ako sa na mňa pozeráš, stále som Kurusu Keigo.
Pozri, dokonca mám rovnaký účes.
To je pravda... asi som len unavený.
Spamätaj sa. Ak by sme boli uprostred prípadu, zločinec by nám unikol.
Prepáčte.
Je dobré, že mi rozumieš. Odpustím ti výmenou za nejaké katsudon.
Takže toto je skutočné katsudon?
Ale to tak vyzerá normálne.
Skvelé! To je určite Veliteľova povinnosť najesť sa katsudonu vo vyšetrovacej miestnosti...
... a potom povinne zomrieť v akcií.
Vážne?
Nishijima, ukradol si rybárske náčinie. Rýchlo sa priznaj.
Len to zo seba vyklop.
Čo to hovoríte?
Nie, toto si nemal povedať.
Uhh...
Nechápeš to, čo?
Často sa to stáva v drámach, nie? Len čo sa dostaneš pred veliteľa...
Oh... asi áno...
Prepáčte, Veliteľ! Bolo to tak náhle, nechcel som to... no urobil som to!
Takže takto to bolo. Bola to tvoja povinnosť. Viem, že môžeš začať znova od začiatku.
Áno... Naozaj sa ospravedlňujem!
Vyšetrovacie oddelenie
Ďalší deň
Hej, Nishijima.
Chceš sa ísť najesť?
Ah, katsudon, nie?
Doniesol som vám kus do vyšetrovacej miestnosti, takže môžete ísť napred.
Prídem za vami hneď keď to dokončím.
Čo je to za slová...?
Bez signálu