Rok predtým                Sakurami Stredná Škola
Bola to úplná náhoda.
Sledovala som Amana-kun, ako vždy.
Adresát: Wakabe Moe
Vtedy som to zbadala.
Ach, do šľaka!
Milostný list?
Preklad: HeroKratz
Korektura:
HeroKratz
AKT-team
Sakurami Stredná Škola
Hej!
Gasai-san je naozaj roztomilá.
Chceš sa jej vyznať?
Ona je mimo moju ligu. Nemám na ňu veľa skúseností.
Vole, ty si zbabelec.
Sklapni!
Debili!
Ako keby som chcela ísť s niekým na rande, koho zaujíma len vzhľad.
Ja milujem len jednu osobu.
Amana Yukiteru-kun.
Amano-kun prišiel do triedy.
Vždy je taký úžasný!
Je to len týždeň, čo som o ňom začala rozmýšľať.
Z nejakého dôvodu som nevedela, čo mám napísať do prieskumu "Aký je tvoj sen do budúcnosti".
Obidvaja sme ostali po škole a vtedy som si s ním dala sľub.
Stanem sa Amanovov malou nevestou!
Možno keď vyrastieme.
Dobre!
Kultúrny Festival
Aktivity
Tanec
Zbor
Div. Hru
Strašidelný dom
Maid Café
Za chvíľu vyhlásim výsledky hlasovania..
Amano-kun bol jediný, ktorý ma zachránil pred mojím zúfalstvom.
Takže...
Adresát: Wakabe Moe
A potom ten milostný list...
Kultúrny Festival
Nedovolím, aby jej ho dal.
Aktivity
Naša trieda bude robiť Maid Café.
Budem potrebovať niekoho kto po škole nakúpi materiál..
Spravia to Amano-kun a Gasai-san, pretože dnes majú službu.
Oh. Skoro som zabudol. Ty máš večer prísny zákaz vychádzok, nie Gasai-san?
Myslím, že sa budem musieť obrátiť na niekoho iného.
Ja by som išla, ak môžem, Sensei!
Dobre.
Potom, počítam s tebou, Wakaba-san.
Rozumiem!
Prezidentka: Wakaba Moe
Meno z milostného listu Amana-kun.
UMRI
Zo všetkých, chce práve ju?
Musím to zastaviť,
inak jej dá ten milostný list!
Tu by mohli mať všetko, čo potrebujeme.
Nemám v škole žiadnych kamarátov.
Ale som tu na nákupe spoločne s Wakabou-san!
Teraz nie je čas, aby som váhal.
Áno, určite to urobím.
Poďme, Amano-kun.
Dobre!
To bolo o chlp.
Mama! To je zajac!
Urobila by som to o niečo neskôr a už by boli v dobrej nálade!
Si v poriadku?
Áno.
GLUE
Tu to je.
To by malo byť všetko.
Môžeme ísť zaplatiť?
V poriadku, mal by som jej vziať niečo na pitie, aby si udržala dobrú náladu.
Pozrime sa...
Horký
Melón
Čo to robíš, ty blbec!?
Čo to je s tým chlapom v obleku? Stále sa mi pletie do cesty.
To bolo tesné.
Nenechám ťa kúpiť jej pitie aby si ju rozveselil.
Bál som sa!
Neplač. Tá divná vec je už preč.
Mama!
Poďme!
Každopádne, nenechám ho aby sa dostal do tej atmosféry, kedy jej ten list môže dať.
V poriadku.
Po tom, čo sa vrátim z WC jej ten list určite dám.
Čo to preboha s tebou je!?
Ty ideš...po tomto liste?
Pán z ochranky! Toto je ten deviant, o ktorom som vám hovorila.
V tom prípade, mu ho budem musieť vziať.
Nedávaj jej ten list, Amano-kun!
Wakaba-san!
Amano-kun?
Amano-kun!
Máme ťa!
Ak mi vezme môjho Amana-kun,
moja budúcnosť je v háji!
Wakaba-san!
Áno?
Tu máš!
Prosím prijmi moje pocity!
Už je skoro čas, môjho zákazu vychádzok.
Ale...
Vaše známky za mesiac
Teraz už na tom nezáleží, čo?
Už tu nie je nikto s kým by som mohla ísť von.
Mama, otec, som doma.
Už je to mesiac, čo mama a otec umreli.
Známky dodržané, príjem kalórií dodržaný,
toľkokrát som odvrávala, toľkokrát som prišla neskoro...
Toľkokrát...Toľkokrát...
Chceli aby som bola disciplinovaná a keď som porušila zákaz vychádzania,
Prepáč! Prepáč! Prepáč!
tak som nikdy nedostala slušné jedlo.
Aký je to pocit chodiť v mojich topánkach?
prášky na spanie
Nikdy som nedodržiavala ich ideály dokonalého dieťaťa.
Yuno!
Tak som mamu a otca zamkla.
Yuno, pusti nás!
Čo to robíš?
Uvedomuješ si, čo vlastne robíš?
Budú sa ku mne správať lepšie, keď pochopia aké to bolo pre mňa utrpenie.
Ty nie si moje dieťa!
Prečo som ťa porodila!?
Myslela som si, že by sme mohli byť šťastná rodina..
Ale keď som dostala rozum, uvedomila som si, že moji rodičia sú už mŕtvy.
Som šťastná...
že odmietla Amanov list.
Gasai Yuno
Prieskum
Sny o budúcnosti
Čo chcete robiť v budúcnosti?
Stanem sa Amanovov malou nevestou.
Ešte stále mám budúcnosť.
Budem ho ochraňovať a jedného dňa sa zaňho určite vydám.
To je moja budúcnosť.
Potrhané Putá
Sakurami Mesto, Amanov dom
Hlavu hore.
Yuno
Chceš aby som priviedol tvoju matku znova k životu?
Áno.
Malo by to byť pre teba ľahké, keďže si Boh.
To je nemožné.
Prečo?
Už dlhú dobu nemám schopnosť manipulovať s aktuálnym kontinuom príčiny.
Moja životnosť sa blíži ku koncu.
Ak zahynie pán, potom kontrola nad svetovým kontinuom príčiny bude stratená, tým pádom svet skončí.
To je pravda. Tvoja matka nie je jediná, kto umrel.
Všetci raz umrú, vrátane teba.
Avšak, je tu jeden spôsob ako ju zachrániť.
Tento spôsob ti vyplní všetky tvoje priania a môže zachrániť hocikoho.
Júl 12  9:13 [v dome]
Volal Nishijima-san. Zatykač
bol vydaní na otca ako
podozrivého zo zabitia mamy.
Júl 12  10:15 [v dome]
Nishijima-san povedal, že budú u
mňa doma dvaja detektívi, pretože
je šanca, že otec ku mne príde.
Júl 12  10:32 [v dome]
Nishijima doviedol detektívov. Jeden
z nich je ten, ktorého som postrelil
Júl 12  10:34 [v dome]
Nishijima-san a ostatný
sa ma pýtali otázky ohľadom mamy
a otca. Pýtali sa ma na rovnaké veci
znova a znova.
Júl 12  11:02 [v dome]
Bol to otec?
Otec!
Prišiel som sem vybaviť si nejaké záležitosti, ale na ceste sem ma niekto napadol.
Pravdepodobne to má niečo spoločné s mojimi dlhmi.
Ako sa sem opovažuješ dotrepať?
Otec.
Ubodal si mamu, nie?
Vyklop to zo seba.
Veď, to je nemožné..
Nehraj sprostého!
Yuki-kun, máš nejaké dôkazy?
Dôkaz, že som bodol tvoju matku?
No..
Ak nie, tak si ma len bezmyšlienkovite obvinil.
Overenie Práva
na odklad
Záložňa, overenie práva na odklad?
Overenie Práva
na odklad
Niečo si si odložil do záložne?
Overenie Práva
na odklad
To nie je tvoja záležitosť.
Overenie Práva
na odklad
Niečo predo mnou tají?
Uzávierka práva na odklad je zajtra.
Ak je tu nejaký dôkaz, tak by tam zajtra mohol ísť poň.
Pôjdem za ním a ukradnem mu ten balíček,
a potom budem mať dôkazy.
Spravím to aby sa priznal!
Kafé v Sakurami Meste
Gasai-san, mám pár otázok, na ktoré sa ťa chcem spýtať.
Je to o tých kostrách, ktoré sme našli v tvojom dome.
Od začiatku vieme, že dve z nich patria tvojim rodičom, to ale nie je problém.
Problém je tá tretia kostra. Ani z pozostatkov nedokážeme zistiť kto to bol.
Gasai-san?
Budeme vedieť všetko, keď urobíme analýzu DNA.
Preto, ešte predtým...
Sakurami Mesto, Amanov dom
Kurva, zaspal som!
Júl 10  9:55 [v dome]
Otec je preč.
Júl 10  10:08 [Nákupná štvrť Sakurami]
Je víkend takže tam bolo veľa ľudí.
Júl 10  10:09 [Nákupná štvrť Sakurami]
Pred obchodom bolo veľa návštevníkov.
Júl 10  10:12 [Nákupná štvrť Sakurami]
Žena na bicykli niekoho zrazila.
Júl 10  10:13 [Nákupná štvrť Sakurami]
Osoba, ktorú narazila bola nahnevaná.
Júl 10  10:20 [Záložňa Mashita]
Obchod s obsluhou bol zatvorený.
Júl 10  10:23 [Záložňa Mashita]
Obchod s obsluhou otvorili.
Otec odišiel.
Práve ide do záložne.
Keby som teraz šiel za ním..
Júl 10  10:09 [Nákupná štvrť Sakurami]
Pred obchodom bolo veľa návštevníkov.
Júl 10  10:12 [Nákupná štvrť Sakurami]
Žena na bicykli niekoho zrazila.
Júl 10  10:13 [Nákupná štvrť Sakurami]
Osoba, ktorú narazila bola nahnevaná..
Júl 10  10:20 [Záložňa Mashita]
Obchod s obsluhou bol zatvorený.
Júl 10  10:23 [Záložňa Mashita]
Obchod s obsluhou otvorili.
Otec tam už bol.
Júl 10  23:12 [v dome]
Nemohol som ho nájsť.
Júl 11  9:18 [v dome]
Nestihnem to!?
To je zlé!
Sakurami centrum mesta
To nie je dobré. Denník sa nemení.
Týmto tempom..
Oh jasne, je tu jedna skratka.
Júl 10  10:09 [Nákupná oblasť Sakurami]
Pred obchodom bolo veľa návštevníkov.
Júl 10  10:12 [Nákupná oblasť Sakurami]
Žena na bicykli niekoho zrazila.
Júl 10  10:13 [Nákupná oblasť Sakurami]
Osoba, ktorú narazila bola nahnevaná..
Júl 10  10:20 [Záložňa Mashita]
Obchod s obsluhou bol zatvorený.
Júl 10  10:23 [Záložňa Mashita]
Obchod s obsluhou otvorili.
Otec tam už bol.
Júl 10  23:12 [v dome]
Nemohol som ho nájsť.
Júl 11  9:18 [v dome]
Dobré, denník sa zmenil.
Stihol som to.
Taška?
Ak ho nechám utiecť, stratím dôkazy!
Kam ma namierené?
104 je veľa. Nemôžem sa mu dovolať.
Júl 10 10:26  [Záložňa Mashita]
Zavolal som taxy službu ale povedali, že
neposkytujú informácie o zákazníkoch.
Júl 10   10:28  [Záložňa Mashita]
Hovorcovi taxi služby, som povedal, že
to je môj chorý príbuzný a chcem od nich
aby mi povedali jeho cieľové miesto.
Júl 10   10:31  [Záložňa Mashita]
Taxi služba odpovedala, že
nevedia v ktorom taxíku je môj otec.
Júl 10   10:59 [Záložňa Mashita
No nakoniec mi odpovedali.
Júl 10   11:00 [Záložňa Mashita]
Povedali, že otec
vystúpil pri Svätyni Sakurami.
Svätyňa?
Nenechám ho utiecť!
Svätyňa Sakurami
Bolo už aj predtým toto stúpanie tak náročné?
Je to pre mňa tak náročné, pretože jednám na vlastnú päsť?
Čas pozrieť sa na to!
Otec, z tejto svätyne perfektne uvidíme hviezdy!
Nakoniec sme sa na toto miesto prišli len pozrieť a nič viac.
Našiel som ťa, otec.
Yuki-kun? Prečo si tu?
Dostanem od teba dôkazy, že si zabil mamu.
Teleskop?
Otec?
Kúpil som ho, aby sme sa všetci traja mohli ísť pozrieť na hviezdy.
To bolo to, čo som pred tebou tajil.
Viem dobre, že ma polícia čoskoro zatkne.
Otec...
Tak som chcel nejaký čas na prípravu.
Chcel som sa ospravedlniť tvojej mame.
A vziať si späť svoj cenný ďalekohľad zo záložne.
Takže..
Teraz už nie je nič, čoho by som neľutoval.
Prepáč, Yuki-kun.
Vždy keď je tu festival, je na tomto mieste plno obchodov.
Príďme sem nabudúce spolu..
..keď ma pustia z väzby..
Raz by som chcel všetko zahodiť za seba a začať od znova.
Tak, exituje nejaký spôsob, aby sme my dvaja žili znova spolu, Yuki-kun?
Pokiaľ budeš mať nejakú poctivú prácu..
Urobím, čo budem môcť.
Čo, denník sa..
Otec!
Otec! Otec!
O...O..
Júl 10   12:01 [Svätyňa Sakurami]
Otec bol bodnutý nožom a umrel.
Je jedno ako ním trasiem,
neprebúdza sa.
Júl 10   12:01 [Svätyňa Sakurami]
Krv tečie z otcovej hrude.
Júl 10   12:07 [Svätyňa Sakurami]
......obkľúčil ho udajný vinník
Prečo?
Ospravedlnil sa mi za svoje zločiny a povedal, že chce byť so mnou.
Ale..
Avšak, je tu jeden spôsob ako ju zachrániť.
Tento spôsob ti vyplní všetky tvoje priania a môže zachrániť hocikoho.
Amano Yukiteru, mal by si sa stať Bohom.
Môžeš hocikoho zabiť a hocikoho zachrániť!
Neber si to osobne.
Ako sa opovažuješ, zabil si mi otca!
Ty malý smrad!
Nepriateľ na mňa zaútočil zozadu.
Júl 10   12:11 [Svätyňa Sakurami]
Nepriateľ sa ma snaží zozadu chytiť.
Júl 10   12:12 [Svätyňa Sakurami]
Nepriateľ spredu ma bodol..
Júl 10   14:23 [Svätyňa Sakurami]
Nishijima-san ma našiel.
Nepriateľ sa ma snaží chytiť zozadu!
Nepriateľ sa ma snaží zozadu chytiť.
Júl 10   12:11  [Svätyňa Sakurami]
Nepriateľ na mňa sprava začal strieľať..
Júl 10   14:23  [Svätyňa Sakurami]
Nishijima-san ma našiel.
Júl 10   14:31  [Svätyňa Sakurami]
Prišla sanitka.
Nepriateľ sprava začal strieľať.
Ty malý..!
Čo to je s tým deckom? Použil ho ako ľudský štít!
Si v poriadku, Yukkii?
Yuno?
Yukkii...
Napi sa z tohto a upokoj sa.
Yukkii?
Rozhodol som sa.
Stanem sa Bohom.
Zabijem všetkých vlastníkov denníka, stanem sa Bohom a privediem späť na tento svet mamu a otca.
To ťa robí mojím nepriateľom, Yuno!
Naozaj?
Budem v pohode, zvládnem to sám!
Viem kde je Ôsma. Deviata padne, pretože ma stráži
a Jedenásteho si nájdem.
A ja?
Chystáš sa ma teraz zabiť?
Yukkii?
Budem pripravená pre teba umrieť, kedykoľvek.
Pretože to je moja budúcnosť.
Zdá sa, že Jedenásty už vykonal svoj ťah.
Preklad: HeroKratz
Korektura:
HeroKratz
AKT-team
Murmur-sensei's ZákulisieDenníka budúcnosti
V
Obchodnom dome
Edícia Gasai Yuno
Čo je to?
Sleduješ tu niečo zaujímavé?
Kto to je?
Prečo ma sleduje?
Na tej veci je niečo nebezpečné!
Čo je to s tou osobou v zvieracom obleku?
Nemám čas starať sa tu o nejaké decko.
Musím zastaviť Amana-kun.
ZATVORIŤ
OTVORIŤ
Čo to s tebou je?
Čo preboha si?
Hej!
Čo?
OTVORIŤ
ZATVORIŤ
Prestaneš s tým?
Ty malá..
Čo je? Práve mám niečo na práci!
Vymazanie všetkých správ