Yukkii?
Poďme, Yuno!
Počkaj, Yukiteru-kun!
Táto Gasai Yuno je falošná—
Akise-kun!
Yuno je Yuno.
Keby sa mi ho vtedy podarilo presvedčiť...
Zabijem Jedenásteho.
Sakurami Policajná Stanica
Zostavíme ochranku z deviatich tímov.
Každý vedúci tímu bude dávať pozor a plniť rozkazy z ústredia.
Rozmysli si to.
Na koho si strane?
Výber je na tebe, Nishijima Masumi.
Stanem sa Bohom.
Ah, e-mail?
Mapa rozmiestnenia ochraniek.
Teraz sme si kvit.
Toto je naša posledná spolupráca.
Preklad: HeroKratz
Korektura:
HeroKratz
AKT-team
Prenos Informácií
Centrum Sakurami, Univerzita
Prečo by chodil Jedenásty na miesto ako je toto?
Čo to je?
Čo si myslíš, že to robí?
Toto je..
Super počítač, tretí výpočtovo najvýkonnejší v našom štáte,
HOLON III.
Čo chceš aby som urobila?
Prepojíme tvoj Server Denníkov s týmto počítačom.
Dnes ráno som poslal každému občanovi mesta Sakurami účet pre prístup do HOLON III.
Prečo si to spravil?
Čo nevidíš, čo sa chystám urobiť?
Teraz sa všetci obyvatelia mesta Sakurami stali vlastníkmi denníka učňa!
Nadradená rasa je vždy vybavená tou najlepšou silou!
Macedónsko, Rím, Nemecko...
Na túto listinu chcem pridať celé obyvateľstvo mesta Sakurami!
Kráľovstvo s ľuďmi, ktorí sa narodili so schopnosťou predpovedať budúcnosť!
Ty šialený bastard!
Nemá to zmysel, Deviata.
Čože!?
Vezmi si to späť!
Ústredie, tu je Nishijima z tretieho tímu.
V kupole bol výbuch.
To sa dalo čakať, že sa ten terorista objaví.
Okamžite ju chyťte.
Áno, pane.
Ako to mohol vedieť?
Čo to má dopekla za denník!?
Júl 17  20:15  [Strecha galérie ->
vonkajšok internátu]
Jedenásty ma zbadal.
Júl 17  20:17  [vonkajšok internátu ->
východne od budovy]
Predo mnou nie je nič podozrivé.
Je to čisté!
Júl 17  20:19  [východne od budovy->
západne od budovy]
Išla som dole po svahu, na západ
od budovy. V okolí nie sú nepriatelia.
V poriadku, pôjdem východne od budovy.
Tu je tím šesť, čoskoro budeme na východnej strane budovy.
Čo!?
Tím päť, prosím máte na starosť západnú časť budovy.
Toto je divné.
Má niečo ako Jasnovidecký Denník, ktorí zhromažďuje informácie od svojich podriadených?
Ale to nevysvetľuje, prečo dokázal predpovedať môj útok!
Teraz je pri chlapčenskom internáte.
Áno, pane.
Nemáš kam utiecť Deviata.
Narušiteľ je pri chlapčenskom internáte.
Tím šesť, okamžite—
Satonaka a Hizaki, hlásenie z tímu šesť.
Prepáčte, myslím, že sme ju stratili.
Rozkaz. Pokračujte v pátraní vo vašej oblasti.
Tím Deväť, narušiteľ to má namierené k dievčenskému internátu.
Skontrolujte cestu medzi chlapčenským a dievčenským internátom.
Predo mnou nie je nič podozrivé.
Je to čisté!
Júl 17  20:19  [východne od budovy ->
západne od budovy]
Išla som dole po svahu, na západ
od budovy. V okolí nie sú nepriatelia.
Júl 17  20:20  [východne od budovy ->
Ch. internát]
Čakajú na mňa dvaja detektívi .
Zmenila som trasu k dievč. internátu.
Júl 17  20:25  [Ch. internát -> D. internát]
Čakali tam na mňa dvaja detektívi.
Júl 17  20:35  [D. internát -> central plaza]
Jedenásteho podriadený ma chytil.
Čo sa to tu deje?
Tu je Nishijima z tímu tri. Všimol som si podozrivej osoby.
Je v okolí centrálnej haly.
Tím päť a šesť, prosím overte to!
O čo sa pokúšaš?
Prečo si ma zachránil?
Rozhodol som sa byť na tvojej strane.
Čo ťa prinútilo zmeniť názor?
Tu.
Vydaj sa za mňa!
Čo to je manželstvo?
Oblečiem si biele šaty,
rozkrojím tortu
a porodím deti...
Nedávaj mi na prst ten prsteň!
Nevadí ti to, nie?
Chceš mať so mnou sex a potom mi dať kopačky!?
Prosím maj so mnou dieťa.
Kde je Server Denníkov?
Pochybujem, že budeš musieť
znášať nejaké ďalšie obeti.
Spolupracuj.
V poriadku.
Prečo sa vyzliekaš?
To je miesto, kde je sever.
Toto je môj denník.
Server Denníkov.
Hej, počkaj!
Ešte si mi neodpovedala!
Na to nemáme čas!
Musím zničiť ten počítač!
Dvaja si s tým poradia lepšie ako jeden!
Nechaj ma kretén!
Hanbíš sa?
V mojom živote mám miesto len pre seba!
Ty si pre mňa tá jediná!
Ideš po mojom tele, nie?
Máš pravdu.
Práve si to priznal!?
Ako ťa mám presvedčiť aby si si ma vzala?
Urobím čokoľvek ak zničíš ten počítač,
manželstvo alebo hocičo iné!
Dobre. Urobím to a ty budeš len moja!
Prečo som tak rozrušená?
Je mi jedno, čo sa s ním stane.
Vždy som bola sama.
Som terorista.
Narušiteľ!
Ústredie, objavili sme narušiteľa!
Som Uryuu Minene!
Ako pokračuje prepojenie HOLONu a Serveru Denníkov?
Za chvíľu to bude.
Tadiaľto!
Ďalší prenasledovatelia!?
Okuliare!!?
Hlupaňa.
Naozaj si si myslela, že vyhráš keď tvoj Denník dokáže len toto? Že ťa nechám utiecť?
Keď ja som tu pozorovateľ?
Tu je špeciálny sledovací tím!
Máme narušiteľa.
Máme ju!
Požadujeme posilu z ústredia!
To som sa dostala len sem, huh?
Prepojenie je kompletné.
Správne. Chyba znamená smrť.
Potom, prečo sa nevyhodiť do vzduchu a-
Minene!
Nishijima!
Prečo!?
Daj mi to!
H-Hej!
Zastrelil som svojich kamarátov.
Hádam, že už viac nemôžem viniť Yukitera-kun.
Naozaj to skončilo?
Jedenásty musel všetko predpovedať,
to znamená, že vedel, že tento
chlap sa pridá na moju stranu.
Tento chlap nie je vlastník denníka.
Potom..
Si moja.
H-Hej!
Nemáš ma rada?
Nie, ja..
N-Nie!
Ja..
V meste došlo k lúpeži.
Našla sa aj správa, že zlodej chce spáchať samovraždu.
Okamžite sa dostavte na miesto!
Nezabíjaj sa!
Vypočujeme si, čo máš na srdci!
Tak či tak zajtra umriem!
To sú zajtrajšie akciové ceny!
Mama, budeme mať dnes sukiyaki?
Oh, ako to vieš?
Môj blog na dnešok je už napísaný.
Čo sa to dopekla deje?
Iba časť HOLONu III bola zničená.
Veľká časť obyvateľstva
stále vlastní denník budúcnosti.
Nová éra započala.
Šach-mat, Deus.
Deviata nemá šancu vyhrať ak nezistí ako funguje Jedenásteho denník.
Čo? Nemáš na to slov?
Zatiaľ ide všetko presne podľa môjho plánu.
Murmur.
Čo je?
Idem kus oddychovať.
Chápem.
Opatruj sa.
To bolo jasné, že má nejaký tajný motív.
Mal by som urobiť svoj ťah, skôr než stratím svoje sily.
Ona je na to tá pravá osoba.
To je zlé.
Nepriateľ na nás môže zaútočiť z hocikade.
Komu voláš?
Akisemu.
To je ten zo strednej?
Našiel som ťa.
Ty si Akiseho...
Zdar, dlho sme sa nevideli, Detektív.
Oh, ty si už tu?
Prepáčte, že meškáme!
Vy tiež?
Prečo?
Kto to je?
Denník Budúcnosti
Poďme sa pozrieť na svoje denníky budúcnosti.
Skrýša Minene
Toto je môj Neo Kousakov Kráľovský Denník!
Neo Kousakov Kráľovský Denník
Moje úžasné zážitky za dnešok:
■ Nishijima-san našiel miesto kde
je počítač. Nie je tak dobrý ako ja
ale je úžasný!
■ Dostal som sa na miesto určenia skorej
ako ostatný. Som úžasný!
■ Nonosaka zistila, že Hinatine prsia
o trocha narástli. Nie je tak
dobrá ako ja, ale je úžasná!
Zaznamenáva úžasné momenty ľudí, ktorí sú okolo mňa.
Hnus!
Môj je Denník Priateľa, zaznamenáva moje akcie spolu s mojimi priateľmi.
Ja mám Denník Krásnej Hinaty.
Zaznamenáva moju krásnu Hinatu na ceste k ženskosti!
Eh, čo? Nikdy som o tom nepočula.
No, nikdy som ti to nepovedala.
Nechaj ma nazrieť!
Dnes sme mali vyšetrenie tela.
Hinatine prsia sú väčšie a väčšie!
Dúfam, že budú ešte väčšie!
Narastú väčšie a väčšie!
Máš to v hlave pokrútené?
To je kruté! Daj to späť!
Prečo ste sem prišli?
Akise nás zavolal.
Požiadal nás nech ti pomôžeme.
Môj denník to tiež hovorí.
V mojom denníku to nie je!
Neprekvapuje ma to..
To je dôvod, prečo ste tam boli?
Kde je Akise-kun?
Keď som sa s ním rozprávala povedal, že má ešte niečo na práci.
Takže, čo je "HOLON"?
Daj mi to!
Hej, nerozbíjaj ho!
Neo Kousakov Kráľovský Denník
Moje úžasné zážitky za dnešok:
■ Nishijima-san pri krížovom výsluchu
zistil, kde sú umiestnené ďalšie
"HOLON". Nie je tak
dobrý ako ja, ale je úžasný!
■ Nishijima-san povedal že existujú ďalšie
dva "HOLON". Sú umiestnené
na hornom podlaží Veží Quad.
Nie je tak dobrý ako ja, ale je úžasný!
■ Nishijima-san povedal, že tie dva "HOLON"
musia byť zničené v rovnakom čase.
Nie je tak dobrý ako ja, ale je úžasný!
Je tu viac ako jeden HOLON?
Zdá sa, že aj starosta je nažive.
Vraj získame nejaké informácie od istého inžiniera, potom ho dostaneme.
O to menej problémov.
Sú vo vežiach Quad, v centre mesta.
Jeden z nich je na najvyššom podlaží budovy.
No, HOLON sú dva.
A ešte k tomu ich musíme zničiť v rovnaký čas.
Potom budeme potrebovať pomoc.
Oh, s týmto chcete pomôcť?
Počkaj chvíľu!
Žiadaš nás aby sme sa stali komplicmi teroristu?
Vieš, ona zabila mojich spolužiakov!
A mohla by som ich zabiť znova.
Ty jedna..!
Zajtra pôjdem do veží Quad.
Vy môžte ísť domov.
Aj tak ti nepomôžem!
Nikto ťa neprosí.
No tak, choďte niekam inam.
Prečo sa s nimi takto rozprávaš?
Nemám pre to žiadny dôvod.
Nemusia nasledovať niekoho, kto umrie.
Tiež by si mal odísť, Nishijima.
Vy choďte tiež preč.
Vy máte dieťa!
Nishijima, prečo?
Hovoril som ti to. Som na tvojej strane.
Tak, poďme.
Zdar, sme tu!
Vy ste prišli?
Som jediný, kto môže zachrániť toto mesto!
To bolo jasné!
Ak by sme ostali doma, celý deň by sme mali výčitky svedomia.
Dnes nemám nič na práci, tak som prišla!
Vy...
Nuž, len to nechaj na mňa..
Mám tajnú zbraň...
Víťazstvo bude naše, ak s týmto budeme môcť nahliadnuť do denníkov nepriateľa!
Som úžasný!
Nie je blbý?
Je to blbec.
Č-Čo!?
Nazrieť?
Je to blbec.
Jedenásty videl všetky moje akcie,
ale nemohol predpovedať Nishijimove ťahy.
Rozdiel medzi Nishijimov a mnou je..
Nehovor mi, že Jedenásteho denník je..
Deus!
Deviata, tiež som sa ťa na niečo chcel opýtať.
Nikto nás nemôže rušiť ak sme tu.
Perfektné.
Deus, mám otázku—
Tak, o čom si sa chcela rozprávať?
To bola ilúzia?
Veže Quad, severná veža      vstup
Veže Quad, južná  veža    vstup
Oh, prišli ste.
Čo chceš aby som urobil?
Rozdelili ste sa na dva tímy, čo?
Prvý je na 19. poschodí v nákupnej časti.
Bude to ťažké každého odpozorovať.
Tentokrát to s nimi skoncujem
s plánom Šedý Škorec.
Sú na 20. poschodí v severnej aj južnej veži.
Zabi ich tam.
Áno, pane!
JUH
Tím v južnej veži je vo formácií!
SEVER
Tím v severnej veži je vo formácií!
Nikto tu nie je.
Výťah je prázdny!
Čo!?
Jedenásteho denník má...
Čo sa to tu deje?
Deviata
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
...vlastnosť nahliadnuť do denníka niekoho iného!
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Júl 18   13:09   [severná veža 1. poschodie -> 20. poschodie]
Išla som výťahom na 20. poschodie.
Jedenásteho podriadený ma čakajú aby ma mohli chytiť.
Hino Hinata
To je zlé!
Keď sme vystúpili na 20. poschodí,
Kousaka a Mao boli chytený nepriateľom!
Nonosaka Mao
To je zlé!
Keď sme vystúpili na 20. poschodí,
Hinata bola chytená nepriateľom!
Inými slovami to je "Pozorovateľ".
Ja som ten kto navrhol túto hru o prežitie,
ale Jedenásty je ten kto prišiel s nápadom Denníkov Budúcnosti.
Čo!?
Chce dosiahnuť nového vývoja ľudskej rasy,
navrhol aby som dal ľuďom trocha božskej moci.
To je systém predpovedí, ktorý funguje na základe individuálnych charakterov, Denník Budúcnosti.
On a ja sme zostrojili pár prototypov.
Denník predpovedajúci niečie okolie: "Radar".
Denník predpovedajúci akcie istých ľudí: "Pátrač".
Denník predpovedajúci činnosti organizácií: "Organizátor".
Denník, ktorí prepožičiava silu predpovedania iným: "Dodávateľ".
A pre seba vytvoril Denník Budúcnosti, ktorý dokáže zaznamenávať akcie tých ostatných: "Pozorovateľ".
Hovoríš, že dokáže vidieť to čo je napísané v ostatných denníkoch?
Áno, môžeš povedať, že muž proti ktorému stojíš je tvorcom všetkých denníkov budúcnosti.
"Tvorca"? Hovno!
Ja ho odstránim z jeho pozície!
Nishijima!
Píšem. Nemusíš mi to pripomínať.
Júl 18  13:12  [západná veža, 23P, schodisko A]
Zabránil som nepriateľovi aby sa
dostal na schodisko A. Cesta je čistá!.
Júl 18  13:14  [západná veža, 24P, schodisko A]
Čakajú na mňa 3 nepriatelia.. Za dve minúty
som sa dostal zo schodiska A.
Júl 18  13:17  [západná veža, 24P, schodisko B]
Ďalší nepriateľ sa tam dostal za 1 min.
Júl 18  13:12  [západná veža, 23P, schodisko A]
Zabránil som nepriateľovi aby sa
dostal na schodisko A. Cesta je čistá!.
Júl 18  13:14  [západná veža, 24P, schodisko A]
Čakajú na mňa 3 nepriatelia.. Za dve minúty
som sa dostal zo schodiska A.
Júl 18  13:17  [západná veža, 24P, schodisko B]
Ďalší nepriateľ sa tam dostal za 1 min.
Júl 18  13:12  [sever
Ak doňho dokáže nahliadnuť, potom to stačí prepísať!
Júl 18  13:12  [západná veža, 22P, schodisko B]
Zabránil som nepriateľovi aby sa
dostal na schodisko A. Cesta je čistá!.
Júl 18  13:14  [západná veža, 24P, schodisko A]
Čakajú na mňa 3 nepriatelia.. Za dve minúty
som sa dostal zo schodiska A.
Júl 18  13:17  [západná veža, 24P, schodisko B]
Ďalší nepriateľ sa tam dostal za 1 min.
Júl 18  13:12  [severná veža, 22
Júl 18  13:12  [severná veža, 22P, schodisko B]
Zabránil som nepriateľovi aby sa
dostal na schodisko B. Cesta je čistá!.
Júl 18  13:14  [západná veža, 24P, schodisko A]
Čakajú na mňa 3 nepriatelia.. Za dve minúty
som sa dostal zo schodiska A.
Júl 18  13:17  [západná veža, 24P, schodisko B]
Ďalší nepriateľ sa tam dostal za 1 min.
Júl 18  13:12  [severná veža, 22P, schodisko B B
Júl 18  13:12  [severná veža, 22P, schodisko B]
Zabránil som nepriateľovi aby sa
dostal na schodisko B. Cesta je čistá!.
Júl 18  13:14  [severná veža, 24P, schodisko A]
Čakajú na mňa 3 nepriatelia.. Za dve minúty
som sa dostal zo schodiska A.
Júl 18  13:17  [severná veža, 24P, schodisko B]
Ďalší nepriateľ sa tam dostal za 1 min.
Júl 18  13:12  [severná veža, 22P, schodisko B]
Zabránil som nepriateľovi aby sa dostal na schodiskoB
Už s tým začali!
Môžem napísať všetky klamstvá, ktoré chcem!
Menej hovor, viac píš!
Júl 18  13:12  [severná veža, 22P, schodisko B]
Zabránil som nepriateľovi aby sa
dostal na schodisko B. Cesta je čistá!.
Júl 18  13:14  [severná veža, 24P, schodisko A]
Čakajú na mňa 3 nepriatelia.. Za dve minúty
som sa dostal zo schodiska A.
Júl 18  13:17  [severná veža, 24P, schodisko B]
Ďalší nepriateľ sa tam dostal za 1 min.
22. poschodie: sever. 21. poschodie: centrum..
Neboli ani v jednom!
Snažia sa ma zmiasť?
Šedý Škorec je vták, ktorý vyčnieva s kŕdeľu a obťažuje ostatné vtáky.
Pravda sa zisťuje ťažšie, keď ho jeden zaplaví informáciami.
Prišli na to, že som ich špehoval?
Potom..
Zdá sa, že to ide dobre.
Áno.
Keď to tu dokončíme, skončíš s terorizmom a vezmeš si ma.
To je jediná vec na ktorú myslíš?
Kurva!
Minene!
Si v poriadku?
Blbec, nechoď predo mňa!
Moja ruka!
Ni...
Nishijima!
Vždy som si myslel, že môj denník budúcnosti je nespochybniteľný.
Avšak...
...môj Denník Sekretára zaznamenáva všetky vaše akcie
ktoré nie sú klamstvo.
Vyhral som túto hru.
Nie som úžasný!
To je pretože si si užíval svoj sladký čas!
hej, vydrž!
Som v poriadku.
Nechaj ma tu a odíď.
To neurobím!
Nikto nás nezachráni.
Minene!
To bolo o chlp, Deviata.
P-Prvý! Prečo?
Sledoval som ťa sem.
Použil si ma ako návnadu?
Som tu v bezpečí, vďaka tebe.
Začni, Yuno.
Prestrieľaj si cestu na 25. poschodie a urob tam, čo najväčší hluk ako podla plánu.
Dobre! Yukkii, Milujem ťa!
Čo si myslíš, Prvý?
Všetko je to súčasťou nášho plánu.
Yukkii!
Dobrá práca, Yuno.
Civilisti? Čo s nimi chceš robiť?
Sme proti Jedenástemu, starostovi mesta Sakurami, preto..
...oni sú jeho slabinou!
Preklad: HeroKratz
Korektura:
HeroKratz
AKT-team
PIN