Aspoň jeden deň s tebou som chcela byť šťastná.
Tento Rok             27. Júl
Rok predtým        17. Apríl
Ocko? Mama? Hej...
Hej! Zobuďte sa!
Ocko! Mama!
Rok predtým        17. Apríl
Rok predtým        10. Máj
V budúcnosti sa stanem tvojou nevestou.
Dobre.
Som doma, ocko.
Mama.
Rok predtým        17. Máj
Rok predtým        1. Augusta
Povedal, že potom, čo odovzdá výtlačok učiteľovi pôjde domov, tak som ho čakala.
Ale išiel domov bez toho aby si ma všimol.
No v budúcnosti vám ukážem môjho manžela.
Pres-
Zachráň ma,
Amano-kun.
Takto by to malo byť.
Nie je potrebné aby som tu bola dvakrát.
Teraz ho konečne uvidím.
Amano-kun.
Nie... Yukkii.
Gasai Yuno.
Pohni sa a vymeň ju.
Murmur.
Nechceme predsa aby to Deus zistil.
Na istý čas potlačím, niektoré tvoje spomienky.
Môžem to použiť?
Samozrejme.
Aj keď to nie je ten istý mobil, do ktorého si si písala predtým.
Použi ho a staň sa Bohom.
Boh? Koho to trápi?
Pokiaľ máš Yukitera tak ti je jedno, čo sa stane?
Vieš, ale znova môžte skončiť v dvojitej samovražde.
Dom Gasaiovcov
Yuno...prečo?
Yukkii. Takže si to videl?
Prečo si zabila svoje druhé JA?
Súčasnosť
Zdá sa, že to tu už nie je bezpečné.
Môže to byť skorej, než to bolo naplánované, takže vyrážame.
Preklad: HeroKratz
Korektura:
HeroKratz
AKT-team
Nahromadenie Dát
Yuno!
Nebuď na ňu tak tvrdý, Yukiteru.
Bola dosť zúfala, pretože zabila svojich rodičov a ešte prichádzala aj o teba.
Takže z toho čo sa stalo by si ju nemal viniť.
Najväčšia chyba Druhej bola, že ťa nechala otvoriť tie dvere.
Ak by nebola objavená tá tretia mŕtvola,
tak by nikto nezistil, že tá kostra patrila skutočnej Gasai Yuno.
Nikdy by ju neobviňovali, že je falošná,
po tom, čo otvorila ten bankový trezor pomocou očnej sietnice.
Mala pokračovať v hre a musela sa prispôsobiť odlišnostiach medzi týmto svetom a prvým.
Nie je ti jej ľúto?
OK, posledná odbočka.
Katedrála Príčiny?
Yuno, prečo si sa pokúšala ma zabiť?
Čože?
Nepýtaj sa ma "Čože?"! Prestaň ignorovať svoje spomienky!
Potom sa spýtam niečo ja teba.
Prečo si navrhol dvojitú samovraždu?
Povedal si, že nechceš byť Bohom, ak ma máš zabiť.
Povedal si, že chceš zomrieť spolu so mnou.
To je pretože...
Sľúbil si, že ma zabiješ a ostaneš ako posledný.
Ja ťa...nedokážem zabiť.
Neznamená to teda, že môžem zabiť ja teba?
Nie? Niekto sa musí stať novým Bohom, inak tento svet zanikne.
Všetci umrú!
V tom prípade by som to mala byť ja.
Znova sa vrátim v čase a budem s tretím Yukkiim.
Takže ma chceš zabiť len preto?
Nebude to mať zmysel, ak umrieme obaja.
Ak ma nechceš zabiť, potom zabijem ja teba.
Ale tým spustíš novú hru a znova bude zmasakrovaných plno ľudí!
Tak či tak, všetci raz umrú.
Ak by si sa stal Bohom, pochopil by si to.
Celý tento svet je jedna hra
a my sme len pešiaci.
A okrem toho...
Vari si zabudol, že si pre dosiahnutie svojho cieľu, zabil plno ľudí?
Je čas umrieť, Yukkii.
Yuno... úplne si zošalela!
Jediná vec, ktorá je šialená... je ďalší svet, v ktorom nebudem môcť byť s tebou!
Urobil som chybu.
Zabil som všetkých, aby som naplnil svoje túžby, som rovnaký ako Yuno.
Si zodpovedný za to, čo sa stane, Yukiteru.
Nemyslím si, že budem schopný prijať túto zodpovednosť.
Ale...!
Prvý práve dopadol.
Akonáhle prevezmeš kontrolu nad katedrálou Príčiny, staneš sa Bohom tohto sveta.
Júl 28   0:00
Yukkii padol!
Oh, nie! Musím ho zachrániť!!
Júl 28   0:10
Yukkii je preč!
Oh, nie! Musím ho nájsť!!
Júl 28   0:20
Všade som hľadala ale Yukkiiho som nenašla!
Čo mám robiť? Počkaj na mňa, Yukkii.
Vyhlasujem Druhú za víťazku tejto hry o pre-
Tento zvuk...Prečo sa práve zmenila budúcnosť?
Júl 28   00:10
Yukkii sa vrátil späť! Som tak šťastná!
Milujem ťa.
Yukkii!
Yuno!
Možno som pre teba len ďalší pešiak.
Spadni už, Yukkii!
Ale pre mňa si veľmi dôležitá osoba v mojom živote!
Nie...
Yuno, zachránim ťa!
Ty si...
Čo zmôžeš urobiť?
Deviata!
Mám s tebou len samé problémy, blbec!
Nemožné! Prečo si ešte nažive!?
Ty, ty, ty, ty, ty jedna...!
Nenadržiavaš nejak príliš veľmi Druhej, Murmur?
Sklapni! Pýtala som sa, prečo si ešte stále nažive!
To bolo tesné.
Deus... takže, toto si mal v pláne?
Takže ti to konečne došlo?
Poďme, Druhá!
Je čas na skok!
Utiekli nám.
P-počkaj, nemôžme dovoliť aby sa Yuna vrátila do minulosti!
Chceš ju ísť chytiť?
Prosím.
Takže konečne si povedal niečo také, Yukiteru.
Nuž, keď sme sa už dostali tak ďaleko....
Zastavím Yunu!
Hviezdy?
Denník Budúcnosti
Au...myslela som si, že umriem.
Deviata, nezomrela si v tom bankovom trezore?
Nuž, stalo sa toho veľa.
Konečne som sa vzdala terorizmu, Nishijima.
Deus?
To nie je všetko, čo ten bastard urobil.
Murmur sa sem nemôže dostať.
Výborné.
Deus, mám otázku-
Nehýb sa.
Práve do teba vkladám trocha svojej moci.
Č-Čo si...
Pohŕdaš Bohmi, nie? Potom ti môžem veriť.
Murmur z neznámej príčiny podporuje Druhú, takže chcem aby si ju zastavila a potiahla hru tým správnym smerom.
Táto Murmur je pravdepodobne kópia, ktorá existuje ako Druhej pomocníčka.
Huh?
To znamená, že sa Murmur stala jej slúžkou, po tom, čo sa Druhá stala Bohom v inom svete.
Urob to pre mňa, Deviata. Zabudni na to, dokiaľ nepríde tvoj čas.
Ten bastard si zo mňa urobil úkryt pre svoj zadok.
No aj napriek tomu, môžem povedať, že sme dosiahli jeho cieľu.
Tak, kde to sme?
Hlupák. Išli sme za nimi a skončili voľakde v minulosti.
Dnes je 28. júl.
Čo?
Sú to dva roky dozadu. To som ešte bol na základke.
Murmur si to nejak nepremyslela, než sa vrátila v čase.
A to preto, že sme v tejto minulosti my, teda v treťom svete.
Tretí svet?
Ale to aj tak nemení, nič z toho, čo musíš urobiť.
Druhá sa snaží zabiť svoje tretie JA a chce sa postaviť na jej miesto v tomto svete.
Časový skok
Druhý Svet
Potom jej začarovaný kruh bude pokračovať.
Tretí Svet
Ty si jediný, kto ju môže zastaviť, Yukiteru.
Júl 28   2:36 [Dom Gasai Yuny]
Yunin časový skok bol do minulosti.
Júl 28   2:40 [Dom Gasai Yuny]
Yuna zabila Yunu z tretieho sveta.
Júl 28   2:42 [Dom Gasai Yuny]
Prvý, Amano Yukiteru, bodol
Druhú, Gasai Yunu nožom, a umrel..
.              Slepá Ulička
Máme dve hodiny, než zabije svoje tretie JA!
Urobila časový skok, skorej ako sa niekto stal Bohom.
Hra o prežitie pokračuje.
Takže Druhá urobí časový skok až o 2:36.
Vrátili sme sa ďalej v čase než ona?
Yuna ma zabije.
Nie, je mi jedno, čo sa mi stane.
Musím ochrániť Yunu z tohto sveta.
Neboj sa. Všetko by malo ísť hladko.
Miláčik, prečo sa nevrátiš?
Chceš aby som sa o ňu postarala sama?
Ak to má byť takto, tak sme ju ani nemali adoptovať.
Vôbec sa o mňa nezaujíma.
To platí aj pre teba, nie?
Prečo si také zlé dievča?
Prečo by si to nemohla urobiť?
Prečo nemôžeš pochopiť ako trpím?
Prepáč, mama.
Prečo mi nechceš pomôcť?
Prepáč. Prepáč.
Ty ma snáď nenávidíš?
Pohŕdaš mnou?
Nie, ja...
Nie, nenávidíš ma. Vôbec ma nepočúvaš a chceš aby som trpela.
že je to tak?
Nie, to nie... Mama!
Nechce ma a ani teba.
Toto nie je môj dom. Nepatrím sem.
Mama... Mama...
Nemôžem tu ostať. Budeš mi môcť niekedy odpustiť?
Prosím, mama.
Prepáč. Prepáč. Je mi to veľmi ľúto, že som tak zlá matka.
Zbohom, zbohom, Yuno.
Počkaj, mami. Počkaj!
Toto je tretí svet.
Mama a otec sú nažive. Všetci ešte žijú.
Ale toto nie je tvoj svet.
Teraz, poďme urobiť čo máme, skôr než sa sem dostanú.
Počúvaj, Funatsu.
Našou povinnosťou je zachraňovať slabých. Na to nezabúdaj.
Prosím odpusťte mi, Pani Tsubaki.
Chcete svojmu pozorovateľovi, niečo odkázať?
Áno.
Povedz mu nech sa na svojej ceste má dobre.
A nech nepije tak veľa ako zvykne.
Je subjektom môjho jasnovidectva, aj keď tu nie je.
Áno. Tak ja idem, ospravedlňte ma.
Hah, "jasnovidectvo", čo?
Ak má naozaj tú moc, tak by mala sledovať mňa a nie svojho otca.
Ospravedlňte ma.
Ako to ide, starosta?
Momentálne, veľmi dobre.
Analytické schopnosti HOLON-u sú úžasné.
Nebude to trvať dlho, než vytvorím použiteľné denníky budúcnosti.
Druhý a tretí denník by mali byť čoskoro dokončené.
Po dokončení by malo paralelné spracovanie zlepšiť ich výpočtovú rýchlosť.
Testovací model už zapisuje údaje o kriminálnych zločinoch.
Čo si myslíš o tomto projekte "Denník Budúcnosti"?
Naozaj zaujímavé. Teraz sa musím rozhodnúť, kto sa zúčastní tejto hry o prežitie.
Dom Gasaiovcov
V garáži nie je žiadne auto. Druhej rodičia odišli preč?
Tu sú tie posuvné dvere.
Podľa môjho denníku, by tu mala byť Yuna zavretá.
Nesmieš sa zapliesť s Yunou z tohto sveta.
Prečo?
Viem, že sa chceš do toho miešať.
Ale počúvaj, nechcem aby si ma zatiahol do nejakých problémov.
Všetko, čo chcem aby si urobil, je porážka Druhej.
Len chcem vedieť, či je v poriadku.
Yuno?
Čo je to za smrad?
Dobre, teraz si videl, že je v poriadku.
Teraz odchádzame.
Hej!
To je...tráva?
Začala sa dusiť, po tom, čo začala jesť vnútro tatami!
Potrebujem sanitku!
Yukiteru!
Mám tu dievča, ktoré sa dusí!
Ty...
Áno, som v druhej štvrti mesta Sakurami, dom Gasaiovcov.
Júl 28   2:27  [Dom Gasaiovcov]
Prišli sme k izbe s posuvnými
dverami, vo vnútri je Yuna—
v klietke.
Júl 28   2:36  [Dom Gasaiovcov]
Sanitka dorazila do domu Yuny—
Yuna bola odvezená sanitkou—
Výborne.
Žiadne "výborne", povedala som nezasa-
Je to v poriadku!
Takto je to v poriadku.
Aj keď je toto iný svet, ona je stále Yuna. Neopustím ju.
Zachránim ju, aj keď to má znamenať zmenu budúcnosti tohto sveta.
Ty jeden...
Yuno.
Nedovolím ti, zabiť ju!
Tvoj Denník Náhod je fakt problém.
Dokonca sa s ním ľahko menia spustené vlajky Slepej Uličky.
Tak som sa pripravila.
Priniesla som sem ľudí, ktorí ti najviac chýbajú.
V žiadnom prípade...
Mama! Otec!
Tak, začnime...
Náš zápas smrti.
Yuno.
Poďme.
Pusti ma, Deviata!
Moja mama a otec sú stále...
Ty debil, to nie sú tvoju rodičia!
Tvoji praví rodičia sú mŕtvi!
Ale...
Mama! Otec!
Nechaj ma ísť, Deviata! Musím sa vrátiť!
Somár! Prestaň, Yukiteru!
Pusti ma!
Do čerta, ty!
Koho dopekla chceš zachrániť?
Druhú? To dievča na mojom chrbte?
Alebo svojich rodičov?
Vyber si, do čerta! Yukiteru!
Preklad: HeroKratz
Korektura:
HeroKratz
AKT-team
Murmur-sensei   Zákulisie    Denníku Budúcnosti
Poradenstvo
pre
dospelých.
Horúca
Linka
Edícia Gasai Saika
Murmurin kútik telefónneho poradenstva!
Murmurine
Stredisko
Telefónneho
Poradenstva
Tak a je tu čas pre kútik telefónneho poradenstva!
Váš bláznivý Sensei bude počúvať vaše problémy a dá vám radu.
Halóó? Čo vás trápi?
Som žena v domácnosti, ale môj manžel chodí vždy domov neskoro.
Fakt? Potom, kým naňho čakáte by ste sa mala dívať na TV.
Halóó? Čo vás trápi?
Som žena v domácnosti a môj manžel neprichádza domov!
Je mimo mesta a nechce mi zodvihnúť svoj telefón.
Vyhýba sa mi?
Chápem. Tak si zdriemnite a počkajte na neho.
Halóó? Čo vás trápi?
Môj manžel neprichádza domov!
Moja dcéra ma nepočúva a vždy odvráva!
Úplne kašle na učenie! No jej známky nie sú až tak zlé.
Ale musí sa snažiť aby bola ešte lepšia!
Všetko to robím pre svoju dcéru, ale môj manžel hovorí, že by som nemala zachádzať tak ďaleko!
Ale je to ťažké udržať sa v tejto dobe len s dobrými známkami.
Musí sa snažiť a ísť za svoje-
Um, halóó?
Tak si zahrajte nejaké videohry a počkajte na neho.
Halóó? Čo vás trápi?
Naozaj by som vám to nemala hovoriť,
ale moja dcéra je adoptovaná. Nemáme rovnakú krv.
Nemohla som mať svoje vlastné.
A naše živobytie....nuž, nie je sa čím chváliť ale zas také zlé to nie je.
Chceli sme niekoho aby prevzal náš podnik, mali sme si vziať najprv chlapca...
Naozaj? Tak stlačte tlačidlo "uložiť" a počkajte.
(Ku*va toto je snáď nekonečné...)
Halóó? Čo vás trápi?
Mám fakt problém!
Oh, to ste znova vy.
Nedáte mi nejakú radu?
Dobre, pozorne počúvajte.
Dobre.
Ja som tu len na to aby som počúvala vaše problémy.(Fakt vtipné :D)
To je pre tento týždeň všetko!
Stredisko
Telefónneho
Poradenstva
Murmurine
Stredisko
Telefónneho
Poradenstva
Murmurine
Stredisko
Telefónneho
Poradenstva
Murmurine
Stredisko
Telefónneho
Poradenstva
Stredisko
Telefónneho
Poradenstva
Nalaďte si nás aj budúci týždeň!
Vymazanie