Tretí, Piaty, Šiesta a Dvanásty zomreli, ostalo len vás osem.
To znamená, že je koniec hry už pre tretinu z vás.
Deus!
Prial by som si, aby ste mi udelil výnimku.
Chcel by som preda vlastníctvo denníka tretej osobe.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Už sú to dva týždne od incidentu s Rei-kunom.
Všetkým sme povedali, že Yuno zranila moju mamu, keď naháňala zlodejov,
a že keď ušli, tak sme nemohli nájs Rei-kuna.
Avšak nebolo tam pochýb.
Keďže niektoré fakty ohľadom toho incidentu boli vypustené,
Kurusu-san sa stará o vysvetľovanie.
Yukkii!
Ty si tak super, Yukkii!
B-Bude to v poriadku? Nájdem si priateľov?
Yukkii...
Nie že by som ti to musela hovori, ale bude lepšie, keď nebudeš veľmi používa Denník budúcnosti v našej novej škole.
Vlastne bude lepšie, keď ho tam nebudeš používa vôbec.
Spomínaš si, ako tú chybu využil Tretí, že?
H-Hej, máš pravdu.
Dobre, nebudem ho používa v škole.
Nepotrebujme ani priateľov.
Možno sme v rôznych triedach, ale stále som-
Čo sa deje, Yukkii?
Oh, tam je-
Hm?
Čo?
Uh, to nič.
Potom poďme spolu domov! Budem čaka pri bráne!
J-Jasne.
Presne, ako hovorí denník, nepoznám nikoho z týchto ľudí.
Čo si retardovaný?
Prečo sa zakrádaš?
Kousaka?
Vyzeráš dobre, Yukiteru.
Takže sme v rovnakej triede?
Toho blbca sa nedá zbavi.
A nielen to...
Keď som bojoval proti Deviatej, nerozmýšľal dlho než ma podrazil!
Sakra, neverím tomu že ukážeš svoj ksicht v škole.
Nechal si tam vtedy zomrie celú triedu!
P-Prečo to hovorí tak nahlas?
Myslíš, že tu budeš môc zača odznova? Asi nie!
Aj na tejto škole budeš iba porazený vyvrheľ.
Buď ticho!
Čo to do pekla? Kto si?
Hovoria mi Hinata z Umesato.
Nebite sa hneď v prvý deň.
Úprimne, ty sa starieš do všetkého, Hinata.
Je lepšie takýto druh ľudí necha tak.
Ako to môžeš poveda, Mao?
Vidím začínajúcu sa novú lásku.
Nič sa nezačína.
Poď, vstávaj.
Na čom sa tak usmievaš, ty zviera?
Dobre, začína triedna hodina!
Takže, dajte sa dokopy s ostatnými, čo majú rovnakú cestu domov.
Sériový vrah?
Nepočul si?
Niekoľko ľudí bolo zabitých v Sakurami.
To nie je Tretí.
Tie vraždy boli dos otrasné.
Počula som, že boli zožratí,
a ich telá boli roztrhané tak veľmi, že ich nebolo možné identifikova.
Hovorí sa, že všade na telách sú stopy po zuboch.
Ale nedá sa poveda, čo to spôsobilo podľa stôp po zuboch?
Asi.
Počula som, že polícia neposkytuje žiadne informácie ohľadom tých prípadov.
Myslíš, že Akise-kun by mohol niečo o tom vedie?
Akise?
Vidíš tú prázdnu lavicu naľavo od teba?
Tam sedí najväčší čudák triedy.
Furtom chodí poza školu a hrá sa na detektíva.
Oh, správne!
Amano, práve ma napadlo niečo skvelé!
Yukkii?
Ja som veliteľ, jasné?
Kto sú oni?
Rozhodli sme sa, že po škole pôjdeme na jedno z miest činu.
Asi sme sa tam dostali.
Bolo to jednoduchšie, než som si myslela.
Len pár policajtov to tam strážilo.
Toto je asi to miesto!
Stále je vidie nákresy kriedou!
Paráda!
Bude všetko v poriadku?
Mám pocit, že Yuno je naozaj nasratá.
Hej, Amano! Tu!
Oh, čo už.
Hej, poď sa prida, Yunocchi!
Ten džús je naozaj skvelý!
Radšej nie.
Bola som taká rozrušená z toho, že som videla miesto činu,
ale to je asi všetko.
Hi-Hinata...
Čo je?
Prečo mi venuješ toľko pozornosti?
Pretože sme kamaráti, že?
Kamaráti?
Poďme si prezrie tamto miesto!
Dobre!
Mao, idem napred!
Okej!
Hinata je veľmi ohľaduplná, napriek tomu, čo si myslíš.
Môžeš ma vola Mao-chan, Amano-kun.
Dobre!
Ale musím a varova, že sa nestaneš viac, než Hinatinim kamarátom.
Hm, má priateľa?
Tieto pery sú zapečatené.
Yukkii, poď.
H-Hej, daj mi chvíľku.
Tí sú ale pomalí.
Tu sa dá toho tiež dos vidie.
Ten zvuk!
Budúcnos sa zmenila.
Nablízku je vlastník denníka!
Č-Čo urobíme, Yuno? Všetci budú do toho zatiahnutí!
Sakra! Hinata išla napred a teraz je sama!
Toto je naliehavé. Musím ho použi.
Yukkii!
Musíš odtiaľto vypadnú a zabudnú na ostat-
Nie!
Hinata je prvá kamarátka, ktorú mám!
Mŕtva?
Čo je? Prečo bežíš?
Počkaj! Čo sa deje?
Je to...?
To nie.
Oh, bože!
Hinata...
To nemôže by skutočné!
To nie je dobré. Musíme uteka, ak sa nechceme dosta do problémov.
Yukkii!
Môžem pomôc.
Čože?
Akise-kun! Kedy si...?
Odkedy ste sa vkradli do parku.
Videl som, že zomriete, ak niečo nespravím.
Samozrejme, že je po nás, ak zapadne slnko.
Čo budeme robi?
Trasieš sa.
Aké rozkošné.
To je v poriadku. Som Aru. Akise Aru.
Tvoj priateľ.
Môžeš vsta?
Kto je ten chalan?
Yukiteru-kun.
Stavím sa, že máš veľa otázok.
Ale najskôr sa musíme odtiaľto dosta.
Tamto je rozhľadňa.
Mali by sme sa tam dosta.
Čo to- Yukkii?
Nechajte si to hašterenie na neskôr!
Čo? Čo sa to deje?
Prišli sme do tohto parku, Hinata bola napadnutá...
Dnes som pre vás urobil veľa dobrej roboty.
Tak sa trochu odmeňme.
Že, Mary?
Na večeru budeme ma Matsusaka steak,
opatrne uvarenú polievku,
a moje cenné, tridsajeden ročné víno.
Oh! To vyzerá dobre!
Možno by som mal spravi fotku a da ju na môj blog!
To si nevšímaj. Mal by som toto odnies na stôl.
A teraz!
Jedzte všetci!
Dobrú chu.
Vyzerá to tak, že to už začalo.
Naozaj...
Požičal som denník a aj svojich psov.
Treba ich dobre využi.
Si v poriadku, Yukiteru-kun?
Hinata je...
Yukkii...
Č-Čo sa s nami stane?
Budeme tu v bezpečí!
Dovoľ mi, sa ešte raz predstavi.
Som Akise Aru.
Mojim snom je, sta sa svetoznámym detektívom.
Ehm, ja som-
Amano Yukiteru-kun.
Upokoj sa.
Sledoval som a posledných pár dní.
Už sa o mňa zaujímaš?
V poriadku, pokračujem.
Sériový vrah.
Výbuch v škole.
Incident s Posvätným okom.
Trošku som okolo toho čmuchal a vyzerá to tak, že si bol do všetkého namočený.
Môj šiesty zmysel mi hovorí, že skrývaš veľké tajomstvo.
Myslí tým denník?
Nie, nie, vysvetľuješ si to zle.
Nehovorím, že robíš niečo zlé.
Myslím tým, pozri...
Vyzerá to tak, že si koris.
Tak som sa bál, že sa zapletieš do ďalšieho incidentu.
Ah, vďaka.
Sme kamoši v rovnakej triede.
Asi naozaj nie je taký špatný.
Si naozaj jeho kamarát?
Yukkii, rozmýšľaj trochu o tom.
Ten, kto ovláda tie psy, musí by nablízku.
Môže to by aj niekto tu.
Môže to by ona.
Môže to by on.
Č-Čo do pekla to hovoríš?
Ale on vzbudzuje najväčšie podozrenie.
Yuno!
Hej, tie psy sa dostávajú dnu!
Nerob si srandu!
Čo budeme robi?
Toto je zlé. Ak prídu všetky naraz...
A nevieme, ktoré miesta chráni!
Tie psy sa dostanú dnu.
Musím im poveda, ktoré okná drža.
Yukkii.
Necháme ich zabavi psov, než ujdeme.
Neverím tým ľuďom.
N-Nie!
Sakra!
Yukiteru, ty z kurvy syn!
Och nie, už sa dostávajú dnu!
Musím použi denník, aby som zachránil naše životy.
Ale ak sa o tom dozvedia...
už nebudú možno mojimi priateľmi!
Priatelia...
Nie, ak nechám ďalšieho z mojich priateľov zomrie...
Kousaka! Drž druhé okno vpravo od teba!
Čo?
Yukkii!
Trhni si! Nebudem sa riadi tvojimi príkazmi!
To myslíš vážne?
Držte niekto tretie okno naľavo od vchodu!
Jasne!
Mao-chan, ďalšie naľavo od teba!
Dobre!
Ďalej...
Hej, superpotvora!
Ktoré okno mám teraz drža?
Kousaka...
Hm?
Sme zachránení?
Sakra hej!
Do riti, Yukiteru! Si úžasný!
Nemal by si by v telke, alebo niečo také? Sakra, pridám sa k tebe!
Ehm, vďaka.
Och hej, ty si sa pozeral na mobil.
Hej, povedal mi, cez ktoré okná sa dostanú dnu.
Ako denník.
Denník?
Mobil síce dokáže mnoho vecí,
ale toto je prvý krát, čo počujem, že vie predpoveda budúcnos.
Vďaka bohu.
Vedel som, že sú mojimi kamarátmi.
Si ozaj úžasný, Amano-kun.
Ten mobil si beriem.
N-Nie, ten je môj.
Yukkii!
Nehýb sa!
To bolo nečakané.
Ten hlas...
Nemyslela som si, že sa vzdáš svojho tajomstva tak ľahko.
No tak, Amano.
P-Prečo?
Prečo žije Hinata?
Nerob to!
Mám tento Chovateľský denník!
Je držiteľkou denníka?
Len, aby si vedel, Amano nebol mojim pôvodným cieľom.
Išla som len po jednej veci.
Tvoj Denník budúcnosti.
Akise Aru!
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Volám sa Akise Aru.
Mám v pláne sta sa svetoznámym detektívom.
Urobil som pár objavov ohľadom rôznych incidentov, ktoré sa stali okolo Sakurami City.
Jeden chlapec bol zapletený do všetkých.
Amano Yukiteru.
Som na ceste za ním.
Je tam prípad, ktorý čaká na moje vyriešenie.
Hej, ty!
Si v poriadku?
N-Nie som v poriadku.
Zoberiem a do nemocnice!
Nemocnica nie!
Chcem ís niekam inam.
Vždy som chcela ís do zábavného parku.
Tak preto si mi vbehla pred bicykel?
Takže si na to prišiel?
Trochu mi to trvalo.
Koniec koncov, dúfam, že sa jedného dňa stanem svetoznámym detektívom.
Ale jednej veci nerozumiem.
A čomu?
Prečo si mi ukradla sedadlo na bicykli?
O tom ja nič neviem.