Gasai Yuno...
Ona bude tvrdý oriešok.
Si elita, takže neprehráš!
Ja viem, že?
Ale nepovoľ v ostražitosti!
Prvý a Druhý tvoria super elitný pár, ktorý už rozdrvil niekoľko držiteľov denníkov.
Denníky sa navzájom dopĺňajú tak dobre, že robia dokonalé predpovede.
V porovnaní s tým...
tvoj denník je slabý.
Tento Hyper Vision denník je obrázkový denník,
takže ti to ukazuje iba tri momenty dňa: ráno, obed a večer!
Takže to znamená, že máš len...
tri šance za deň!
Prvý, Amano Yukiteru, a Druhá, Gasai Yuno.
Zabili ocka a mamu.
Nuž, nie že by to vadilo!
Musím len dokáza, že som lepší ako oni!
Ako elita.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Toto je dos bohaté na obed.
Urobil som šalát!
Hej, Rei-kun pomáhal!
Ach tak!
Prepáčte. Poslúžte si.
Mimochodom, prečo si prišiel sem, Rei-kun?
Stretol som mamu Reu v práci!
Bola milá!
Š-Špatne si to vykladáš.
Zamiešajme šalát!
Primiešam tam uhorky!
A tieto špeciálne cherry paradajky...!
Smooch!
To nie, blbec.
Čo to robí?
Dobre! Idú to zjes!
Niečo nie je v poriadku s váhou tej paradajky.
Je ažšia, ako keď som ju umývala.
Pretože si ju umyla, že?
Je stále ažšia, aj keď k tomu pripočítaš tú vodu.
Je podozrivá, tak ju nejedz, ok?
Oh, je dobrá.
Príliš sa do toho pozeráš.
Denník sa zmenil?
Prečo?
Všimol si Prvý niečo?
Tento krát ho isto zabijem.
Ako elita.
Prepáč, že som vyhodila ten šalát, čo si urobil, Rei-kun.
Oh, to vôbec nevadí!
Dúfam, že čoskoro chytia toho, kto zabil tvojich rodičov.
Hej.
Rozveseľ sa!
Si skvelá, Gasai Yuno.
Si tak rozkošná!
Vedela si, že prúd o sile 50mA a viac môže by smrteľný?
A kuchynská soľ zvyšuje vodivos vody.
Miešaj, miešaj, miešaj, miešaj.
Prečo sa zmenila budúcnos?
Nebol som to ja ani Yuno.
Znamená to, že je nablízku ďalší vlastník denníka?
Zas?
Elektrický šok?
Čo to do pekla?
Veľká ségra, okúpme sa spolu!
So mnou?
Hej!
Aj ja idem dnu!
Nestihnem to! Čo mám robi?
Počka, je tu možnos.
Rád jem najprv dezert.
Najprv ty, Gasai Yuno!
Choď do pekla!
Turbo!
Čo?
Vyhodilo poistky?
To bol Prvý?
Yuno!
Nemožné... to bol Rei-kun!
Kopce pri Sakurami Town
Mail od Štvrtého?
Ako môže by taký bezstarostný?
Piaty!
On, hej?
Stavím sa, že Prvý má ažké chvíľky pri boji s deckom.
Rada by som videla, ako ho diea doženie k slzám.
Ale naozaj...
Prečo mi predáva informácie?
Dom Amana Yukiterua
Nemôžem ho nájs.
Rei-kun je teda určite držiteľom denníka.
Je na papieri? Mobil?
Musí niekde by.
Bolo by rýchlejšie ho zabi,
Yukkii.
Nemôžeš!
Skôr, než ti niečo spraví.
Počkaj!
Rei-kun je diea!
Stačí nám mu len vzia denník.
Je vlastníkom denníka!
Ale...
K-Každopádne nájdime jeho denník a-
Nenájdeš ho.
Musím ís na záchod.
Nulová šanca, že ho nájdete s vašimi mozgami.
Tu som ešte nehľadal.
Žiadne šastie?
Myslel som si, že ho nájdem, ak sa pozriem na miesto, ktoré nie je spomínané v denníku.
Tu!
Robím si srandu.
P-Povedal som, že nemôžeš!
Ale Yukkii, takto to bude rýchlejšie.
Je tu aj mama!
Čo tam robia?
Neviem!
Hej, hrajme sa ďalej!
Hej, hej!
Teraz sa musím už len správa podľa denníka.
Pravá hra začne dnes poobede.
Toto je posledné ostávajúce miesto, ktoré ma napadlo.
Nie je ani tu.
Nešiel Rei-kun náhodou včera von, že?
Och jasne, išiel s mamou do potravín.
Hej, Yuno...
Mohol...
Hej, Yuno! Kam si išla?
Takže si sa rozhodla ukáza tvoju pravú povahu?
Sú strašne hluční.
Yuno!
Prepáč, Yukkii!
Hovoril som ti to znovu a znovu!
A zaplietla si do toho aj moju mamu!
Prepáč, Yukkii! Prepáč, Yukkii!
Hej, Yuno...
Verím, že nájdeš Rei-kunov denník, ak sa budeš naozaj snaži!
Snažme sa a nájdime ho spolu, dobre?
Hej!
Musím rýchlo niečo urobi.
Musím sa veľmi snaži!
Musím sa veľmi snaži, aby mi Yukkii odpustil, keď ho nájdem!
Som Houjou Reisuke, mám pä rokov.
je to niekde v oblasti, kam mám prístup, kde to nikto nenájde
a i tak sa raz ku mne vráti.
Kde to je?
Kde?
Yuno!
Hej, Yuno!
V samoobsluhe som poslal balík tak, aby bol doručený v určitom čase.
Dostanem ten balík.
Pošta!
Idem!
Zastav ho, Yukkii!
To je jeho denník!
Nedovolím ti!
Dokázal som to! S týmto...
Yukkii, nie!
To je...!
Skočil mi na to.
Yukkii!
Vydrž, Yukkii!
Je super efektívny!
Je to pasca, pri ktorej uniká plyn, keď otvoríš obálku!
Tadá!
Mal si ju otvori z opačnej strany.
Smola!
Zahrajme sa, veľká ségra!
Ako dlho sa tam chceš skrýva?
Počuješ ma!
Aj tak zomrie.
Len sa to zhorší.
Ten, kto zabil tvojich rodičov...
som asi ja.
Ak chceš odplatu, zabi mňa.
Máš na to právo.
Na to ozaj nepotrebujem takéto právo.
Vieš, obdivujem a!
Preto a zabijem!
Ako elita!
Veľká ségra, zahrajme sa! Dajme si zábavný boj na smr!
Poď.
Dám ti cenu, ak vyhráš!
Protijed!
Je to jednoduchá hra na schovávačku!
Ak ma chytíš, vyhráš.
Ak podľahneš jedovatému plynu, ja vyhrám!
Prestaň s tým. Takto sa zraní moja mama!
Och, o to sa netráp.
Ani ja nechcem zrani mamu Reu.
Tak nech sa hra začne!
Zomrieš, ak budeš dýcha v dome, tak buď opatrná!
Pripravená, ideš!
On isto...
má nejaký plán.
Ani ty z tohto nevyviazneš bez škrabanca.
Aj teraz sa o mňa bojíš, Yukkii!
Sľubujem, že sa vrátim s protijedom!
Yuno!
Si dobrá, veľká ségra!
Ale hra sa ešte len začala.
Som zvedavý, na ako dlho vieš zadrža dych.
Budeš lapa po dychu a dýcha, keď to uvidíš!
Oh, nezabralo to.
Musím sa čoskoro premiestni.
Toto je srandovný domov!
Mama Rea je milá a veľký braček a veľká ségra sa so mnou hrajú!
Ten domov bol nudný.
Nepotrebujem otca alebo mamu.
Viem preži sám.
Dokážem to tým, že vyhrám v tejto hre!
Čo sa vonku deje?
Ukazuje len to, čo sa deje tu, dokiaľ nevyjdem zas von.
Nie je na prvom poschodí. To znamená...
Našla si ma!
Ty jeden!
Už nemám kam ujs.
Ale aj tak vyhrám, Yuno-oneechan!
Voda?
Čo to je?
Udri, hrom!
Vyhrám ako elita!
Ako elita!
Yuno!
Nechápem tomu.
Elity by mali poráža ostatných a vyhráva.
Prečo ochraňuješ veľkého bračeka?
Takže stále zadržiavaš dych.
Ja... nie som... elita.
Ja len ľúbim Yukkiiho.
To vysvetľuje, prečo ma nemôžeš porazi.
Zbohom, Yuno-oneechan.
Yukkii!
Sakra!
To je všetko.
Ja len ľúbim Yukkiiho.
Si úžasná.
B-Blahoželám.
Vyhrala si, veľká ségra.
Neboj. Je pravý.
Ale si si istá?
Ideš po ceste skazy.
V určitom bode tejto hry o prežitie,
Yuki-oniichan a ty sa budete musie navzájom zabi.
Čo potom budeš robi?
Aby si vyhrala, keď si ma porazila.
Veľká ségra...
Ja...
ochránim Yukkiiho.
Musím da Yukkiimu... protijed.
Čím skôr zabiješ Druhú, tým lepšie.
Iba jeden môže preži v tejto hre.
Ona je tvoj najhorší nepriateľ.
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Sub
www.gawsubs.com
A tak si bol vybratý ako jeden z držiteľov denníka!
Hej, existujú mimozemšania?
Čo?
Ak existuje boh, tak nie je nič zvláštne na tom, že existujú mimozemšania, že?
Asi.
Chcem sa stretnú s mimozemšanom! Potom sa zapojím do hry.
Houjou Reisuke, mala by som ti ukáza, že som mimozemšan.
Dovoľ mi to dokáza.
To je UFO!
Takže Zem je naozaj guľatá!
Vyhráš tú hru a staneš sa bohom tohto sveta!
Budem elita!
Hej, elita!
Zmizol mi tanier.