Č-Čo to bolo?
Prečo boli v tej miestnosti?
Prečo ich Yuno predo mnou schovávala?
Mohla ich... mohla ich ona naozaj zabi?
Mono... by som to mal ohlási polícii.
Nie je...
iaden únik.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Haló?
Och, Kurusu-san.
Hej.
Práve som pred tvojim domom.
Si vonku?
Nie, spal som.
U idem dole.
Prepáčte.
Čau.
Ostal si hore minulú noc?
N-Nie.
Nehovoril som ti, e mi máš zavola, keď opustíš Gasain dom?
Prepáčte.
Čo u, poďme.
Kurusu-san...
Vlastne, včera v jej dome-
Och, Yukkii!
Gentleman nikdy nepovie!
To je zahanbujúce.
Nechcem sa mieša do vášho súkromia, ale nezabúdaj sa hlási.
Musíme myslie na tvoju bezpečnos.
Dobre.
Uryuu Minene bola chytená.
Deviata?
Hej.
Podľa môjho Vyšetrovacieho denníka,
ju chytili ľudia z kultu Posvätného oka.
Posvätné oko?
Práve to idem overi.
Mono budem potrebova vašu pomoc.
Polícia?
Nepríjmame návštevníkov bez objednania termínu.
Nebude to dlho trva.
Aspoň nahliadnu?
Myslím, e nemôete.
Prosím?
Hej! Ai-chan!
Yuno to zistí, ak niekomu poviem o minulej noci.
Ak to zistí...
zabije aj mňa?
Drí si ma pod dohľadom?
Hej, nerobte iadne problémy.
Aký zaujímavý chlapec.
Prepáčte, e som vás nechala toľko čaka, pán policajt.
Posvätné oko vás zanedlho prijme.
Tadiaľto, prosím.
Dali ste si na seba všetko?
Hej, ale čo to je?
Také sú pravidlá.
Amano Yukiteru, ten, čo preil dva Konce hry.
Prvý vlastník Denníka budúcnosti.
Je celkom pekný.
Ona je problém.
Tadiaľto.
Čo je to?
Väzenie?
Zdravím vás.
Som Posvätné oko, Kasugano Tsubaki.
Je mi potešením vás spozna.
Mohla by som sa z blišia pozrie na tvoju tvár?
Yukiteru-kun.
Tvoje oko!
Áno, narodila som sa so slabým zrakom.
Preto som sa zavrela do tejto miestnosti.
Moja jediná rados v ivote pochádza z písania príbehov o mojich návštevníkoch v mojom denníku.
Pred pár týdňami mi môj denník začal hovori o budúcnosti.
Nazvala som ho Jasnovidecký denník.
Predpovedá vzdialené udalosti.
Nehovor mi...
Toto je Šiestej, teda môj budúcnosti!
Vlastník denníka?!
Čo mám robi?
Povedal som svojim muom, aby napadli toto miesto, ak sa neohlásim v určenom čase, ale...
Rozumiem.
Nechali ste posily na Sakuramskej policajnej stanici.
Prišli ste pripravení.
Aký si neškodný?
Len, aby si vedel, nechcem sa sta bohyňou.
Som veštkyňa, boí posol.
Ak by som sa ja pokúšala sta bohyňou, bolo by to rúhanie.
Deviata, Uryuu Minene, je v alári.
Môete s ňou naloi, ako chcete.
Čo to má znamena?
Čo máš za ľubom?
Momentálne nemám čas na rozptyľovanie.
Vlajka Konca hry!
Dnes v noci zomriem, ak nič neurobíme.
Avšak, teraz tu je Yukiteru-kun, ten, čo preil dva Konce hry.
Urobme obchod.
Vydáme vám Deviatu.
Za to mi dáte Yukiteru-kuna.
To nemôeme za iadnych okolností spravi!
Čo urobi?
Naša situácia sa len zhorší, ak Šiesta zomrie po tom, čo odvedieme Deviatu.
Yukiteru.
Yukkii!
Yukiteru-kun.
Naozaj nikdy nevykročila von.
Nevidíš svojich nepriateľov cez Jasnovidecký denník?
Má svoje obmedzenia.
Nie je práve všemocný.
Sľúbil som jej, e s ňou ostanem len túto noc,
ale toto je nočná mora!
Yukiteru-kun.
Tá ena nie je dobrá.
Urobím ti predpoveď.
Tá ena a dovedie ku skaze.
To je napísané v tvojom denníku?
To je enská intuícia.
17:50. Yukkii sa rozpráva so Šiestou.
Yukkii ostal rozrušený, keď ju počul hovori blbosti o mne.
Ako si dovoľuješ hovori o mne také veci?
Zabijem a, ty kurva.
Tsubaki-san!
Oheň!
Niekto choďte po vodu!
Rýchlo.
Uhaste oheň!
Hlupák!
To je benzín!
Hm? Čo som to urobil?
Niekto, zachráňte Posvätné oko.
H-Huh?
Čo sa to deje?
Čo sa so všetkými stalo?
S-Správne, musím zachráni Tsubaki-san.
Nie!
Nechoď, Yukkii!
Ale nemôem ju tu necha zomrie.
Nechaj ju zomrie.
Toto nie je správne.
Musí to by nejaký druh pasce!
Zlé veci sa mi zobrazujú v Denníku Yukitera.
Takto zomrieš.
Ale ak bude pokračova...
Nie.
Dôveruj mi!
Ale...
Netrápi a to, či zomrie?
Poďme domov, Yukkii.
Potom...
Potom ma zabiješ?
Keby som včera ostal v tvojom dome,
tak by som sa pridal k tým telám, e?
Ako ti môem dôverova po tom, čo som to videl?
Nemôem ti veri.
Si šialená!
Yukkii.
Jej nasledovníci sa navzájom zabíjajú?
Si v poriadku, Tsubaki-san?
Niekto odpojil rozprašovače?
Kurusu-san ich musel zase zapnú.
Si v poriadku, Tsubaki-san?
Tsubaki-san?
Spamätajte sa, vy blázni!
H-Huh?
Čo som to robil?
Oh, Yukiteru-kun.
Prišiel si ma zachráni.
Ty si šialená!
Nie je moné, aby Yukkii povedal niečo tak hrozné.
Tá ena, Šiesta, mu musela vymy mozog.
Keby chcela jednoducho zmiznú.
U viem! Ja ju nechám zmiznú!
Čo to práve bolo?
Mám podozrenie, e to bola hypnóza.
Hypnóza?!
Niekto ovláda mojich nasledovníkov.
Zasiahol slabinu môjho Jasnovideckého denníka.
Čo tvoje oko, Deviata?
Nie, slečna Uryuu Minene?
Vyzeráš dobre.
Všetko vďaka mojej liečbe.
Vylieč moju ri.
Vydrapil si mi oko a vytiahol zo mňa informácie o Prvom.
Ani sa nepokúšaj myslie na útek.
Nemôeš porazi Posvätné oko.
Čoe?
Je to kameň-papier-nonicová logika.
Kameň neporazí papier.
Papier neporazí nonice.
Nonice neporazia kameň.
To je vzah, ktorý máš s Posvätným okom.
Schopnos únikov nie je nič proti jasnovidectvu, ktoré a vidí na míle.
Oh?
Hore je ticho.
Rozruch, ktorý nasledovníci spravili, ustál.
Rozruch?
Nič som nepočula.
Kurusu-san neodpovedá.
Kam išiel?
Nepriateľ musí by niekde v tomto zariadení.
Musím najprv nájs jeho.
Toto je môj Jasnovidecký denník.
Správy o budúcnosti, vypovedavé tisíckou mojich nasledovníkov, sú tu zapísané.
Našla som to.
Votrelec v obytnej časti.
Vyšlem svojich nasledovníkov do tej časti.
Niekto!
Neuveriteľný denník.
iaden zázrak, e chytila Deviatu.
Som rád, e som si z nej nespravil nepriateľa.
Hm? Čo je to?
Čo je to?
"Podozrivé osoby zahliadnuté pri zadnej bráne.
Zadná brána je na opačnej strane pozemku.
Sú tam dvaja nepriatelia.
Aj tu!
Votrelec prešiel prednou bránou.
Tretí?
Čo je to?
Toľko hlásení o votrelcoch...
Všetci musia by zhypnotizovaní.
Moje jasnovidectvo nemôe takto dáva jasné predpovede!
Hej.
Kameň-papier-nonicová logika sa vzahuje aj na Posvätné oko.
Slabina Šiestej je jej zraniteľnos pri vnútornej sabotái.
T-Ten chlapík...
Yuno?
Počkaj, Yuno.
Hneď budem vonku.
Tak počkaj vonku.
Dobre, počkám.
Ponáhľaj sa, Yukkii.
Mám len dos zlý pocit.
Poznáš tie opasky premeny?
Vdy som sa chcel sta spravodlivým hrdinom.
Premena!
Č-Čo sa ten blázon pokúša urobi?
Si v poriadku?
Nie je Yukkii milý?
Take, kedy ho máš v pláne pusti?
Mám plán. Potrebujem Yukitera, aby-
Nepotrebuješ ho!
Zomrieš priamo tu.
Môj denník!
Píše, e nepriateľ spravil ďalší ah!
Vlajka...
Yukkiiho vlajka Konca hry bude kadú chvíľu vyvesená.
Premena KOSTÝM!
Premena RUKAVICE!
Premena MAS-
Ty...
Čo si myslíš, slečna?
Nevyzerám skvele?
Dvanásty.
Zdá sa, e sú dos zmätení.
Ty dokáeš poču, čo sa deje hore?
Ak je Šiesta vševidiaca, tak ja som všepočujúci!
Nehovor mi, e tvoje oči sú...
Zomri! Zomri!
Rozdrvte kult zla!
Zla?
Urobilo Posvätné oko niečo zlé?
O čom to hovoríš?
Víazi sú spravodliví.
Porazení sú zlí.
Ľudia nad nami ma nemôu porazi.
Ja som spravodlivý, oni sú zlí!
Môj spravodlivý vyhladzovací plán nemôe by zmarený obyčajnými smrteľníkmi!
O tom neviem.
Ona ho môe zmari.
To šialene nenormálne dievča môe.
Ak niečo neurobíme, tak umriem spolu so Šiestou.
Ale odkiaľ príde ten útok?
Č-Čo to robíš, Yuno?
Yukkii, zabi tie mŕtvoly.
Zmarila môj plán?!
Tie mŕtvoly nie sú mŕtve.
Hypnóza, vďaka ktorej sa správajú ako zombíci?
Ale kameň-papier-nonicová logika nemôe by prevrátená!
Šiesta bude robi návnadu, dokiaľ neujdeš!
Čo sa deje? Nie je spravodlivos o vyhrávaní?
Hm? Ako?
Nehovorila som ti?
Gasai Yuno je nenormálna.
Vyber si, Yukkii.
Čo si vybra?
Vyber si mňa a i,
alebo si vyber Šiestu a zomri.
Tá kurva!
Vyber si!
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Zaznamenáva správy od toľkých nasledovníkov dá dos práce!
Ešte niekto je v miestnosti.
Kto je to?
Čo tu tá robí?
N-Nemoné. Vyzerá to tak, e je instantné jedlo.
Teraz to vyzerá tak, e si pripravuje posteľ.
Teraz to vyzerá, e spí?
Teraz to vyzerá tak, e sa tu zabývala!
Vyzerá to tak, e jej zrak je príliš slabý na to, aby ma zaregistrovala.
Všimla som si a u pred dlhšou dobou!
Prečo iješ v mojej miestnosti?
Tu to máš. Bola si vybraná ako jedna z dvanástich vlastníkov denníkov.
To si mohla poveda aj skôr.