Prečo je obloha modrá?
Ahh! Môj padák sa nechce otvori!
Nie! Zachráňte ma!
Plesk.
Yukkii!
Yuno!
Nabudúce by sme mali ís na niečo, čo nie je také strašidelné.
Tu máš.
Počúvaš ma vôbec?
Rýchlo, roztopí sa.
Poďme teraz na to, Yukkii!
Zaujímalo by ma, prečo som vlastne tu.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Verila som, že boh existuje, keď som bola malá.
Chcem, aby ste nám pomohli s našou misiou.
Misiou?
Mojim cieľom je zabráni tomu, aby boli v tejto sprostej hre zmarené ďalšie životy.
Aby sme to dosiahli, musíme najskôr odhali identity ostatných vlastníkov denníkov budúcnosti.
Toto sú vlastníci, o ktorých vieme:
Prvý, Amano Yukiteru.
Druhá, Gasai Yuno.
A ja, Štvrtý, Kurusu Keigo.
Potom je tam zosnulý Tretí, Hiyama Takao,
a na úteku Štvrtá, Uryuu Minene.
Títo piati.
Dokopy je nás dvanás, siedmych nepoznáme.
Cieľom misie je nájs ich.
Misia? Skvelé!
Načas nebudete ma školu.
A určite musíme chyti Deviatu.
Hej, Deviatu.
Uryuu Minene stále nebola chytená.
Denník budúcnosti Deviatej je Únikový denník, zabezpečuje jej únikové cesty.
Z toho, čo počujem, je to problematickejšie, než si to predstavujem.
Takže, čo mám robi ja?
Choď tam.
Možno je na úteku, ale Deviata ide po vás dvoch.
Chcem, aby ste slúžili ako návnada, než ju vystopujeme.
Aj tak sa tu len zabávame.
Čo za misiu to vlastne je?
Chcú nás ma len blízko policajnej stanice.
Toto by ale mohla by dobrá príležitos.
Príležitos spýta sa Yuno niečo, čo ma trápi.
Hej.
Prečo ma vlastne Yuno naháňa?
Prepáč, že som a nechala čaka, Yukkii.
Vďaka.
Hej, Yuno,
Prečo-
Vypime to spolu.
Toto.
Prestaň sa so mnou zahráva!
Žiaden problém. Stále môžem ujs.
Nevypadnem z hry takto skoro.
Prežijem to.
Ži a preži v tejto hre o prežitie.
Sakra, ten dážď pichá ako kurva.
Dvaja poliši za rohom, 50 metrov predo mnou.
Zaboč tu doprava a vyhni sa hrozbe.
Ty!
Čo?
Počkaj!
Stoj!
Hej, stoj!
Yukkii, poďme teraz tam!
Yuno ma sem zaviedla, aj keď vedela, že sa ľahko zľaknem.
H-Hej...
Držíš sa ma prisilno!
Hm? Yuno...
Je naozaj vystrašená?
Teda, to miesto bolo naozaj šialené.
Možno je Yuno ozaj vnútri len dievča.
To ma naozaj vystrašilo.
Sakra.
Mal som z nej dosta informácie,
ale dnes vyzerá ešte rozkošnejšie ako zvyčajne.
Yukkii, poďme teraz tam.
Poď, Yukkii!
Tam nie!
Yuno!
Yukkii!
Hm?
H-Hanbím sa.
Nemôžem ís takto von.
Toto normálne hovorí dievča, Yukkii!
Čo sa deje?
Nemohla som nájs plavky mojej veľkosti.
Obrovské.
M-Musím niečo poveda.
Veľa ľudí čúra na takýchto miestach.
Čo to hovorím?
Yukkii...
Môj vrch pláva preč.
Idem poň.
Nie!
Budem tu sama, ak ma opustíš.
Prosím, povedz to nejakému zamestnancovi!
Yuno je vlastne naštvaná!
Ehm, prepáčte.
Odopol sa jej vršok a odplával.
Och, dobre.
Prepáč.
Nie!
Nehýb sa.
Ľudia ma uvidia.
D-Dobre.
Je toto vaše, slečna?
Ďakujem!
To bolo tesné.
Yukkii?!
Kam pôjdeme teraz?
Yukkii, tam je hvezdáreň!
Poďme teraz tam-
Nie.
Tam nie.
Aké krásne!
Môžeme vidie celé mesto.
Hej, Yuno...
Prečo ma prenasleduješ?
Yukkii, prečo si sa vtedy vyhol tomu planetáriu?
Myslela som, že máš rád hviezdy.
Ako vieš...
Zas si použila svoj denník? To je hrozné-
Nie!
Ty si mi to povedal.
Povedal si mi to pred rokom.
Čo sa deje?
Tiež nevieš, čo tam napísa?
"Chcem vidie hviezdy so svojou rodinou."
Moji rodičia sa minulý týždeň rozviedli.
Kúpil som si ďalekohľad, ale ten sľub o spoločnom sledovaní hviezd, odletel.
Je to hlúpe, že?
Zmažem to.
Nie je to hlúpe.
Je!
Musím to odovzda učiteľovi.
Prečo sa potom nejdeme pozrie na hviezdy spolu?
Je tu blízko hvezdáreň.
Nie je to skvelý nápad?
Nie, povedal som, že tam chcem ís so svojou rodinou.
Tsss! Ty si teda tvrdohlavý.
A čo toto?
V budúcnosti sa stanem tvojou ženou.
Myslel som, že je to žart.
Keď dospejeme.
Dobre.
To je dôvod?
To je ono?
Je toho viac, správne?
Stále predo mnou niečo skrývaš, však?
Nepoviem.
Dážď?
Jeden bude stači, že?
Toto je... tvoj dom?
Hej.
N-Nuž teda...
Pôjdem teda.
Yukkii...
Ehm, prečo nejdeš ďalej?
D-Dobre.
Chápem.
Dobrá práca.
Zavolaj ma zas, keď Amano-kun odíde.
Dovidenia.
To bola ochranka.
Vyzerá to tak, že prišli domov.
Rozumiem.
Máme zosilni ochranu?
Nie, to je dobré.
Dnes sa aj tak už nezjaví.
Stačí natoľko, aby videla, že sú chránení.
Niečo nie je v poriadku.
Plnila som pokyny Únikového denníka, ale...
Ostaň pokojná.
Môžeš sa ešte hýba?
Č-Čo to...
Zachránim a.
Poď za mnou.
Čo máš za lubom?
Momentálne nemáš inú možnos.
Prepáč, Yukkii. Vypadol prúd.
D-Dobre.
Toto jablko vyrástlo v našej záhrade.
Idem ho obieli.
Prúd?
Jablko?
Idem pohľada kúpeľňu.
Tabletky proti bolesti.
Zober si pár a budeš sa cíti lepšie.
Kto si?
Ja?
Dalo by sa poveda, že spravodlivý hrdina.
Tak potom zachraňuješ nesprávnu osobu.
Moje činy sú v súlade s mojou formou spravodlivosti.
Nerobím nič zlého.
Neskôr toho budeš ľutova.
Ak niekto bude čeli ľútosti, tak to budeš ty.
Žiadna zmena v denníku.
Som... v bezpečí?
Mal som vtedy v pláne ís len na záchod.
Kadiaľ?
Chcel som len použi denník, aby som našiel kúpeľňu a potom sa vráti.
Čo to je?
Zaujímalo by ma, čo je v tej miestnosti.
Čo to bolo sakra za tabletku?
Medicína potrebná pre liečbu.
Ostaň tam.
Žiaden zápis v Únikovom denníku!
Vstáva, vstáva, Deviata.
Uryuu Minene.
Ty si vlastník denníka.
Tri.
Dva.
Jedna.
Prvá otázka!
Povedz mi, čo vieš o vlastníkoch denníkov, o ktorých vieš.
Takže, aká je identita Prvého?
P-Prestaň.
V denníku budúcnosti nie je nič písané o tejto miestnosti.
To znamená... že sa budúcnos zmení, ak to otvorím?
Nemyslel som si, že moje činy budú ma až taký vplyv na našu budúcnos.
Kontinuum kauzalít sa rozpadá!
Amano Yukiteru...
to otvoril?
Umiestnil som kontinuum na toto ihrisko známe ako Sakurami City a vložil doň dvanás vlastníkov denníkov.
Ako výsledok, dva zázraky, ktoré odporujú realite, sa už stali.
Budúcnos sa drasticky zmení.
Zaujímavé.
Amano Yukiteru,
Rozhodol som sa správne, že som a vybral.
Všetko išlo dobre.
Prečo...
Prečo si to otvoril, Yukkii?
Tá miestnos v jej dome...
Tie veci, čo tam ležali... boli to...?
Dobrú noc.
Dobrú noc, Yukkii.
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com