Yukkii!
Yuki-kun!
Komu veríš, Yukkii?
Pre mňa je táto veža miesto plné spomienok.
Pred štrnástimi rokmi som tu bola opustená.
Sem!
Hej!
Poď už, rýchlo!
"Hneď sa vrátim, tak ma tu pekne počkaj."
"Hneď sa vrátim."
To je to najhoršie!
Nie je to dobrá vec?
Ak už si zažila to najhoršie, čo sa môže sta, tak vieš, že sa môžu udia už len lepšie veci.
Správne?
Kto si?
Si sama?
Kde máš rodičov?
Neviem.
Chápem.
Tak poď so mnou.
A tak som ho spoznala.
Volal sa Ikusaba Marco.
Bol opustený, presne ako ja.
Hej, prečo ma sleduješ?
Prečo?
Triedy prvákov sú dole.
Hej, sú.
Tak ma nesleduj sem hore.
Choď už. Budeš v poriadku aj sama.
Si beznádejná.
Čo si tam píšeš?
To, ako si sa zaplietol do ďalšej bitky.
Sakra, prestaň ma sledova a venuj sa niečomu inému.
Napríklad, čo sa deje vo svete, alebo aj samej sebe.
To je dobré.
Keby si tam vtedy nebol, tak by som tu teraz nebola.
Ja...
by som sa tu chcela vyda.
Hm? Až tu hore?
Bolo to, ako si povedal.
Obrátil si tie najhoršie veci na tie najlepšie.
Toto miesto je perfektné.
Ale vážne, čo s ňou je?
Nemôžem ju vystá!
Je to, ako keby sa u nej diala tá "Beda mi" vec.
Dokonca má aj chalana!
Oh, myslíš toho chalana s nagelovaným három?
Hej, prečo jej neukážeme, kde je jej miesto?
Mar? Kde si?
Mar? Odpovedz mi!
Whoa, ona naozaj prišla!
Sakra, je fakt pekná.
Čo, keď nás udá?
Pokoj, počul som, že nemá žiadnych rodičov.
Tá to nikomu nepovie.
A okrem toho sme všetci mladiství.
Ako sa máš?
Čo to do pekla?
Nie! Pustite ma!
Nie!
Nerob!
Žiadna odpoveď.
Sakra, prečo to nedvíha?
Prečo je v opustenej továrni?
A prečo mám ten blbý pocit?
Je mi to tak ľúto.
Keby som len bol s tebou...
nič z toho by sa nestalo...
Prečo sa to muselo sta?
Už je...
po všetkom pre mňa!
Nie je.... vôbec nič, čo by som mohol teraz urobi!
Nie!
Nerob to.
Ak máš bolesti, tak sa o teba postarám.
Ak je ažké ís ďalej, tak budem plaka s tebou.
Tak prosím... prosím, neopúšaj ma.
Nikdy nebudeš sama. Prisahám, že a ochránim.
Až do konca času,  Ai.
Marco.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Yukkii...
Yuki-kun.
Hups.
Ty ideš s nami.
Nemôžem tomu uveri... otec mi klamal.
Yukkii! Idú k schodišu hore!
Hore? Prečo?
Musia ma únikový plán.
Poď!
Oni chcú zoskoči s padákmi!
To je dobre.
Môžeme zobra ich padáky, keď ich porazíme.
Porazíme?
Neprehrali sme už raz proti nim?
A stále sme zranení!
Viem, prečo sme naposledy proti nim prehrali.
Musím bojova proti obom naraz kvôli tebe.
Prepáč, viem že v boji nie som veľmi platný.
To je v poriadku. Môžeme to otoči v náš prospech.
Budeme proti nim bojova po našom.
Čo? Sakuramská veža?
Bola správa o záhadnej explózii, ktorá spôsobila požiar.
Hrozí jej zrútenie.
A našli sme aj dopis v nemocničnej izbe Amana Yukiterua, kde stojí, že išiel do veže.
To môže by niečo vážne.
Okamžite sa spojte s jeho matkou.
Áno, pane.
Sakra.
Nepodarilo sa nám nájs Ôsmej server.
Bolo to len rozptýlenie?
Marco, prichádzajú.
Hej, viem.
Preto si mal zniči jeho denník a nie sa s ním hra.
Sorry, zlato.
Nemôžem si pomôc, keď vidím takých úbohých ľudí, ako je on.
Ale aj tak som rada, že sme mohli ma obrad v tejto veži.
To si píš.
Bol to môj sen.
Nie.
Bol to náš sen.
Budeme navždy spolu.
Poďme to s nimi ukonči raz a navždy.
Vyhráme?
Ich láska nie je skutočná,
a falzifikát nie je nikdy lepší ako originál.
V tom máš pravdu.
Nuž, som si istý, že si to Prvý premyslel.
Vyrúti sa na nás zúfalo ako vždy.
Tu sú.
Poďme, Ai.
Dobre, Mar.
Druhá?
Kde je Prvý?
Skrývam sa, pretože som slabý.
Prvý?
Naposledy sme prehrali, pretože som sa vystavil nebezpečenstvu.
Ten chalan....
nad ničím neuvažuje.
Poďme na to, Siedmi.
Poďme na to, Siedmi!
"Poďme" na to? Neskrývaš sa náhodou?!
Neštvi ma, ty malý zasran!
Marco, jej nôž pôjde proti ľavej strane tvojej hlavy!
Jasne!
Yuno! Kopne sprava!
Ty zasran!
Môj nôž je rýchlejší!
Otvoril mi ranu!
Ty si jednoducho musela spravi tú hovadinu.
Takže Prvý je vo vysielacej miestnosti?
Idem chyti toho malého zmrda!
Mar?
Nikdy sa nepoučíš, čo? Nikdy nevyhráš sama proti dvom!
Máš pravdu. Jeden nemôže vyhra proti dvom.
Majú Yuno.
Hej, Prvý!
Nie je tu?
Prečo nie?
Jej denník tvrdí, že bude tu.
To nie.
Tento mobil je...
Jeden nemôže vyhra proti dvom.
Prvý?
Sakra!
Toto je ten falošný, čo sme vyrobili!
Ai... šípka?
Yunin plán funguje!
Ai! Pozor na jeho šípky!
Minul som!
Ai!
Ak si už zažila to najhoršie, tak vieš, že veci môžu by už len lepšie.
Že?
Otočil si tú najhoršiu vec v tú najlepšiu.
Toto miesto je perfektné.
Mar... co.
Ai!
Strop!
Dokázala som to!
Teraz môžeme použi tento padák a vypadnú odtiaľto!
Yukkii ma zas pochváli!
Čo to robíš?
Mohla si jednoducho zobra jej denník!
Ale ona chcela zabi-
Vždy so všetkým zájdeš priďaleko.
O-Oci?
Áno, dostanem sa odtiaľto!
Oci?
Oci?!
Yuki-kun?
Je to...?
Čo teraz? Jeho mobil som vlastne nerozbil.
Nikdy svoje dlhy-
Čo to robíš, Kurou?!
Rea? Čo tá tu robí?
Čo sa stalo Yuki-kunovi?
Čo sa to, do pekla, deje?
To je tá posledná osoba, ktorá chcem, aby ma našla.
Čo tu robíš? Máš čo vysvetľova!
Musím sa jej zbavi.
Pôjdeš pekne so mnou!
Hej!
Kam si myslíš, že ma berieš?
Na políciu, samozrejme!
Hm? Ale ja neviem nič o Yuki-kunovi!
Ty si tam bol s ním, že?
Detektív mi povedal všetko!
A teraz poď so mnou!
Pusti ma!
Nie, ideš!
Nejdem!
Povedal som ti... aby si ma pustila!
Nemá to význam. Nezdvihnem to.
Yukkii?
Smola pre vás. Mar zabránil zrúteniu.
Siedma.
Mar vie o všetkom, čo sa tu deje, z denníka.
Vie, že za chvíľu zomriem
a že keď padne veža, tak aj vy dvaja.
On sa odtiaľto rýchlo dostane.
A potom vyhrá hru.
Ešte nie je koniec.
Čo to robíš, Yuno?
Rozkrájam a a prilákam ho tvojim krikom.
Potom nás pustí von.
Nerob to, Yuno!
Neple sa do toho, Yukkii.
Nie je iná cesta.
Nič dobrého z toho nevzíde!
Čo je to za zvuk?
Vydrž, Ai! Dostanem a von!
Mar...
Mali sme ži navždy spolu ako bohovia, spomínaš?
Ochránim a za každú cenu!
Nie, Mar. Aj tak zomriem.
Nie, pokračuj.
Táto žena je môj rukojemník!
Prestaň s tým, Yuno!
Nehovor jej, aby prestala, Prvý!
Nechal si ju, aby sa o všetko postarala, zatiaľ čo tvoje ruky ostali čisté,
a teraz jej hovoríš, aby neurobila niečo chladnokrvné?
Ty si tu ten najväčší zasran!
Nechce sa pohnú!
Čo to robíš?! Tlač to odtiaľ, Prvý!
Ale potom budeš robi, čo chce ona.
Nie si nažive len preto, že za teba zabila všetkých tvojich nepriateľov?
Nechávaš ju robi všetku špinavú robotu.
Nejde to. Hej, Druhá, poď mi pomôc!
Ja tu rozkazujem!
A čo ty?
Podrobila si ho svojej vôli tým, že si mu stále sľubovala, že ho "ochrániš".
To nie je to, čomu sa hovorí "spolupráca".
Tomu sa hovorí sebeckos!
Dos tvojich-
Nie, dos tvojich hlúpostí, ty malá sopľaňa!
Myslíš, že toto robím preto, že sa mi vyhrážaš?
Mýliš sa.
Nikdy som nemal v úmysle ujs!
Marco?
Nie.
To je dobre. Aj tak za chvíľu...
Umrieš? No a čo?!
To mi je totálne jedno!
Ich láska nie je nič v porovnaní s našou!
Marco, ty...
Sorry, zlato.
Posral som to.
Yuno, poď mi pomôc. Traja to môžeme zdvihnú.
A-Ale...
Yuno!
Naozaj ma ľúbiš? Alebo si len šialená?
Ja...
Neviem, čo si mám myslie.
Chcem v teba veri, Yuno.
Asi som zas prišiel neskoro.
Vyhrali ste súboj.
Zoberte si ho a choďte.
Siedmy...
Nepozeraj sa na mňa ako na kamoša.
Choďte!
Vyzerá to tak, že neostaneme navždy spolu ako bohovia.
Ale aj tak...
tiež je to... koniec časov.
Budem musie ma vážny rozhovor s mamou aj otcom.
Yukkii.
Možno nenávidíš môjho otca a môže tu by dos problémov.
Ale chcem, aby spolu zase vychádzali.
A chcem, aby si mi pomohla to uskutočni.
Dobre.
Yukiteru-kun!
Nishijima-san?
Počuj, Yukiteru-kun!
Upokoj sa a počúvaj ma.
Niečo sa tu stalo...
Nishijima-san mi niečo hovoril,
ale nepočul som to.
Pretože toto sa vôbec nemalo...
Yukiteru-kun, tvoja mama-
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com