Deus?
"Vysvetlenie ohľadom Ôsmej"...
"Schopnos vytvára viac vlastníkov"...
"Učňovský majiteľ"?
Čo sa to do pekla deje?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Prišiel si na niečo?
Povedal si, že ti boh poslal správu.
Um...
Kousaka, môžem si pozrie tvoj denník?
Jasné!
Ale buď opatrný.
Toto je môj super denník.
Denníky budúcnosti obsahujú budúcnos ich vlastníkov,
takže keď sa rozbije, ja-
Počkaj, Yukiteru!
Z-Zomriem!
Vedel som to.
Mal si pravdu, Akise-kun.
Denník Ôsmej pravdepodobne funguje ako server.
Už s tým prestaň.
Tak o čo tu vlastne ide?
Ono to len tak vyzerá, že Ôsma robí nových vlastníkov.
Avšak, každý nový denník len číta z centrálneho servera,
server hosuje blogy.
Učňovské denníky len poskytujú doňho vstup.
Zniči ich nič nespraví.
To neznamená, že si ho mal zniči!
Už nemôžem viac predpoveda moju oslňujúcu budúcnos!
Len by sme naďalej dávali informácie nepriateľovi, ak by sme ho naďalej používali.
Mohol si mi to aspoň necha uloži na pamäovú kartu!
Moja chyba.
Oh, konečne.
Nepriatelia dorazia ku mne domov za tri dni.
Už nás nemôžu sledova.
Očakáva sa, že teraz spravia ďalší krok.
Čo mám robi?
Na Yuno sa už nemôžem spolieha.
Yukkii...
Prečo?
Choď do pekla.
Povedal som, že sa na ňu nebudem spolieha!
Ale ako mám teraz bojova sám?
Otázka je, ako proti nim bojova.
Môžeme požiada Nishijimu-sana o ochranu...
...ale musím vymyslie, kam ukry Yukiterua.
Počul som, že tvoj dom je dos veľký, Kousaka-kun.
Čo?
Dobre, to bude teda to miesto!
Čo to hovoríš?
Súhlasíš s tým, Yukiteru-kun?
Vy...
mi pomôžete?
Kto by zachraňoval takého blbca-
Spýtam sa a niečo.
Myslíš, že ti pomôžeme?
Oh, nepodvádzaj.
Ak chceš zisti úmysly druhých,
musíš najprv prezradi tvoje vlastné.
Čo chceš, aby sme urobili?
U-Um...
Chcem, aby ste mi pomohli.
Tak to urobíme.
Požiadali sme políciu, aby a najbližšie tri dni strážila.
Použi tú vysielačku, keby niečo.
D-Dobre.
Pracujeme na pláne, ako sa vysporiada s tými troma vlastníkmi denníkov z toho dňa.
Gasai-san je jediný problém.
Vďaka povahe jej denníka, ona bude vedie všetko o tebe,
ale ty nebudeš vedie nič o nej.
Dokiaľ budeme ma túto nevýhodu,
bude šanca, že urobí niečo nečakané.
Niečo nečakané?
Mohla by sa dokonca sta tvojim nepriateľom.
Yuno...
môj nepriateľ?
Kto je tam?
Som spä, Yuki-kun.
Mami!
To je prvé jedlo, čo mám s mamou odvtedy, čo sem vtrhla Yuno.
Um...
Čo je?
Nebudeš sa ma pýta, prečo po mne a Yuno išla polícia?
To som nemal poveda.
Sliedi takto v tvojom živote by mohlo náš vzah znepríjemni.
Nebudem sa a pýta na nič, o čom nebudeš chcie hovori.
Povieš mi o tom, keď budeš na to pripravený.
To je celá ona.
Ale aj tak,...
raz mi to radšej povedz.
Rozumieš?
Hej.
Ehm, mami.
Nie je toho zemiakového šalátu trochu veľa?
Asi hej. Ani traja ľudia to asi nedokážu zjes.
Traja ľudia?
Yuno-chan už odišla.
Odišla?
Hej, hneď potom ako bolo dovarené.
Chcela zjes niečo zdravé a ís skoro spa.
Povedala som jej, že by mala osta na večeru, ale...
Tu je plán hry.
Yukiteru-kun sa schová v Kousakovom dome
a polícia bude stráži okolie.
Ani polícia neodradí vlastníkov denníkov!
Pravda. Nemôžeme sa na to spolieha, ale v pláne je toho viac.
Hej.
Už sme skoro tam.
Oh, dobre.
To je úžasné.
Môžeme len tak vojs dnu?
Hej.
To je tvoj dom, Kousaka-kun?
Ty si pracháč či čo?
Buď ticho. Je to len staromódny dom.
Tento plán vyžaduje veľa priestoru, aby fungoval.
Vpustíme nepriateľa naschvál dnu
a keď ich vlákame dnu, pohráme sa im s týmto.
Telefónna veža?
Čo si myslíte, že sa stane, keď to vypneme?
Chápem!
Prestanú dostáva predpovede zo servera Ôsmej.
Presne.
Stratia schopnos predpoveda budúcnos.
Tento plán je možný len preto, lebo proti nám stoja len učňovskí vlastníci.
Diaľkový ovládač je už nastavený na vypnutie veže.
Za tri minúty, traja učňovskí vlastníci vojdú do budovy.
Jednotka A centrále.
Ciele vstúpili na pozemok.
Sú tu!
Dobre, Yukiteru-kun.
Počkaj, dokiaľ nebudú hlboko vo vnútri.
No čo? Vidíš ich?
Nie, ale stále je priskoro.
Vzhľadom na vzdialenos od brány,
musíme ich ešte viac priláka.
Čo?
Vypadol prúd?
Yukiteru-kun, vypínač!
Dobre!
Hej, Yukiteru, stále mám signál!
Nefungovalo to?
Ovládač nefunguje, pretože vypadol prúd!
Žeby prekukli náš plán?
Isto nie. My sme jediní, čo o tom pláne vedia.
Nikto iný.
Niekto hej.
Prečo, Yuno?
Yukkii!
Našla som a, Yukkii!
Prišla som a zachráni, Yukkii!
Yukkii sa na mňa pozerá! Yukkii sa na mňa pozerá!
Prečo je tu Yuno?
Je tu preto, aby ma zas vzala preč?
Yukkii sa na mňa pozerá!
Yukkii, sleduj ma!
Ochránim a!
Gasai-san, mala by si tiež prís sem hore.
Yukiteru-kun a chce vidie.
Akise-kun?
Kousaka-kun a ja pôjdeme vypnú vežu manuálne.
Yukkii!
Prepáč, že a o to musím žiada, ale mohol by si na ňu da pozor, aby niečo neurobila?
Robíš si srandu.
Nemáme čas.
Poďme, Kousaka-kun.
Dobre.
Akise-kun vypne vežu za tridsa minút.
Dokiaľ ma dovtedy nechytia...
Hej, Yukkii, prečo som zviazaná?
To preto, že si tak strašidelná.
Nishijima-san!
Oh, našla som ich.
Mar, pozri. To je Yukiteru-kun tam hore.
Oh, vyzerá slabo, Ai.
To nie je to.
Nepriateľ?
"Krehko" je ten správny výraz.
Oni sú už tu?!
Počkajte.
Budete pyka za to, že ste si začali s policajtom.
Protiúder!
Skvelý pocit!
Kráča po hrane medzi krízou a príležitosou je neodolateľne vzrušujúca!
Ty šialený debil.
Už sa trasieš, Prvý?
Dám ti výhodu a poviem ti o svojom denníku.
Priamo tu!
Predpovedá pohyby môjho protivníka, čím robí môj protiúder nezastaviteľným.
"Neporaziteľný denník bitkára"!
Toto je môj denník budúcnosti.
Oh, Mar a Ai sa úspešne dostali dnu, hej?
Tak ich prosím naďalej sleduj, Ta-kun!
Rozumiem, riaditeľka.
Každopádne, utekajme!
Stratíme ich, Ai.
Žiaden problém, Mar.
Toto mi to povie.
"Flirtovací denník".
Predpovedá, s kým budem v budúcnosti flirtova.
Yukiteru-kun je celkom pekný.
Našla som ich.
Už sú tu?!
Pokúsim sa ich zastavi
Oh, si odvážna.
Ale mňa dievčatá nezaujímajú!
Hinata! Mao-chan!
Yukkii, pohni si!
Čo to robíš, Yuno?
Hinata a Mao-chan sú stále dole-
No a čo?
Všetko je v pohode, dokiaľ sme my dvaja v poriadku.
Mal by si sa poponáhľa a rozviaza ma.
Yukkii, pozri sa na mňa.
Nie.
Prečo?
Zabijú a ak ma nerozviažeš!
Pusti ma.
Aby si ma zas zamkla?
Čo?
Tvoja predstava "lásky" má púta reazami.
Nepustím niekoho, ako si ty.
Nie!
Ja som len...
Yukkii, rozviaž ma! Prosím!
Tak teda, konečná.
Je to beznádejné. Je po mne.
Yukiteru-kun, počuješ ma? Yukiteru-kun?
Akise-kun!
Prepáč, že to tak trvalo.
Vypíname vežu.
Čo?
Nemám žiaden signál.
Dobre, Akise-kun tu zvládol!
Mám denník a zbraň.
Teraz mám šancu ich zahna!
Ježiš, to pokazilo srandu.
Všetko to pobehovanie mi zničilo háro.
A mne to zničilo make-up.
Keďže tieto nefungujú, nemáme na výber.
Vyhoďme tieto denníky...
a použime tie druhé.
Čo... sú to?
Skočili na to!
Plánoval si znefunkčni naše denníky,
ale na to sme už dávno prišli!
Preto sme mohli tak ľahko vkráča dnu.
Dovoľ mi, aby som sa predstavil.
Som Siedmy, Ikusaba Marco.
A ja som tiež Siedma, Mikami Ai.
A toto sú naše denníky!
Výmenné denníky!
Oni sú praví vlastníci denníkov?!
Yukkii, prosím!
Rozviaž ma!
Už a nezamknem!
Ja...
Ja a naozaj milujem!
Prosím, ver mi!
Mám ju naozaj pusti?
Ale neviem nič o ich Výmenných denníkoch.
A aj ona má nôž.
A tiež sa bojím o Hinatu and Mao-chan.
Musím sa z toho nejako dosta.
Ďakujem.
Preto a ľúbim.
Tak, pripravená na boj, Gasai Yuno?
Hej, Prvý.
Neveríš v silu lásky?
Môj denník lásky neustále sleduje Ai a dovoľuje mi ju chráni.
Môj denník lásky neustále sleduje Marca a dovoľuje mi ho chráni.
Tieto Výmenné denníky...
spolu tvoria jeden denník lásky!
No a čo?
Nechápeš to?
Toto je boj medzi pármi.
Pár so silnejšou láskou vyhráva.
Môžete proti nám vyhra?
Nedovolím vám zabi Yukkiiho.
U-Úžasné, Yuno!
Čo tak dvaja naraz?
Yukkii ma pochválil!
Hm?
Robíš si srandu.
Pochválil ma! Pochválil ma! Pochválil ma!
Yukkii ma pochválil!
To je úžasné, Yuno! Len tak ďalej!
Mar, došli mi nože.
Č-Čože?
Pochválil ma!
Sakra.
V tom prípade...
použijeme náš tromf!
Vypadnime!
Hinata a Mao-chan sú preč!
Čo to robíš?
Všetci by sme zhoreli na popol Ta-kunovou pascou, keby sme tam ostali.
Je čas.
Plánovali sme spáli toto miesto, keby sme zlyhali.
A teraz, poďme, Ai!
Kam idete?
Dokonči súboj, samozrejme.
Ukážeme im význam lásky!
Tí dvaja sú v nebezpečenstve.
Musím ich zachráni pred Siedmymi.
Ale...
je to naozaj v poriadku?
Zas sa spolieham na Yuno.
To je v poriadku, Yukkii.
Pokojne ma použi.
Yukkii, to je všetko, čo treba poveda.
"Pomôž mi tých dvoch zachráni."
"Na oplátku budem zas predstiera, že sme milenci."
Správne.
Stačí len predstiera.
Nemám na výber!
Dobre.
Otestujeme...
silu vašej lásky!
Yuno!
Ai!
Yukkii ma zas bude ľúbi, ak a zabijem!
Ty monštrum!
Čo sa stalo?
Yuno!
Prečo si neprišiel zachráni svoje dievča?
Pravý chlap by sa vrhol do ohňa, keby jeho dievča bolo v nebezpečenstve!
Toto nie je záležitos lásky!
Odpovedz mi!
Yuno povedala, že je v poriadku sa na ňu spolieha.
Si taká nula.
Čo môžem robi?!
Viem, že som úbohý!
Viem to.
Ale... som slabý!
Proste zomri.
Náš plán totálne zlyhal
a vzali vám oba denníky.
Gasai-san bola odvtedy v bezvedomí
a Hinata a Mao-chan sú ažko ranené.
Boli sme dočista porazení.
Ale mali sme šastie, že bol oheň tak rýchlo uhasený.
Ty a Gasai-san ste nezomreli na otravu dymom.
Dobre, je na čase zisti, koľko si toho pamätáš.
Tak povedz. S kým si bojoval?
Bol to chlap, alebo žena?
Aký druh denníka mali?
U-Um...
Pohni si a povedz to už...
Minene-same!
Deviata!
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com