Takže, aby som ti predĺžila život, musím len zachova fragment tvojho tela skôr, než budeš zničený?
Toto by a tu malo udrža do 28. júla.
Mal som to vedie.
Ako môj sluha by si nemala by schopná používa svoje schopnosti podľa vlastnej vôle.
Mali by by kontrolované tými dvoma náramkami, čo máš na zápästiach.
Dovtedy môžem sledova, ako sa všetko odvíja, z môjho VIP miesta.
Takže...
ten, kto a nahradí ako vládcu sveta, budem ja,
Murmur!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Svet bude zničený 28. júla?
Môj denník to už predpovedal, takže by si to mal vidie aj vo svojom.
To nie! To je už za chvíľu!
Ale to nie je všetko, čo sa stane, Yukkii.
To je deň, na ktorý som čakala.
To je deň, kedy sa ty a ja staneme jedným.
Tečúca voda?
Voda a elektrika boli odpojené, keď som tu bol naposledy.
Možno kradne elektriku.
Nuž, svet bude čoskoro zničený.
Nemyslím si, že to niekomu bude vadi.
Správne.
Zanedlho bude po všetkom.
Yuno, kde si?
Dobré ráno, Yukkii!
Pr—
Prečo sa kúpeš?
Poď sem ku mne, Yukkii!
Čo to hovoríš?
Je to príjemné.
Hej!
Pozri, mám na sebe plavky.
Vidíš?
Myslel si si, že som bola nahá, že?
Samozrejme, že nie.
Klameš. Viem to hneď spozna, keď klameš.
Ostaň sedie. Pripravím ti ho.
To nemusíš robi.
Musíš sa každý deň kúpa, Yukkii.
Už neostali žiadni vlastníci denníkov, takže sa nemusíš bá, že a niekto zabije.
Je naozaj po všetkom?
Ľudia, ktorí zomreli, sa už nevrátia.
Stavím sa, že moji priatelia mali pravdu o tom, že Yuno klame.
Počkaj, Yukkii.
Yuno mi klamala, ale prečo?
Má v pláne zabi aj teba!
Len jeden môže osta na konci tejto hry o prežitie.
Ale neviem si predstavi, že by ma mala zabi.
Nemal by som jej nedôverova,
ale radšej si budem dáva pozor na denník, pre každý prípad.
Upravila som staré otcove.
Pozri, pasujú ti skvele.
Hej, Yukkii,
poďme sa spolu okúpa.
Ehm, počkaj, to je...
Čo sa deje?
Nemôžem používa denník pri kúpaní, budem bezbranný.
Neveríš mi, Yukkii?
Ale hej.
Vďaka za jedlo.
Teraz idem do postele.
D-Dobrú noc.
Hlúpy! Hlúpy! Hlúpy!  Si taký hlúpy!
Yuno?
Možno som dobrá len na zabíjanie ľudí
a možno som pre teba totálne neatraktívna. Ale...
myslela som si, že ma budeš ľúbi, keď toto skončí,
ale stále si nespravil ani jeden krok mojim smerom!
Yuno...
Preto si ma pozvala na spoločný kúpeľ?
Takže Yuno je naozaj do mňa zaľúbená?
A aj tak ma plánuje zabi?
Yukkii, si hore?
Naozaj ma chce zabi?
Mala na to dos príležitostí, keby to chcela urobi.
Nechápem to.
Yukkii?
Mama, oci...
Ako sa mám na Yuno pozera?
Neviem, čo cítim.
Amano-kun.
Toto je trieda, kde sme sa prvý krát rozprávali, Yukkii.
Yuno?
Si jediný človek, ktorého mám.
Nech sa stane čokoľvek, vždy, vždy sa budem pozera len na teba.
Yuno...
Svet zajtra skončí.
Bol som taký hlúpy.
Yuno na mňa vždy dávala pozor.
Prepáč, Yuno.
Aj ja a chcem vidie.
Chcem pozna tvoje pravé city.
Musím ti ukáza svoju lásku, než nám dôjde čas.
Aby som to dosiahol...
Yuno!
Yukkii?
Poďme sa spolu okúpa.
Šastný koniec z 28. júla
sa stane o deň skôr.
Y-Yukkii...
Čo je, Yuno?
Poďme do postele, než bude zima.
D-Dobre.
Ehm...
Č-Čo je, Yukkii?
Nie, choď prvá.
Toto je môj prvý krát, tak buď nežný.
Hej. Aj pre mňa je to prvý krát.
Poď sem, Yukkii.
Yuno...
Yukkii, si ako mimino.
Yuno?
Yukkii...
Ľúbim a, Yuno.
Aj ja a ľúbim, Yukkii.
Trvalo nám to dlho,
ale vždy som mal pocit, že takto skončíme.
Yukkii...
Takže chcem, aby si mi povedala pravdu.
Prečo si mi klamala o tom oživení mamy a otca?
Plánuje zabi aj teba!
Nie! Tomu neverím!
Yuno?!
Yuno?
Prepáč, Yukkii.
Klamala som ti.
To, že môžeš všetkých vráti spä som povedala len preto, aby som a utešila.
Deus mi povedal, že ani bohovia nemôžu vráti spä mŕtvych, keď som sa prvý krát zúčastnila.
Ja už som dostatočne šastná.
Tak ma prosím zabi, Yukkii.
Nemôžem!
Aj keby som sa stal bohom po tom, čo a zabijem, nemohol by som a vráti spä.
Ale budeš ži ďalej.
Neurobím to!
Nemôžem sa sta bohom, ak by to znamenalo, zabi a! To radšej zomriem s tebou!
Bude to zas tak?
Ale to je dobre.
Tak, všetky moje otázky boli zodpovedané, až na Akise-kunovu divnú správu.
Správu?
Neboj sa. Je to príliš šialené, aby to bola pravda.
Oh? Čo povedal?
Bolo to vtedy napísané na Akise-kunovom mobile.
Bolo to o tebe.
Stálo tam, že si sa už stala bohom
a že toto je druhý svet, ktorý bol vytvorený, keď si sa vrátila v čase.
Yuno!
To bolo príliš rýchle, Yukkii.
Čo sa deje, Yuno? Čo do pekla-
Chcela som...
Chcela som s tebou strávi aspoň jeden šastný deň.
Musím sa dosta von!
Ale ešte pred minútou bola tak...
bola tak...
Prečo, Yuno?!
Chceš, aby som ti to povedala, Yukiteru?
Prestaň!
Je toto... trieda?
To je...
Ah, Yuno.
Čo sa deje?
Ani ty nevieš, čo napísa?
Moji rodičia sa minulý týždeň rozviedli.
Vieš, čo to je, aj keď sa toho nemôžeš dotknú.
Murmur!
Toto je zobrazenie minulosti teba a Druhej.
Takže to robíš ty?
Druhá v tomto bode už zabila oboch svojich rodičov.
Prečo sa nejdeme spolu pozrie na hviezdy?
To nie.
Nemala žiadne sny a žiadnu budúcnos.
Ten, kto jej dal nádej, nebol nikto iný, než ty.
Ja?
V budúcnosti sa stanem tvojou nevestou.
Keď vyrastieme.
Dobre.
Robíš si srandu.
Poď za mnou, Yukiteru.
Hm? Kam?
Chceš to vedie, nie?
Dôvod, prečo sa a Druhá snaží zabi.
Nie! Nepozeraj sa, Yukkii!
Nie! Nie!
Nepozeraj sa! Prosím a, nepozeraj sa!
Čo sú to?
To sú vízie z minulosti premietnuté do budúcnosti.
Tie obrazy...
O čo sa snažíš, Murmur?
Je mojou povinnosou spravi hru zaujímavejšou.
To je len vedľajší program. Tu.
Oci, mama,
nabudúce vás predstavím môjmu budúcemu manželovi.
Takže ja som bol jej emocionálnou podporou.
Ako si počul, Druhá snívala o tom, že sa stane tvojou ženou,
ale to je sen, ktorý sa nikdy nemôže vyplni.
Prečo nie?
Hra o prežitie začala hneď po tomto, spomínaš?
Je zrejmé, že len jeden môže osta.
Ale Druhá bola šastná.
Bola schopná s tebou strávi viac času,
i keď to znamenalo, že jeden z vás dvoch musí na konci zomrie.
Yukiteru, čo si plánoval urobi?
Ja... ja som...
Sľubujem.
Všetko vrátim zas do normálu.
Chcel som sa sta bohom, aby som všetkých vrátil spä a dal Yuno šastný život.
Ale teraz viem, že je to nemožné.
Ak si bol ochotný zomrie spolu s ňou, znamená to, že by ti nevadilo, keby a zabila?
Tu. Toto som chcela, aby si videl.
Ako si myslíš, že skončil prvý svet?
P-Prvý svet?
Oh, takže Akise ti to nepovedal?
Dobre sa pozri na tieto vízie.
Hm? Tie sú dos odlišné od minulosti, ktorú poznám ja.
Takže už si si to konečne všimol?
Všetky obrazy, ktoré si videl, sú z prvého sveta.
Svet, v ktorom žiješ, je vlastne druhý svet.
Druhý svet?
Prvý a Druhá z prvého sveta zabili všetkých ostatných vlastníkov a ostali ako poslední.
Rozhodli sa spácha spoločnú samovraždu.
T-To nie je možné!
To bola prvá chyba Druhej.
Počkaj na mňa, Amano-kun!
Stanem sa bohom a oživím a!
Hm? To je čudné. Nevstáva.
Aj keď oživí telo, nemôže vzkriesi dušu.
Zobuď sa! Hovorím, zobuď sa!
Vtedy o tom ešte nevedela.
Ale nespýtala na najprv Deusa?
Nie. Nič sa nepýtala.
Zistila to, až keď to skúsila.
Skúsila?
Takže, po tom, čo získala moc nad priestorom a časom, mala požiadavku.
Chcela sa vráti v čase do bodu, keď si ešte žil.
Ale to bola jej druhá chyba.
Keď sa vrátila...
Pres—
Toto bude dobré.
Nie je treba, aby sme tu boli dve.
Rozumieš, Yukiteru?
Toto je hrozná pravda, ktorú Druhá nechcela, aby si vedel!
Takže Yuno, ktorá tu je, je druhá Yuno z budúcnosti?
A to tretie telo bola Yuno, ktorá bola z tohto času?
Bola zabitá, pretože bola duplikát?
Takže obe boli pravé?
Yuno! Vstávaj, Yuno!
Yuno!
Myslím, že som ti to povedala, Yukiteru.
Je to len obraz z minulosti. Nemôžeš s nimi komunikova.
Nie! To bola tá Yuno, ktorá povedala, že bude mojou ženou!
A teraz bola zabitá jej kópiou.
Yuno. Yuno!
Ten... hlas...
Počujem hlas Amano-kuna.
Nemožné! To sa nemôže sta!
Po...
...môž
...mi.
Pomôž mi,
Amano-kun.
Yuno!
Dobre.
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com