Jmenuju se Tanijama Mai.
Chodím do prváku na střední.
Nakonec se začlo s exorcismem starý školní budovy.
První to zkusila naše kněžka, ale žalostně selhala.
Ředitel se kvůli ní dokonce zranil.
Potom se začly dít opravdu divný věci.
Mnich tvrdil, že duchové se po vymítání pěkně naštvali,
a asi má pravdu.
Navzdory tomu Naru trval na tom, že jde o propad terénu.
Je mi na zvracení z vlastní neschopnosti.
Pak Naru někam zmizel... Další zkusil vymítat mnich,
ale strašení poltergeista se jenom zhoršilo!
Hřeje to...
Věci, se kterými hnul poltergeist, na dotek hřejou.
Mai!
Případ 1: Je tu plno zlých duchů? Část třetí
Naru...
Vrátil ses, viď? To je dobře.
Hele, vážně to vypadá, že je tu poltergeist.
Měla bys ještě chvíli odpočívat.
Co se stalo? Jsi na mě najednou tak hodnej, Naru.
Takhle by ses měl usmívat pořád.
No tak, holka!
Probrala se.
Jak je ti?
Myslela jsem, žes umřela.
Promiňte...
Spalas docela dlouho.
Už jsou čtyři ráno.
Naru se už vrátil?
Ne.
Aha, tak to přece jenom byl sen.
Naru by se tak hezky nikdy neusmíval.
Kde je Kuroda?
Šla domů.
Nemyslíte si, že docela riskujem?
Exorcismus vůbec nezabral.
Neměli bychom začít myslet na svý vlastní bezpečí?
Chceš utéct?
Co si to dovoluješ?! První, kdo utek, byl přece tvůj šéf.
Teďka je nejspíš doma a třese se strachy.
To myslíš vážně?!
Nejspíš utek kvůli nám.
Včera jsme se k němu chovali fakt hnusně.
Myslíš k tomu neskutečně ješitnýmu,
arogantnímu narcistovi s komplexem nadřazenosti?
V Šibujově případě bych řekl,
že asi šel domů vyrobit pár voodoo loutek, nemyslíte?
Ahoj.
Ahoj!
Mai, slyšela jsem, že se včera stalo něco hroznýho.
Od koho to víš?
Od Kurody. Právě se s tim každýmu chlubí.
Ale bylo to pořádný překvápko, co?
To jo, zrovna jí zavolá ten fešák Šibuja.
Kdy?!
Včera večer.
Včera večer? Od včerejška po něm není stopy.
Co ještě řikala?
No... tak různě. O starý školní budově a tak...
A samozřejmě o sobě.
O co mu jde?
Á, jste tady.
Kurodo...
Tanijamo...
Máte jít k panu řediteli.
Dobrý den.
Naru?
Masako... a ostatní taky? Proč?
Sedněte si.
To jsou všichni, kteří měli co dočinění s tím incidentem.
Věnujte mi, prosím, chvíli pozornost.
To je divný světlo... vypíná se a zapíná...
Soustřeďte se na to světlo, prosím.
Dýchejte v rytmu jeho rozsvěcování a zhasínání.
Hezky zvolna... uvolněte ramena.
Slyšíte svůj vlastní dech?
Najednou se mi chce spát.
Možná je to kvůli tomu, co se stalo včera.
Jsem unavená...
V duchu si počítejte nádechy a výdechy.
Naruův hlas... je tak daleko...
Dnes v noci se pohne židle ve 2. patře staré školní budovy.
Židle?
Dnes v noci, v laboratoři staré školní budovy...
V laboratoři... židle... židle...
To je vše. Velice vám děkuji.
To je najednou světla...
Co to mělo bejt?
Židle...
Kam jsi včera šel?
Tak různě. Slyšel jsem, že ses zranila...
To je dobrý. Nechceš mi říct, co bylo tamto?
Neměla by ses vrátit do třídy?
Tohle je důležitější...
Už rozumím. Chceš bejt hloupá.
Počkej, ještě se tě chci na něco zeptat.
Vrátil ses včera v noci?
Do starý budovy? Ne. Proč se ptáš?
Ale jen tak...
No, už se budu muset vrátit. Měj se!
Jasně, Naru by se přece nikdy tak neusmíval.
Byl to jenom sen.
Ale proč zrovna o něm... znamená to, že... že...
Nee! Proč na to musím furt myslet?
Možná jsem do něj vážně...
Nekoukej se na mně!
To tys dala včera večer do druhýho patra ten mikrofon, Mai?
J-jo. Video bylo v pořádku, ale nebyla jsem si jistá...
Na tebe docela dobrá práce.
Zaznamenal celkem zajímavý zvuky.
Co je s tebou?
N-nic, vážně nic! Hele, ty botníky,
co na mně spadly, hřály... Neříkals náhodou,
že věci, kterýma pohne poltergeist, na dotek hřejou?
Ty si to pamatuješ?
Ty jsi tady taky, Mai?
Johne?
Tak, začneme?
Židle... a kamera s nočním viděním?
Naru... Naru, co to má bejt?
Radar.
Myslíš to udělátko, co sleduje letadla a tak?
K čemu ti to bude?
Když ti to řeknu, nebude to fungovat.
Ale já jsem tvoje asistentka!
Vezměte si tamty překližky,
a zatlučte všechna okna a dveře v místnosti.
Ach jo, moh mi alespoň něco naznačit, ne?!
Konečně...
A teď všechna prkna podepište. Oba.
Jsou podepsaný...
Dobře. Tady se taky podepište. Potom můžete domů.
Co to má všecko znamenat?
Zítra se to dozvíš.
Počkej, Naru!
Šibuja musí mít nějaký plán.
Počkáme do zítřka a uvidíme.
No dobře, tak do zejtra! Do zejtra! Do zejtra!
Musela jsem na to tolik myslet, že jsem se vůbec nevyspala!
Skutečnej asistent!
Ach jo, a zranil se kvůli mně.
Jdeš neobvykle brzo.
No, musela jsem furt myslet na ten včerejšek...
Ještě chvíli vydrž. Brzo přijdou i ostatní.
Ostatní? Myslíš kněžku, mnicha a Johna?
Proč?
Zase mě ignoruje!
Už je vám líp?
Miko, Johne, kdokoli, ať už jste tady!
Tak co nám to chceš ukázat?
Nemyslíš, že je na čase přestat se ztrapňovat?
Mai, Johne, přesvědčte se, že ten papír, co jste podepsali, není roztrhanej.
Dobře.
V pořádku. Vypadá stejně jako včera.
Ano.
Dobrá...
Ta židle...
Ta židle se pohnula!
Ano, pohnula.
Což znamená?
No tak, Naru!
Děkuji vám za spolupráci.
Dneska ten případ uzavřu.
Chceš snad říct, žes ho znovu vyřešil?
Přesně tak.
Propad terénu?
Ano, myslím, že tím můžu objasnit všechny incidenty,
kvůli kterým si mě ředitel najal.
Jo? A co ta spoušť předevčírem?
To byl poltergeist.
No to vím taky, ale -
Vztekáš se, protože jsi ho nedokázal vymítit, co?
Tohle není nutný...
Dívejte se, prosím.
T-to je...
To je pořádnej poltergeist!
Za polovinu případů s poltergeisty můžou lidi.
Myslíš kanadský žertíky? Ale nikdo se sem nemoh dostat!
Přesně. Zatloukli jste všechny vchody.
Mai a John se dokonce všude podepsali,
abychom věděli, kdyby je někdo chtěl vylámat.
Takže i kdyby se pokusil ty prkna nahradit,
nemohl by perfektně napodobit naše podpisy.
Což dokazuje, že to byli duchové, ne?
Včera jsem vás všechny zhypnotizoval
a vsugeroval vám, že dnes v noci se tahle židle pohne.
Takže to světlo...
Ta metoda - pokud je mi známo - ještě nikdy neselhala.
Ale nikdo se sem nemohl dostat!
Poltergeist je latentní forma mentální síly.
Většinou ho způsobujou lidi, kteří podvědomě touží po pozornosti,
a z nějakýho důvodu se v nich nahromadí stres.
V takových případech je hypnotická sugesce velmi účinná.
Podvědomě touží po pozornosti? Aby si jich někdo všímal?
Lžeš.
Jenom se na sebe snažíš strhnout pozornost.
Je fakt nenormální.
Už od základky se chová divně.
Chcete říct, že za to můžu já?
Od začátku jsem měl pocit, že se snažíš upoutat mou pozornost.
Například jsi mi tvrdila, žes tu viděla duše zemřelých ve válce.
Ale neexistujou žádný záznamy o tom,
že by se tahle budova používala jako nemocnice,
nebo že by tu došlo k bombardování.
Čili buď jsi měla špatný informace, nebo jsi lhala.
Nelhala jsem!
Nejdřív jsem si myslel, že svou schopnost vidět duchy prostě předstíráš.
Ale když došlo k těm jevům, který se jinak než poltergeistem vysvětlit nedaly...
Upřímně - zmátlo mě to.
Přístroje nic nenaměřily a Hara tvrdila,
že tu žádný duchové nejsou.
Takže příčinou musel být člověk.
Poltergeista většinou způsobujou teenageři.
A v některých případech i dívky se silným spirituálním cítěním.
Dělají to podvědomě, když zažívají velkej stres.
A příčina je většinou...
Prosím, podívejte se na mně... Mluvte se mnou...
Máš silný spirituální cítění už od nižší střední. (V japonském vzdělávacím systému je středoškolské studium rozděleno na dvě části - nižší střední škola (čúgaku), která zhruba odpovídá posledním letem na naší základní škole a prvnímu ročníku střední, a vyšší střední škola (kókó).)
Kdybych býval dokázal, že všechny místní jevy má na svědomí propad terénu,
přirozeně bys ztratila veškerou důvěru v sebe sama a ve svoje schopnosti.
Kvůli tomu ses ocitla pod obrovským tlakem,
a tak jsi podvědomě věřila, že tu duchové prostě musí bejt.
Nebyly pro to ale důkazy. Ani nemohly...
Žádný duchové tu nikdy nebyli.,
S tím ses nedokázala vyrovnat. Musel to bejt poltergeist.
A pak...
...jsi podvědomě způsobila všechny ty jevy.
Myslím si, že je latentní esper.
"Esper"?
Někdo, kdo má nadpřirozený mentální schopnosti.
Neuvědomuje si to, ale zřejmě má určitou úroveň PK.
Vysvětlím to - kvůli Mai. PK znamená psychokineze.
Dík, žes mi to vysvětlil...
Aby na sebe Kuroda dokázala dál poutat pozornost
bylo nutný, aby tady byli duchové.
Aby mohla zůstat sama sebou.
Trochu ti rozumím...
Ve skutečnosti si každej myslí, že je něčím zvláštní,
něčím důležitej. A chce, aby to ostatní uznali.
Je jedno jak - každý se nějak chce lišit od ostatních.
Bejt něčím výjimečnej.
Pro tebe to něco byla schopnost vycítit přítomnost duchů.
Jste spokojení s mým vysvětlením?
Ne tak docela. Dobře, byla nesvá potom,
cos nám oznámil svou teorii o propadu půdy.
Ale co mě teda zavřelo ve třídě,
a co vymazalo videozáznam?
Co se těch dveří týče, ty někdo zablokoval tímhle.
Hřebíkem?
Otevřete! Otevřete ty dveře!
Všiml jsem si toho hned, ale myslel jsem, že nebude nutný to zmiňovat.
Chceš říct, že to někdo udělal schválně?
Bylas to ty, co?!
Myslela jsi to jenom jako kanadskej žertík, že?
Těsně předtím jste se trochu pohádaly, ne?
A co to video?
To bylo taky vymazáno úmyslně.
Když tě zavřela v učebně, všichni jsme tam běželi.
Měla dost času záznam smazat, aniž by si jí někdo všimnul.
Ta holka je fakt něco...
Tak co budem dělat?
Ředitel si nás najal, protože tady chtěj začít stavět.
Mám v plánu mu říct tohle:
Ve staré školní budově strašili duchové lidí zabitých ve válce.
Exorcismus byl úspěšný, takže můžete začít se stavbou.
Vyhovuje ti to takhle, Kurodo?
To je od vás hezké.
Ale nevadí vám, že budete lhát?
Dokáže se ovládat, dokonce i teď.
Myslím, že ji nemusíme dál trápit.
Teda Naru... jsem netušila, že jseš takovej feminista.
Máš holku?
Nejsem si jistej, jestli chápu, kam tím míříte...
Nevadilo by mi s tebou chodit,
i když jsi mladší.
Jsem vděčný za návrh,
ale bohužel to nejspíš nepůjde.
Už jsem si totiž zvyknul dívat se do zrcadla.
Co teda řeknem řediteli? Kdo vymítil ty duchy?
Všichni jsme spolupracovali.
Takový vysvětlení postačí, ne?
Já vím...
Line, balíme.
Dobře.
Nakonec to nebylo tak hrozný, co?
Přesto jsi byla strachy bez sebe, co?
Přestaň mě škádlit!
Všichni jdou domu. No jo...
Vyšetřování skončilo a tak už není co dělat.
Neměla bys jít do třídy?
Chtěla jsem se s tebou rozloučit.
Koneckonců jsi můj šéf, i když jenom na chvíli.
To není nutný. Radši se vrať do třídy.
Jestli ještě víc zhloupneš, nebude ti pomoci.
Aha, no dobře!
Jdu se pilně učit, abych nebyla tak blbá!
Tak sbohem!
Připadám si jako blbec! Já jsem jediná, komu se bude stejskat!
Tak dobře no! Zapomenu na tebe! Úplně!
Kurodo, to je úžasný!
Takže v tý barabizně byli vážně duchové!
A nedávno spadla.
To spíš my bychom si měly vzdychat!
Jo! Proč ses Šibuji nezeptala, kde bydlí, Mai?
Ani v telefonním seznamu není...
Slečna Tanijama Mai ze třídy 1F má telefon.
Prosím, dostavte se do ředitelny.
Haló?
To jsi ty, Mai?
J-jo!
Nemusíš křičet, slyším dobře.
Ten způsob vyjadřování a povýšenej tón... je to fakt Naru!
Proč mi voláš?
Kvůli výplatě.
Za brigádu jako moje asistentka.
Jestli ji nechceš, nevadí.
Takže to bylo kvůli práci? Krucinál...
Pošlu ti ji během týdne. A ještě něco...
Dovoluje vaše škola brigády při studiu?
Jestli ano, chtěla bys pro mně dál pracovat?
Tvoje pomoc by se mi docela hodila.
J-jo! Určitě! Chci!
Dobře. Přijď ke mně do kanceláře.
Adresa je Šibuja-ku, Dógenzaka.
Taky bych ti chtěl poděkovat za tvou dosavadní pomoc.
Děkuju.
A tak jsem začala pracovat u SPR,
"Shibuya Psychic Research".
Příště uvidíte:
Případ 2: Panenka v domě, část první