Stalo se to jednu obyčejnou listopadovou neděli...
Prosím.
Děkuju.
Takže tvá kamarádka se začala chovat divně potom,
co jste hráli Kokkuri-san? (Kokkuri-san: desková hra podle stejnojmenného filmu, kdy se dotyční snaží vyvolat ducha jménem Kokkuri, který prý zná odpovědi na všechny otázky.)
Ano.
Třeba během hodiny skočila na stůl,
při tělocviku zase jedla písek a tak.
Myslela jsem si, že ji možná posedla liška. (V japonském folklóru mají lišky magické schopnosti, mohou se proměňovat v lidi nebo je očarovat.)
Měla bys vzít kamarádku do nemocnice.
Tak moment... Naru!
Případ 3: Ten, který po škole sesílá kletbu, část první
Mohls bejt trochu vstřícnější!
Jenom jsem řekl,
že je to záležitost lékařů.
Mohls jí aspoň někoho doporučit!
A jsem tady!
Čau, Naru!
Kdo to je?
Asi jsem v neděli neměl do SPR vůbec jezdit.
Mai, přinesla bys mi jedno ledový kafe, prosím tě?
Mnichu? Co to máš na sobě?
Jo, tohle? Dneska jsem hrál naživo.
Pořád jen nahrávám ve studiu,
takže je fajn hrát konečně před živýma lidma.
I když tě to dost vyčerpá.
Ty hraješ ve skupině?
"Nehraju," je to moje skutečná profese.
Jsem profi basista.
Takže mnicha máš jen jako bokovku?
Nebyls náhodou v klášteře na hoře Kója?
Byl. Ten klášter patří mý rodině
a táta chtěl, aby ze mě byl mnich.
Ale do kláštera si nemůžeš brát CDčka, tak jsem utek.
V hudebním průmyslu je po exorcistech překvapivá poptávka.
A protože jsem bejval mnich, tak si mě zavolaj, když se něco stane.
Takže exorcistu mám vlastně jako vedlejšák, chápeš?
Jo... chápu...
Lidi se asi fakt nedaj soudit podle toho, jak vypadaj.
Ale v jeho případě je ještě těžší uvěřit, že vůbec byl mnich...
Takže, proč jsi vlastně přišel?
Ve skutečnosti jsem tu kvůli práci.
Chtěl bych trochu využít tvoje znalosti, Naru.
Jedna naše fanynka, středoškolačka z Tókja,
se mě dneska po vystoupení zeptala na něco zajímavýho...
Norio, prej umíš vymítat duchy, je to pravda?
No.. jo.
Řekla mi, že u nich ve škole maj prokletou lavici.
Kdokoli v ní za poslední 3 měsíce seděl,
vždycky se mu stala nehoda.
A vždycky stejná nehoda.
Pokaždý se jim chytla ruka ve dveřích vlaku
a ten je chvíli táh za sebou.
Od září u tý lavice seděli celkem 4 lidi.
Stalo se to všem. Jeden vyváz skoro bez zranění,
ale ostatní tři skončili dost špatně.
A to neni všechno. Jeden učitel tvrdil, že viděl duchy.
Teď je v nemocnici, kašle krev,
a neví se proč.
V tý škole se děje
spousta divnejch věcí.
A dokonce se říká, že je tam někdo posedlej.
Posedlej?
Myslela jsem si, že ji možná posedla liška.
Mnichu, nebyla ta tvoje fanynka z vyšší střední "Juasa?"
Byla. Jaks to věděla?
Dobrý den. Mohu dál?
Jistě. Co byste potřeboval?
Prosím, má vizitka.
"Mikami Noboru, ředitel vyšší střední školy Juasa"
Juasa!?
"Ředitelna"
Děkuji, že jste přišli.
Toto je náš školní poradce, pan Jošino. (Školní poradci pomáhají studentům s výběrem budoucí kariéry, dohlíží na školní rozvrh a aktivity studentů.)
Provede vás po škole.
Jsem... rád, že vás poznávám.
Žádali jste jeden prázdný pokoj,
tak jsme pro vás připravili zasedací místnost.
Také jsme požádali všechny zainteresované, aby se tam s vámi setkali.
Takže tohle bude naše základna, co?
Musíme co nejdřív přinést vybavení.
Line...
Zajisté.
Vy jste... šéf?
Já ne, tady ten je.
Něco v nepořádku?
No... víte...
Než přijdou první studenti,
chtěl bych si... promluvit.
Jistě. Posaďte se, prosím.
Víte... V noci občas slýchám
takové divné klepání.
Nepřestávalo to, tak jsem odhrnul záclony a...
Od té doby nemůžu v noci usnout.
Slyšel ty zvuky i někdo další z vaší rodiny?
Ano.
Ale asi je neobtěžovaly tolik jako mě.
Zajímavé.
Itó Kijomi, že ano?
Ano.
U nás v kanceláři jsi mi řekla,
že sis myslela, že tvou kamarádkou posedla liška.
Je dneska ve škole?
Není. Už nějakou dobu do školy nechodí.
Říkala jsi, že vyskočila na lavici a jedla písek.
To není všechno.
Jednou dokonce skočila do bazénu v uniformě.
A to ten den byla strašná zima.
Zranila někoho?
Ne, to ne.
Kdyby se někdo takhle choval,
já osobně bych to považoval za psychickou poruchu.
Proč si myslíš, že jí posedla liška?
Protože řekla: "Já jsem stříbrná liška, posel O-Inari-sama." (O-Inari-sama je šintoistické kami - božstvo - spojované s rýží, úrodou a řemeslnou výrobou. Lišky jsou jeho poslové.)
A potom, co jsme hrály Kokkuri-san, se začla chovat divně.
Když jsme skončily, řekla,
že cítí, jakoby jí něco posedlo.
Řekla jsem jí, že je to nesmysl, ale tvrdila, že jí těžknou ramena.
A od příštího rána se začla chovat divně.
A kde jste hrály Kokkuri-san?
Ve třídě 1-3.
V klubovně atletiky se dějou divný věci.
Skříňky se samy od sebe převrhnou
a nářadí bejvá rozházený všude po podlaze.
Mysleli jsme, že si z nás někdo utahuje,
tak jsme se jednou schovali a pozorovali.
Ale pak jsme chviličku nedávali pozor
a míče, co normálně dáváme do krabic, stály na zemi jeden za druhým.
V tělocvičně je sklad, kterej od minulýho měsíce
používáme jako test odvahy.
Viděla jsem tam divný stíny.
Holka, co tam byla se mnou, tvrdila,
že ve svý lavici viděla ducha.
V lavici?
Jo. Při hodině se prej najednou nemohla pohnout
a cítila, jak se jí něco dotýká na břiše.
A když se podívala...
Stalo se to několikrát.
Krátce nato dostala žaludeční vřed a musela do nemocnice.
S dovolením...
Norio! Tys vážně přišel!
Jasně. Představím vás.
Ten hezoun je Šibuja,
ředitel "Shibuya Psychic Research".
A ta holčina vedle něj je Tanijama, jeho asistentka.
Těší mě. Jmenuju se Takahaši Júko.
Ahoj...
Co myslela tím "Norio?"
To je můj uměleckej pseudonym.
Ve skutečnosti se jmenuju Hóšó, že jo.
- Takže...
- S dovolením...
Ty budeš určitě ta dívka, co seděla v tý prokletý lavicí,
a stala se jí ta nehoda s vlakem, že ano?
Ano.
Byla jsem druhá v pořadí.
Vystoupila jsem z vlaku a šla pryč
a pak mě zničehonic něco chytlo
a vtáhlo mi ruku zpátky do dveří.
A když se vlak rozjel, táhnul mě za sebou.
Sice rychle zastavil, ale vykloubila jsem si rameno,
a zranila nohy.
Stál v tu chvíli někdo u dveří?
Ne, nikdo.
Většina lidí vystoupila,
takže jsem si tím jistá.
Napadne vás cokoli, co by mohlo
zapříčinit jevy spojený s tou lavicí?
Asi ne, co?
Chtěl bych se na ní podívat.
Zavedu tě tam.
Je to támhleta.
Sedí tu teď někdo?
Ne.
Poslední holka, co tu seděla,
skončila v nemocnici.
S lavicí jste nehýbali?
Ne, vůbec.
Kde jste byli tak dlouho!?
Co se v týhle škole sakra děje?
Kdo bude ten chudák, co tu zkusí exorcismus?
Já? Určitě to budu já... Chce se mi brečet.
Promiň. S tím ti asi moc nepomůžu...
Tohle není normální.
Samostatně nejsou ty incidenty nijak zvlášť vážný,
ale jejich množství je alarmující.
Tolik případů na jednom místě ve stejnou dobu...
Za předpokladu, že si to nikdo nevymyslel,
musí to mít nějakou příčinu...
Je fakt, že je tu až moc nehod.
Co se to jen v týhle škole děje?
Vzhledem k množství případů musíme postupovat rychle.
Prostě provedeme exorcismus pokaždý, když něco najdeme.
A pokud to nezabere, tak pak zkusíme něco jinýho.
Slečno, porozhlédněte se, prosím, po škole.
Začněte u tý prokletý lavice,
a pak se podívejte do klubovny atletiky.
Klidně mi tykej, nevadí mi to.
Začíná mi lýzt na nervy!
Macuzaki, vy půjdete s ní. Když narazíte na duchy, zbavíte se jich.
To Masako nic neřekneš?
Když jsem ti to samý navrhla já, tak jsi mě dost hrubě odbyl.
Místo tlachání byste nám radši
mohla předvést svoje zkušenosti s exorcismem.
Zatím jsme nic přesvědčivýho neviděli.
Faktem je, že nemáme dost vybavení pro takovej případ.
Budete se muset spolehnout hlavně na svou intuici.
Pro Mnicha a Johna to platí taky.
Jasně.
Chápu.
Já a Lin budeme pokračovat ve vyšetřování.
Mai zůstane tady a bude čekat na kontakt od vás.
Rozkaz!
Dobře. Začneme.
Skoro stejná teplota jako venku.
Nakonec jsem zase pátý kolo u vozu.
Co s tím ale nadělám...
Nemám žádný mimosmyslový vnímání ani neumím vymítat.
Kdybych měla, možná že by Naru...
Vyděsilas mě!
Promiň, promiň. Myslela jsem, že je tu Norio.
Co děláš?
Hlídám základnu. Mnich chodí po škole a vymítá.
A jak to vůbec jde?
No, zrovna jsme začali...
Ale asi to nebude snadný.
Je toho tolik...
No to jo. Co se v týhle škole děje, to je děsný.
Duchové, kletby, nadpřirozený schopnosti...
Už chybí jen UFO...
Počkej, říkalas nadpřirozený schopnosti?
"Případ Kasai?"
Jo. Ve třeťáku je jedna holka, Kasai Čiaki,
co prej umí ohnout lžíci silou vůle.
Bylo to hned po letních prázdninách.
Ve škole se z ní stala hvězda doslova přes noc.
Ohýbání lžic se stalo tak populární,
že se studenti rozdělili na "věřící" a "nevěřící."
Byl z toho dost velkej povyk.
Jednou ráno dokonce
přitáhli Kasai před celou školu...
Jestli je to pravda, ohni tenhle klíč.
Dokážeš to? Nedokážeš, co?
A ohnula ho?
Stalo se něco horšího.
Hodně učitelů se proti ní spojilo...
Je to určitě nějakej trik! Přestaň si z lidí utahovat!
To už Kasai nevydržela a řekla jim:
Proklínám vás! Chcípněte!
A od tý doby se prej začaly dít všechny ty divný věci.
Tvrdí se, že všecko je kvůli Kasaině kletbě.
Asi kvůli těmhle řečem přestala Kasai chodit na hodiny
a místo toho je pořád v kabinetu biologie.
"Kabinet Biologie"
Dále.
Pardon, že rušíme, ale je tu slečna Kasai?
O co se jedná?
Jmenuji se Šibuja, jsem z "Shibuya Psychic Research."
Chtěl bych si promluvit se slečnou Kasai.
Promiňte, jak jste říkal, že se jmenujete?
Šibuja Kazuja.
Pan ředitel mi říkal, že sem přijde někdo kvůli vyšetřování.
Takže to jste vy.
Pojďte dál.
Učím tu biologii. Jmenuju se Ubusuna Kei.
Ubusuna? Velmi neobvyklé jméno.
Asi se budete chtít Kasai zeptat na ten incident v září, že?
Nemám vám co říct! Jděte pryč!
Radši by sis s ním měla promluvit,
aby nedošlo k nedorozumění.
Ne! Stejně mi nebude věřit!
Ale on zkoumá paranormální jevy.
Určitě tě alespoň vyslechne.
Tak co chceš vědět?
Slyšel jsem, že za ty incidenty,
co se dějou ve škole, můžeš ty.
Taky jsem slyšel povídačky, že umíš ohnout lžíce a klíče silou vůle.
To nejsou povídačky ale pravda.
Ale ty mi stejně nevěříš, co.
Proč bych nevěřil? Ohnout lžíci myšlenkou, to dokážu taky.
Vážně?
Vážně. Nevím o nikom, kdo se zajímá o paranormální jevy a nevěří v psychokinezi.
Ukaž mi to.
Asi nemám na vybranou, že?
Koukala sem se na televizi a zrovna běžela show,
kde právě ohýbali lžíce.
Snažila jsem se je napodobit a povedlo se mi to.
Ale zlomit jako ty ji nedokážu.
Už to budou 3 měsíce. Pořád to dokážeš?
Určitě!
Tohle nezkoušej!
Chtěla jsi ji ohnout přitlačením na židli, že?
Kdyby tě při tom někdo nachytal,
nikdo už by ti nikdy nevěřil.
Pleteš se! Fakt to dokážu!
Faktem je, že telekinetici bývají psychicky nestabilní.
Míra jejich dovedností fluktuuje s jejich duševním stavem.
Když to nejde, tak to klidně přiznej.
Lidi, kteří ti tak jako tak nevěří,
můžeš ignorovat.
Tobě se to řekne,
ale víš, co mi asi řeknou, když zjistí, že to už nedokážu?
Paní učitelka Kei se mě zastává
a ostatní učitelé na ní kvůli tomu koukaj skrz prsty!
O mně se nemusíš bát.
Bylo mi jí líto, když jsem viděla, jak se k ní ostatní chovají.
Dokonce odešli i členové biologickýho kroužku.
A roznášeli o mně pomluvy.
Proč musím tohleto snášet?!
Proto jsi je proklela...
Proklínám vás. Chcípněte!
To ne! Možná jsem to řekla,
ale ve skutečnosti jim nemůžu takhle ublížit, ne?
Že ne?
Je mi jí tak nějak líto.
Takovej rozruch jen kvůli ohýbání lžic...
Mai, musím tě o něco požádat.
Požádat?!
Prosím tě neříkej nikomu, že jsem ohnul tu lžíci, jo?
Obzvlášť Lin se to nesmí dozvědět.
Chtěla bych se ho zeptat proč, ale...
Jasně. Nikomu nic neřeknu. Slibuju!
Díky.
Tohle je naše první společný tajemství...
To nemyslíš vážně!
Je to pravda. Žádní duchové tu nejsou.
Prošla jsem celou školu. Nikde nic.
Aspoň v tamtý lavici musí nějakej bejt, ne?
Kvůli ní se staly čtyři nehody po sobě!
Myslím, že nás podvedli.
To jako celá škola?!
To si ze mně děláš srandu!
Uklidněte se...
Masako se může plést, víte.
Pořád lepší než vy, Macuzaki.
Za tu dobu, co jste s námi,
povedlo se vám vůbec někdy něco?
Co to plácáš?! Možná, že ty je vidíš, ale vymítat neumíš!
Line, pokračujeme ve vyšetřování.
Dobrá.
My se tu můžem porozhlídnout ještě jednou, co myslíš?
Jasně.
Tentokrát dávej větší pozor.
Moje pozornost s tím nemá co dělat.
A já zůstala zase tady...
Žádný duchové tu nejsou...
Tak proč se tu děje tolik záhadnejch věcí?
Ne, ne!
Co by Naru řekl, kdyby mě přistihnul spát v práci?
Naru...
Ďábelský ohně.
Ďábelský?
Příště uvidíte:
Případ 3: Ten, co po škole sesílá kletby, část druhá