Nikdy… Už nikdy nedopustím, aby se bála!
Budeme žít v klidu až do konce věků!
A kdo se nám postaví do cesty, ten zemře!
To není možné! Já jsem se s tebou spojil?
Skok v čase… Jsme v minulosti!
Yayoi?
Krátce po půlnoci desátého března zaútočilo
přibližně 130 bombardérů B-29 na hlavní město,
které bylo terčem bombardování téměř po celé tři hodiny.
Nálet na hlavní město?
V důsledku bombardování vzniklo mnoho požárů…
Desátého kterého roku?
Yayoi!
Teď se můžu spolehnout jen na tebe, Yayoi!
Ne.
Vím, že trpíš, ale nejdřív musíme udělat něco s tímhle.
Ne, Yayoi?
Jsi v pořádku?
Omdlela…
Co mám dělat? Mám zůstat tady?
Tohle je asi doba, kdy Yayoi žila,
takže všichni studenti by měli být
nasazeni na nucených pracích v továrně.
Půjdu to zkusit.
Jestli je továrna daleko, tak jsem v háji.
Jestli mě chytí policajti, tak jsem v háji.
Ale jestli najdu Arashi z téhle doby,
tak možná na něco přijdeme.
Vrátím se zase do budoucnosti, Arashi!
Svět, který existuje jen pro nás dvě
Jo! Jdu na to!
Nevypadá to jako taková strašná doba.
Vlastně mi to tu připadá povědomé.
Tak čeho se tak bojí?
Ale, Yayoi?
Proč jsi na vozíčku?
Stalo se ti něco v továrně?
Do háje! Ona ji zná!
Není vám nic?
Stala se jí menší nehoda.
To je ale hrůza.
Potřebuju se dostat do továrny.
Můžete mi říct kudy?
Jsem tady nový.
Aha, támhle se dejte doprava.
Rychle…
Utečte.
15. dubna a 29. května přijdou velké nálety.
Hej!
Yayoi?
Tohle město bude srovnáno se zemí, stejně jako Tokio!
Proto… Proto…
Yayoi, tohle už neříkej.
Kdyby tě slyšela tajná policie,
celá tvoje rodina by byla v nebezpečí.
Ale je to pravda.
Děkuji ti.
Budu si to pamatovat.
Dejte na sebe pozor.
Nevěřila ti?
Není divu…
My jsme z budoucnosti a…
Jak jim to máme vysvětlit?
Nevyjde to vždycky jako s Arashi. To je jasné, ale…
Některé věci se nedají změnit, i když o nich člověk ví.
Všichni uhoří při náletu.
Utečte… Rychle utečte…
Yayoi?
I v tomhle stavu chce pomoct druhým.
Co je to za hrůzu, která se jí takhle vryla do srdce?
To je továrna.
Dovnitř se určitě nesmí.
Budu muset chodit kolem a zkusit najít Arashi.
Na chvilku si odpočinu.
Sem stejně asi nikdo nepřijde.
Kanako!
Cože, Yayoi? Už ses probrala?
Kdo jsi?
Aha, to jsi ty, bratře!
Jsem ráda, že jsem tě tu potkala.
Smrt má i své dobré stránky.
Co se vám dvěma stalo, Yayoi?
Co se nám stalo?
To si nepamatuji.
Když jsem se probrala, tak jsem byla s Kanako.
Od náletu taky nemůžu chodit.
Nemůžu chodit, ale Kanako se o mě stará.
Jste si hodně blízké, co?
Kanako je tak hodná a chytrá.
Jsme teď jako duchové.
Nejdřív jsme nevěděly, co máme dělat.
Ale mluvily jsme spolu a povzbuzovaly se
a nějak jsme se s tím vyrovnaly.
Každé léto jsme si žily v klidu.
V klidu, bez nějaké války.
Kanako?
Co je, Yayoi?
Ve světě venku plyne čas, že?
To ano… My dvě můžeme žít jen v létě.
Trochu mě to trápí.
Mám léto ráda, protože je plné života,
ale chtěla bych taky prožít podzim, zimu a jaro.
Co asi cítí ti, kteří přežili nálet
a žijí dál své životy?
Yayoi, už nic neříkej.
Tvoji přátelé a rodina…
Kdybys o nich věděla, jen bys tím trpěla.
Ale máš pravdu. Určitě všichni žijí
své životy, jak nejlépe jen umí.
S odhodláním, které se před ničím neskloní.
Z božího rozmaru nám bylo dáno žít jiný druh života.
Nesmíme zapomenout, kdo jsme.
Kanako, pojďme zítra k moři.
Je horko. Nebude ti to vadit?
Když budu mít tvůj speciální ledový čaj.
Tak ho pro nás udělám hodně.
Skvělé!
Každé léto bylo jako sen.
A stejně…
Bylo to strašné…
Bůh je krutý. Takhle si hrát s našimi životy.
Yayoi?
Co budu dělat?
Klavír… Nemůžu hrát na klavír!
Yayoi?
To stačí.
To stačí, Kanako.
Určitě je to znamení od boha,
že jsme žily už dost dlouho.
Těch šedesát let, které jste prožily spolu…
Není mi zatím jasné, co vás
dvě připoutalo k sobě tak pevně.
Ale…
Neboj se.
Já něco… Přijdu na něco, abyste nemusely zmizet.
Co tady děláte?
Zase ty?
Co to má znamenat, Fushimi?
Kanako z minulosti?
Přestaň mě všude sledovat!
Tohle je jen moje místo!
Ale slíbily jsme si přece,
že jestli se něco stane, tak se tady sejdeme.
Nedělej si ze mě srandu!
Ty se zlobíš, Kanako?
Nevím, na co si to tu hraješ,
ale jestli máš čas na tyhle nesmysly, tak jsi přesně
takový rozmazlený fracek, jak jsem si myslela.
Kanako?
Jak dlouho si ještě budeš dělat ze mě srandu?
Už je mi z toho špatně!
Nech toho, Kanako!
Drž hubu!
Celé měsíce, roky, dřu na lidi jako jsi ty!
Všechno, co patřilo naší rodině, nám sebrali a dali to několika bohatým.
Já… Já…
K zemi!
Americká stíhačka?
To útočí až tak daleko?
Jde po nás!
Vrací se!
To je Kanako.
Yayoi…
Kanako…
Kanako! Kanako!
Kanako!
Ještě před chvílí jsem říkal, že jí pomůžu.
A nedokázal jsem se ani pohnout.
Yayoi!
Yayoi…
Žije.
Strach ze smrti…
Zklamání a výčitky z toho,
že jsem nedokázal udělat ani krok…
Ale stejně, co jsem mohl dělat?
Fakt, že byly v bezpečí, přerušil
mé neustále se opakující myšlenky.
Já žiju…
Yayoi pro tebe riskovala svůj život.
To jsem ráda.
Hej…
Jdu pryč.
Zvládneš to sama?
Tohle nic není!
To je ale kráva.
No jo!
Yayoi, tvoje nohy!
Postav se.
No tak.
Já stojím…
Já chodím! Já chodím!
Jak to?
Nemůžu tomu uvěřit!
Tvé city přemohly tvůj strach.
Yayoi!
Ještě bys neměla-
Až se vrátíme, tak bude mít Kanako radost,
že se stalo něco tak úžasného.
Yayoi.
Takže ses chtěl setkat s Arashi?
Ano, chtěl jsem ji jen vidět.
Ta se asi líbí klukům v každé době.
To ne! Tak to není!
Hodně mi pomohla. Chtěl jsem vidět, jaká je v téhle době.
Vážně?
Co?
V továrně se nepracuje.
Že by byl dneska…?
Něco tě napadlo?
Yayoi!
Dobré odpoledne.
Hodně štěstí dneska při hře na klavír na koncertu.
Děkuji.
A kdo je ten kluk?
Tvůj známý?
Ano, to je můj příbuzný.
Přišel si mě dneska poslechnout.
Vypadá moderně.
Znám tě?
Zvláštní. Mám pocit, že už jsem tě někdy potkala.
Arashi, to se nesluší.
Promiň, promiň.
Tak zatím, Yayoi.
Ano!
Živá Arashi je taky skvělá!
Takže dneska je vážně vypnutá elektřina!
Den koncertu!
Myslíš toho, kde Arashi a Kaya zpívají?
Ano, toho.
To chci vidět!
Pojďme.
Běž sám.
Já bych tam chodit neměla.
Potkala bych se se svým já z téhle doby.
Ale…
Víš, pro mě a Kanako je tohle významný den.
Nebýt dneška, nikdy by z nás nebyly kamarádky.
Opravdu?
Ano.
Proto chci, abys to viděl.
Já počkám na tom kopci.
Jen klid.
Mně už se stalo dost úžasných věcí.
Tak jo!
Opravdu ji má rád…
Tady?
Už to začne?
Děkuji vám, že jste sem dnes všichni přišli.
Nevím, jak dlouho budeme moct ještě takhle vystupovat,
ale budu se snažit zpívat co nejlépe, tak si to užijte.
Yayoi?
Říkají, že přišlo jaro, ale vítr je ještě mrazivý.
Slavík z údolí už chce zpívat.
Jasný, silný, plný tepla.
V jejím hlase nebyla stopa po temnotě,
navzdory těžkým časům války.
Ale ví, že ještě nenadešel čas, tak mlčí.
Arashin hlas objal všechny, kteří mu naslouchali.
Kayin hlas skrýval stopu smutku.
Ale ví, že ještě nenadešel čas, tak mlčí.
Ale přesto v něm člověk cítil silné odhodlání.
Že by si Yayoi dělala starost o Kanako?
Vypadá trochu sklesle.
Do háje. Kde je ta Kanako…
Tam je!
Co tam děláš? Pojď dovnitř!
Ach jo…
Kanako, jdeš pozdě!
Yamazaki?
Led roztává a mizí, rákosí začíná rašit.
Yamazaki přišla.
To je zvláštní.
A když už se zdá, že nadešel čas, tak se vše vrátí k očekávání.
A sníh dál padá…
To byla nádhera.
Byla jsem jako v transu.
Doufám, že brzy bude další výpadek.
Arashi je fakt skvělá.
Mám ji rád ještě víc.
Díky za to předtím.
Takže… No…
Omlouvám se za to, co jsem o tobě řekla.
Asi jsem pořád ještě děcko.
Ne, já taky…
Jestli by ti to nevadilo,
nechtěla by sis se mnou potom popovídat?
D–d–dobře.
Skvělé!
Díky!
Takže takhle to bylo.
Tak jaké to bylo?
Byla to krásná píseň a představení.
Díky.
Přišel jsem na to, Yayoi.
Na důvod, proč Kanako přišla na koncert.
Protože jsi ji tehdy zachránila.
Řekla ti ty strašné věci, ale ty jsi
riskovala život, abys ji zachránila.
Možná, že by při tom útoku dneska zahynula.
Ale ty jsi ji zachránila a
změnila historii tak, jak měla být.
Takže tvé přátelství s Kanako
je výsledkem tvé vlastní snahy.
Yayoi!
Kanako.
Jak to, že jsi tady?
Cože? Ty ses spojila s Shadesem?
To není možné.
Tohle je sen!
Yayoi, tvé nohy…
Jo.
Podívej, já chodím.
Od teď ti budu moct pomáhat.
Promiň, že jsem ti dělala starosti.
A děkuji, Kanako.
Pojďme zpátky.
Udělala jsem, co jsem měla.
Yayoi…
Naše těla měla svůj účel.
Velmi důležitý…
Teď, když jsem udělala, co jsem měla,
nikdy jsem nebyla šťastnější.
Takže vše je v pořádku.
Ať se nám stane cokoliv, bude to v pořádku.
Dobře.
Rozumím.
Vrátíme se zpátky.
To je nuda…
Nemůžete vykládat něco zajímavého?
No…
Nedávno jsem četla jednu knihu.
Jak se jmenovala?
Její název jsem zapomněla.
Pověz mi, o čem byla.
Ano.
Počkej chvilku. Musím si vzpomenout.
Byl to příběh o děsivé dívce-
Skleněná maska!
Arashi!
Arashi je děsivá holka!
Léto, to je-
Táboření!
A táboráky v noci!
Opékání maršmelou nad ohněm.
A potom je dát s čokoládou mezi sušenky.
To zní dobře!
A zítra s úsměvem ráno z postele ven!