Jdu na to, Arashi!
Tak pojď!
Jo!
Proč se vůbec převlékáš za kluka, Jun?
Jednou jsem předváděla klučičí uniformu do školy
a během pauzy jsem v ní zašla do Archy.
Yasaka si mě spletl s klukem.
To chceš přede všemi tajit, že jsi holka?
No…
Arashi?
A Yasako?
Co to děláte?
Tohle už asi nepůjde spravit.
Opravdu?
Byla tam od nepaměti. Je škoda, že se rozbila.
Nech to na mně, Arashi.
Ta korouhev tam prostě musí být!
A proč?
Je první, kdo nás zdraví, když přicházíme do Archy.
Jo, protože my chodíme zdola.
Když ji vidíme, tak vím, že už tam
skoro jsme a nahodím závěrečný turbo finiš!
Tak proto vždycky na konci šlapeš ve stoje.
A já myslela, že to je kvůli prudkému kopci.
No, to taky.
Když už nemůžeš a musíš zastavit, tak nejsi chlap.
Děcko.
Ale byla bych ráda, kdybyste ji spravili.
Už tak dlouho to tu chrání.
Chrání?
Kromě toho, že ukazuje, jak fouká vítr,
chrání taky před zlými silami.
Možná i proto přežila Archa nálety.
No jo.
Jinak řečeno je to důležitá součást Archy.
Jdeme, Kamigamo. Tohle je práce pro chlapy.
Co? Já taky?
To nedokážu! Dál už nelezu!
Co pořád fňukáš?
Kdo jiný to má udělat než my?
Nenecháme přece křehkou Arashi
a Kayu dělat něco tak nebezpečného!
Ale stejně…
Jsi vystrašený jen kvůli tomu, že ses tam zastavil!
No tak.
Hej, to bylo nebezpečné!
Není to krása?
Ta sobecká korouhev si tu vyhlídku nechávala jen pro sebe.
Arashi, jsi skvělá!
Yasako?
Arashi, jsi úžasná!
Zkus to taky, Kamigamo.
Je to fajn.
Nechci! Proč bych měl dělat něco takový nesmysl?
Navíc nevím, co bych měl křičet.
Cokoliv, prostě něco zakřič!
Vypadal bych jako blbec.
Ani náhodou.
Tohle je skvělá příležitost zakřičet cokoliv tě napadne!
Zakřič, co tě štve, a bude ti líp!
Tak pojď!
Nechci.
Proč ne?
Někdy jindy.
A co když jindy nebude?
Pokud máš něco, co chceš říct teď,
tak nemá smysl to odkládat.
Chápeš?
Chlap by měl umět říct, co má na srdci!
To jsi zapomněl, že Arashi stojí dole?
Všechno jsem slyšela, Hajime!
A to mi říkáš až teď?!
Jsi fakt hlupák.
Chci se tě na něco zeptat.
Kde jsi byla až do teď?
A proč se ptáš?
Jen jsem si říkala, že jsi sem mohla přijít už dříve.
To bude možná proto, že jí to
tady připomíná toho slabocha s brýlemi.
Slabocha?
Ženská duše je složitá, co?
Kvůli té své složité duši
zatáhla děcko přímo do bombardování.
Taková hrůza.
Mohl bych dostat sůl, prosím?
Arashi! Kolikrát jsem ti už říkala,
že máš držet jazyk za zuby?
Ale no tak! Bylo to přece tak dávno!
Tak kde jsi byla?
Každé léto jsem byla ve škole v Ookurayamě.
Do Hakuraku jsem skoro vůbec nechodila.
Ale stejně věděla o té korouhvi.
Určitě to měla od toho slabocha s brýlemi.
Vy dva tam!
Takže kromě Arashi a Kayi jsou
možná i další, kteří sem ještě nepřišli?
No…
Sůl…
Moc tomu nevěřím, ale nemůžu to vyloučit.
Měli by něco společného?
Velký nálet na Yokohamu dne 29. května roku 1945.
Den, kdy jsme zemřely a skončily takhle.
Když tam skočíme, tak bychom mohli zjistit proč.
Vzdej to!
Jen bys přišel o život.
To je mi jedno!
Hej, to myslíš vážně?
Jasně!
Pro ženu, kterou miluju, nasadím i svůj krk!
Že ti jednu vrazím?
Podle mě to není k smíchu.
Kamigamo?
Je mi Kayi líto,
ale už nikdy nechci jít na tak nebezpečné místo.
Jdu do obchodu.
To je…
Proč pro ně mám chodit nakupovat?
Do hajzlu, tohle bude problém.
Vítejte!
Hledáte něco?
Já, no…
To není pro mě, ale…
Chtěl bych „skoro–jako–neviditelné“ k–
Kalhotky?
Tohle prosím.
Chová se jako holka.
To je přece úplně normální.
Není divu. Tohle by nechtěl nikdo.
To je normální.
Mohl bych dostat sůl, prosím?
Mně to nevadí, Arashi!
Nechme tu bačkoru být a pokračujme v rozhovoru.
Jestli chceš skočit, tak můžeme klidně i hned!
Počkejte.
To chcete dál zachraňovat lidi před nálety?
Ano, přesně tak.
Poslouchej mě dobře, Arashi.
Nenapadlo tě, že bys mohla
změnou minulosti změnit přítomnost?
Mohla bys změnit dějiny.
Ale byla jsi šťastná, když jsi šla zpátky
a řekla mu, že ho máš ráda, ne?
Neřekla jsem mu, že ho mám ráda!
Co? Tys mu to neřekla?
A proč se najednou do toho pletete?!
Jen tak. Těm věcem s minulostí
a budoucností moc nerozumím,
ale když jde o lásku, tak to je jiná. Teď je to zajímavé.
Vůbec to není zajímavé!
Takže ty jsi mu nakonec neřekla, že ho máš ráda?
Samozřejmě že ne!
Vždyť potom by historie…
A tak plyne čas dál, co?
Tu sůl…
Jun?
Manami, Saki, Youko!
Co tady děláš?
A co to máš na sobě?
Super!
To máš kvůli práci?
A je to v pořádku? Neříct to agentuře?
Ne, to je…
Jo tak. Takže takhle to je.
Ale divím se, že si toho nevšimli.
Má trochu hlubší hlas, tak jí to možná projde.
Ale myslím si, že by ses měla oblékat víc jako holka.
Například na poslední skupinové rande sis vzala džíny, ne?
A navíc jsi v půlce odešla.
Potom se to slušně rozjelo!
A jednomu klukovi tam ses líbila.
Co? Fakt?
Už zase ten pocit…
To byla taková škoda, co?
Že?
Všechny jsou takové…
Nesnáším to.
To budu jednou taky taková?
Jun!
Kayo?
Jak jsi mě našla?
Nepodceňuj toho, s kým jsi spojená.
Co tady děláš?
Nešla jsi na nákup?
Je strašně pěkná!
Kdo je to? Tvoje známá, Jun?
Je z té kavárny, jak jsem vám říkala.
Jmenuje se Kaya.
Takže se jmenuje Kaya?
To jsou tvé kamarádky?
Jsou hodně živé.
No… To jsou moje kamarádky z modelingu.
To kimono ti vážně sluší!
Odkud jsi, Kayo?
Z Německa, ale…
Vypadáš jako japonka!
Máš nádherné držení těla!
Jako moje učitelka japonského tance!
Jako pravá japonská dáma ze starých časů.
Vážně?
Kéž bych to i já uměla!
Japonský tanec?
To jsou vzpomínky. Ještě pořád se tančí?
Ty ho umíš?
Ano, ale jsem jen začátečník.
Jaký styl? To bych ráda viděla!
Jo!
Já taky!
Počkejte!
Tak dobře.
Malý kousek…
Paráda!
Jsi si jistá?
Tak tedy…
Úžasné! Byla jsi nádherná!
Umíš ještě něco?
No třeba ještě… Čajový obřad.
Ten se taky učíme!
Ukážeš nám něco z něho?
Prosím!
Jun.
Tyhle dívky nevypadají špatně.
Tak nějak jsem to tušila,
že není těžké omotat si ji kolem prstu.
Kayo, poběž!
Už jsou tady.
Tady jsme!
Nazdar holky.
Ráda tě vidím, Tero!
Co se děje, děvčata?
Dneska máme skupinové rande.
Skupinové rande?
Jestli chceš, tak se můžeš přidat, Kayo.
Ale ty bys nám je všechny ukradla!
Že?
Copak je?
Ta je roztomilá!
Je cizinka!
Jak se jmenuješ?
Já, no… To…
Kayo?
Musím už běžet!
Nashledanou!
Kayo?
Pon Pon Pon, mě už nic nezastaví!
Paní…
Kde je Kaya?
Povídala, že to Junovi nějak trvá a odešla.
Nevím, jestli o něj měla starost, ale šla ho hledat.
Ale teď k tomuhle.
To je tvoje práce?
O čem to mluvíte?
Hajimeho
♥
Tys to zlomil, tak ty koupíš nový.
Hajimeho ♥
Kdo mohl udělat něco takového?
Promiň, Hajime.
To jsem byla já.
Své věci má mít člověk podepsané.
Nechtěl bys je přece ztratit, ne?
Na druhé straně byly ještě další věci.
Do hajzlu!
Vítejte!
Něco jste zapomněl?
No, totiž…
To není pro mě, ale…
Chtěl bych jednu nenápadnou, zázračnou p– p–
Podprsenku?
Přesně tak.
Jsi v pořádku?
V naší době se dívky nesměly stýkat s chlapci.
Kvůli milostnému dopisu tě vyhodili ze školy.
Studenti dostali vynadáno jen za to, že spolu šli.
Opravdu?
Naučila jsem se být cudná a vyhýbat se mužům.
A myslím, že to je v pořádku.
Vždyť přece…
Milovat někoho, to by mělo být na celý život.
Jaký smysl a radost je v lásce,
která se může pořád opakovat?
Ve srovnání s mou sestrou a
těmi modelkami je Kaya úplně jiný člověk.
Ta zvláštní nenávist, kterou k nim cítím…
Nesnáším představu, že bych jednou mohla být jako ony.
Ale v téhle době si někdy připadám
strašně ubohá za to, že takhle smýšlím.
Láska skutečně dohání lidi k šílenství.
Kvůli mně jsi musela projít…
Promiň.
Bylo by lepší, kdybych ho už neviděla, že?
Stejně má zemřít.
Nemyslet na sebe, ale jen na toho druhého…
Tak moc, že se člověk dokáže
jen stočit do klubíčka a třást se…
Zasáhl nás výbuch bomby při náletu.
Tohle tělo nemá žádný účel.
Jen znovu a znovu prožíváme léto
a jednoho dne možná jen tak zmizíme.
Neměla jsi ho snad ráda?
Jsi jen obyčejný zbabělec, Kayo!
Ty se nebojíš, že změníš dějiny, ale sebe samu!
Ten, kterého jsi měla ráda,
zemřel dříve, než jsi mu to stačila říct.
Litovala jsi toho, a proto jsi tady!
Když mu to neřekneš teď, když jsi tady, tak kdy?
Řekni mu, že jsi ho měla ráda!
Zakřič to!
To proto žiješ!
Ano…
Podívej, Hajime!
Duha! Paráda!
Já se nedám!
Pěkně, Hajime!
Ty, Hajime?
Až se vrátí, ukážeme tuhle duhu Junovi a Kaye, jo?
Jasně!
Nevěděl jsem, že se prodávají zvlášť.
Tohle ženské nosí?
To je teda podvod tohle.
Budete si přát ještě něco, pane?
Ne, ne, ne.
To není pro mě.
Ale… Tohle!
Vycpávky.
Hned to bude.
A mohla byste mi dát účet?
Prosím?
To není pro mě.
Pokračování
příště
Jak se dnes večer cítíš,
Yayoi?
Jak se dnes večer cítíš, Yayoi?
Cítím se dobře,
Kanako.
Cítím se dobře, Kanako.
Tak to ráda slyším.
Četla jsem další zajímavou knihu.
A jak se ta zajímavá kniha jmenovala?
No to… Název jsem zapomněla.
A povíš mi, o čem ta kniha byla?
Ano, velice ráda.
Je to překrásný, oslnivý příběh o mladém chlapci,
který v sobě nosil perlu, diamant, nefrit a zlato.
Ty očarují každého, koho potká, a přitahují neustálé potíže.
Slova, vycházející z jeho čistého srdce a jeho úsměv
mají nezaměnitelný a jedinečný vliv na jeho přátele.
To je ale třpytivý příběh.
A ten požehnaný dědic měl jednou svoji oblíbenou větu.
Jakou? Pověz…
Pfátelé–
Léto, to je…
To jsou větrné zvonkohry!
Pozn: Fuurin jsou větrné zvonkohry
Rychlý jako vítr, tichý jako les,
smělý jako oheň a tvrdý jako hora!
To je Fuurin Kazan.
Pozn: Název televizního pořadu
A zítra s úsměvem ráno z postele ven.