Promiň. Kdybychom tohle nedělaly, tak bychom zmizely.
Takže opravdu byli i další éteričtí duchové jako my.
Nech Arashi být!
Buď hodný kluk a ani se nehni.
Jinak zemřeš.
Ještě trošku…
Tak jo.
Shadesi…
Co to děláš?
Opravdu jsi ho chtěla zabít?
Kdo ví?
Tohle nesnáším.
Tímto pokládej naši dohodu za zrušenou, slečinko.
No a?
Arashi!
Vztáhl jsi ruku na ženu.
Chlapi jsou zvířata v každé době.
Arashi! Arashi!
Do háje…
I tu válku rozpoutali sobečtí muži.
A díky nim jsme skončily takhle.
Ani si na to nechci vzpomenout. Ten příšerný nálet…
Světlice pršely z nebe…
Arashi!
Hledej nás a zabiju tě.
Řekni to policii a zabiju tě.
Rozumíš?
Tak sbohem.
Počke–
Do háje…
Neznámá
Hej, tak už mi to řekni.
Co jsou zač?
Duchové.
Takhle žijí už šedesát let.
Tak duchové?
Shadesi.
Zaveď mě za tou ženskou.
A co uděláš?
Ta ženská nosí v sukni kuši.
Měl bys to nechat na policii.
A co jim asi řeknu?
Jestli se o ní dozví…
Arashi se spolehla na děcko, jako jsem já,
právě protože se tomu chtěla vyhnout!
A přesto…
Kluku…
To ji ani jednou nedokážu ochránit?
To ne!
No tak jo.
Jdeme.
Proč jdeš se mnou?
A kdo vůbec jsi, do háje?
Cože?
Ty jsi ale spratek jeden!
Věř mi.
Tady je moje vizitka.
Jsem soukromý detektiv.
Hideo Murata…
Ty se jmenuješ Hideo Murata?
Jo. Jmenuju se podle hrdiny,
který zachránil mého otce při náletu.
„Buď jako hrdina.“
To na mě sedí, ne?
No jo… Takhle to je.
Arashi měla přece jen pravdu.
Ti, které zachránila, existovali i před tím, než je zachránila!
O čem to mluvíš?
Historie se vůbec nezměnila.
Ne, spíše právě proto, že je zachránila,
vznikla právě tahle doba.
Nikdo nezmizel!
Nikdo nebyl obětován!
Arashi, jsi opravdu hrdina.
Tak jo! Jdeme najít tu ženskou, Shadesi!
Nehraj si tu na vůdce.
Vydrž, Arashi.
Promiň. Dneska jsem nic nepřečetla.
Dobře si odpočiň.
Život, pro tebe.
Tady to je.
Jak to vypadá uvnitř?
Byl jsem tam jen párkrát.
Byla tam vždycky tma jako ve strašidelném domě.
Neviděl jsem žádné dospělé.
Byla tam jen ta hrozná holka, Kanako Yamazaki,
a ještě jedna holka v jejím věku,
která nevím, jak se jmenuje.
Jaká holka?
Taková tichá, na vozíčku.
Vypadaly jako hodně velké kamarádky.
Možná někdo, s kým se ta ženská v černém spojila.
Tak co chceš dělat?
Měl bys mít nějaký plán.
Ta holka umí divné věci. Bude pěkně tvrdá.
Uvnitř bychom se měli rozdělit.
Chceš jít sám?
Není to nebezpečné?
Ty vylákáš tu ženskou v černém.
Já najdu tu druhou a vezmu ji jako rukojmí.
Hej, nepřeháníš to trochu?
Nechci brát holku na vozíčku jako rukojmí.
Ublížily Arashi!
Jak to s ní vypadá?
To o tom jste mluvili odpoledne?
Její existence se stává nestabilní nebo tak?
Asi.
Tak co se děje?
Co říkal Hajime?
Nic moc.
Ach jo, ten spratek… Než se do něčeho pustí,
tak by si měl promluvit s dospělým.
Nechce, aby se někdo jiný dozvěděl o Arashi a Kaye.
Já jsem „někdo jiný“?
No nic.
Nechcete udělat něco k jídlu?
O čem to mluvíte – v takové chvíli?
Hajime už něco udělá, aby jí bylo líp, ne?
Takže až se vzbudí, měly bychom
být taky veselé a plné sil.
Zeptám se jeho dědečka, jestli si můžeme půjčit kuchyň.
A taky pivo!
Tady je ale vedro…
To jim není horko?
Máš pěkně děsivý pohled.
Nemám děsivý pohled! Jsem naštvaný!
No, hlavně ať ti to vydrží.
Rozdělíme se a prohledáme každý jedno patro.
Já to prohledám nahoře.
Jo. Doufám, že nepotkáš tu strašnou holku.
Tohle je jako hledat duchy…
Ale mají tady pěkné věcičky…
Jak tady asi žijí?
Tohle je taky pěkně staré…
Zmizela?
To ani nedělá žádný hluk?
Neměli jsme sem jít v noci.
To je ta kamarádka té ženské v černém.
Kdo je to?
Jo!
Někdo z druhé světové tohle asi ještě neviděl!
Do háje. Nakonec si připadám, jako bych ji týral.
No tak.
Vstaň.
I někdo z druhé světové zná tohle.
Svážu tě.
Promiň, ale nemůžu mít s tebou slitování.
Kanako?
Kde je Kanako?
Co se stalo? Co se stalo?
Ty jsi s tou ženskou spojená?
Cože?
Vyhrožovala ti snad, abys udělala všechno, co chce?
Mně?
Kanako?
Že jo?
Pomůžu ti. Pojďme odsud!
To ne!
Co to říkáš?
Vůbec ničemu nerozumíš!
Kanako by něco takového neudělala.
Chápu, že pro tebe hodně znamená,
ale na tom nezáleží.
Ona na nás zaútočila první.
Půjdeš se mnou.
Dáš Arashi zase do pořádku.
Ty znáš Arashiyamu…?
Ty ji taky znáš?
Jak to?
Co jsi zač?
Nesahej na mě!
Co se děje?
Já…
My jsme chodily spolu do stejné školy.
Cože?
Jmenuji se Yayoi Fushimi.
Rok Showa 20 (1945)
Slyšela jsi to, Fushimi?
Arashina „Píseň brzkého jara“ byla skvělá!
Byla úplně jiná než naše „Jestli půjdu k moři“.
Mně se líbí, jak zpívá s Kayou „Lorelei“!
To jo, Kaya je taky dobrá.
A co tobě, Fushimi?
Mně…
Dobré ráno vespolek.
Dobré ráno.
Nádhera…
Když jsou Arashi a Kaya spolu, je to jako scéna z filmu.
Jo. Už se nemůžu dočkat až bude další recitál.
No jo, Fushimi!
Slyšela jsem, že tě požádaly, abys je doprovázela?
Hraješ dobře na klavír.
Závidím ti!
Nevím, jestli to zvládnu,
ale budu se snažit!
Už se na to těším!
Vy tam!
Jak dlouho se budete ještě vybavovat?
Omlouvám se.
Nekašlete na práci jen kvůli řečnění o dvou holkách,
které se ani nedokážou učesat
a potom ještě čekají, že za ně budeme dělat.
Co to mělo být?
Jen závidí!
Štve ji, že musí dělat v továrně.
Koho zajímá, že jsou bohaté?
Koho zajímá, že chodí na střední školu?
Jsou úplně k ničemu!
Ty…
Můžu ti pomoct?
Bylo by báječné, kdybych mohla
hodně cvičit a Arashi mě potom pochválila!
Fushimi?
Jak že to…
Yamazaki.
Yamazaki…
Jsi pěkně namyšlená.
Jako každá holka ze střední školy.
Odešla jsi dřív z práce, abys mohla hrát na klavír?
Co? To ne…
Nesnáším tě.
Myslíš si, že když budeš dělat dobrou holku,
že na tebe budou druzí hodní?
Bolí mě z toho uši.
Ten klavír by se měl rozebrat a
struny věnovat na válečné úsilí!
Já…
Nechtěla bys přijít na další koncert
až bude zase vypnutá elektřina?
Myslím, že to bude zábava!
Všechny můžeme být zase na chvíli děvčaty…
Děláš si ze mě srandu?
To ne!
Nepřijdu ani náhodou!
Ale Kanako přišla.
Poslechnout si, jak hraju na klavír.
Proč by se taková kráva najednou rozhodla přijít?
Stalo se něco?
Nevím.
Ale ona je ve skutečnosti hodná.
Nevypadá to tak.
Opravdu.
Po koncertu jsme se spolu začaly
bavit a kupodivu jsme si rozuměly.
A začala se bavit i s mými dalšími kamarádkami.
A od té doby jsme si pomáhaly.
Během těch strašných, temných dní nucených prací…
A i teď.
Co tady děláš?
Kanako!
To je v pořádku, Kanako.
Nic mi neudělal.
Ty…
Kanako, prosím tě,
nech už toho!
To, že zmizíme, je náš osud.
Ne, myslím, že je to tak i lepší.
Všichni ostatní toho dne zemřeli…
S takovou smrtí se nikdy nesmířím.
Žij, Yayoi.
My dvě musíme přežít za každou cenu!
I za cenu obětování Arashi?
I ona má něco, co musí udělat!
Vrací se v čase, aby zachránila lidi před nálety
a přitom ani nemyslí na to, co hrozí jí samé!
Nádhera. Ona je úžasná v každé době.
Kanako…
Potom by se určitě ráda obětovala pro nás dvě.
To nedopustím!
Chce přece zachraňovat lidi, ne?
Možná, že by to bylo podle ní správné,
ale podle mě rozhodně ne!
Myslím, že správné je pomáhat Arashi
vracet se do minulosti a chránit ji!
Byl jsi ve 29. dubnu 1945?
Duben… Dvacátéhodevátého…
Ne.
Proto můžeš říkat něco takového.
Od toho dne je Yayoi tak vyděšená, že ani nemůže chodit.
Nikdy… Už nikdy nedopustím, aby se bála!
Budeme žít v klidu až do konce věků!
A kdo se nám postaví do cesty, ten zemře!
Tady nezemřu!
Jau…
Kde… Kde jste?
Yayoi!
Yayo–
To je nuda.
To je nuda…
Nemůžete vykládat něco zajímavého?
No…
Nedávno jsem četla jednu knihu.
Jak se jmenovala?
Její název jsem zapomněla.
Pověz mi, o čem byla.
Ano.
Byl to příběh o velice klidné škole.
Její studenti byli rozděleni do velkého počtu týmů.
Rostou a dospívají – někdy spolu bojují, jindy jako přátelé.
A každý z nich je něčím výjimečný.
Hlavní hrdina je členem obzvláště slavného týmu,
jehož členové mají v hlavách spoustu neobvyklých nápadů.
To zní zajímavě.
Ten tým měl jedno své heslo.
Jaké?
Kimen–
Blesk!
Že jo?
Arashi!
Co je ti?
Udělala jsem něco?
Léto, to je–
Déšť, ne?
Spustí se zničehonic a když si
v obchodě koupíte deštník, tak hned přestane.
Nemáte potom hromadu deštníků?
Ne, pořád je ztrácím, tak se to srovná.
A zítra s úsměvem ráno z postele ven!