V tomhle dešti nikdo nepřijde. Asi zavřu.
Mohla byste mě tady zaměstnat?
Teď zrovna nikoho nehledám.
Je mi jedno, kolik platíte. Chci tady pracovat.
Pojď dál.
Jak se jmenuješ?
Sayoko Arashiyama.
Arashiyama?
Ano.
Říkejte mi Arashi.
Čas plyne pořád dál, ale letní žár se nikdy nezmění.
Proto pokaždé, když přijde ten čas,
vzpomenu si na to léto, kdy jsem byl
třináctiletý kluk, který ještě nic nevěděl.
A v tom jsem se doteď nezměnil.
21. července
Léto
Ztratil jsem se.
Kavárna Archa Noemova?
Dívka A
Sayoko Arashiyama
Do háje, tady to vypadá draze…
Promiňte, asi jsem se spletl!
Vítejte!
Stůl pro jednoho?
Ano.
Nebude vám vadit sedět na baru?
Ne.
Až si vyberete, tak mě prosím zavolejte.
Dám si ledovou kávu.
Jak si přejete.
Jedna ledovka, hned to bude!
Čus. Nechodíš na nižší střední?
Jo, do sedmičky.
Fakt? Paráda…
Já taky!
Přijel jsem sem za dědou na venkov, ale ztratil jsem se…
Pomalu nevím, co mám dělat.
Ty jsi z města?
Ne, já jsem z ještě větší díry, než je tahle.
Jmenuju se Hajime Yasaka. Ahoj.
Jun Kamigamo. Ahoj.
Tady to máte.
Nechte si chutnat.
A kde bydlí tvůj děda?
Jestli chceš, tak tě tam potom můžu-
Ty, Kamigamo.
Když jsem poprvé spatřil tu číšnici,
tak se mi postavily všechny chlupy na zadku!
Že by to bylo znamení lásky?
Mohl bych dostat sůl, prosím?
Starší holky jsou fakt skvělé…
Jejich chování a způsoby podněcují naši představivost
a vyjevují nám téměř nepopsatelnou božskost.
Pche, myslíš jen na její kozy.
Jak jsi to poznal?
A prý že starší holky, chlíváku.
To je snad normální, že se na ně kluci koukají!
Navíc na holkách v našem věku nic zajímavého neuvidíš.
Jsi chudák. Vsadím se, že tě všechny holky nesnáší.
Co je to s tebou?! Udělal jsem ti snad něco?
Hej, spratku.
Buď zticha.
Promiňte.
Arashi, došlo nám kafe.
Dones nové.
Ano!
Takže ona se jmenuje Arashi?
Sůl, prosím…
Tady je moje vizitka.
Soukromý vočko?
Někoho hledám.
Jmenuje se Sayoko Arashiyama.
Věk 16 let. Žena.
Dlouhé rovné černé vlasy.
Tu neznám. Nikdy jsem ji neviděla.
Fakt jo?
Jsi si jistá?
Neměla bych?
Trochu jsem si tě proklepl.
Vím, co jsi zač.
Můžu jít za policajty, jestli chceš.
Tak co?
Už jsem umlela tu kávu, paní.
Arashi!
Ty jsi Arashiyama, co?
Přišel jsem pro tebe.
Tvoje rodina tě hledá.
Půjdeš se mnou.
Nepůjdu.
Chápu tě, ale řekli mi, že když
budu muset, mám tě přitáhnout i za vlasy.
Ale tomu bych se raději vyhnul…
Jen pěkně pojď a nikomu se nic…
JUMP KICK!
Ty…
Jste v pořádku, slečno?
Hlupáku, ty…
Ty,
doufám, že seš připravenej na to, co přijde.
Hej, vy…!
Yasako!
Cože?
Co to bylo?
Tak jo.
Dneska to balím.
Zase přijdu.
Díky, že jsi mě ochránil.
Co? Ne, to přišlo samo od sebe…
A stejně jsem byl k ničemu.
Ne, byl jsi skvělý.
Co to…?
Spojili jsme se?
Pojď se mnou!
Rychle!
Počkej chvilku! Arashi!
Co to bylo?
Statická elektřina?
Mohl bych dostat sůl?
Tady je Sogoru. Přepojte mě k Yoshiyamovi.
Jo, máme další práci.
Kam jdeme?
Jen pojď!
Má tak studenou ruku… A vůbec není zpocená.
Skočíme přímo skrz!
Cože?!
Tohle je…?
Co to je?!
Zvládli jsme to! Ty a já jsme spojeni!
O čem to mluvíš?
Kde to…?
Co se to do háje děje?
Takhle to město vypadalo, když jsem ještě byla naživu.
„Byla naživu“? Takže ty jsi…
Ano. Já jsem du-
Sen?
Už jsi vzhůru?
Arashi?
Vezmu tě k tvému dědečkovi.
No jo, to byl určitě jen sen nebo přelud z úžehu!
Z vědeckého hlediska to přece není možné.
Jo, Arashi?
Co máš v tom velkém kufru?
Nelez nikam, odkud nedokážeš slézt zase dolů.
V tom mám svoje věci.
Ode dneška budu bydlet s tebou.
Protože…
Jsem duch, který tě posedl.
Duch? Posedl?
Těším se, že spolu budeme vycházet.
Že by už nadešel konec?
Ne, to ne.
Našly jsme naději.
Naši budoucnost.
Stejně se divím, že to tvému dědovi nevadilo.
Děda má slabost pro pěkné holky.
To jeho „jen si zůstaňte, jak dlouho chcete, slečinko!“
Jsem těžká?
Vůbec ne…
Není to divné? Když jsem přece duch.
Ty mi pořád nevěříš.
No co.
Pomůžu ti. Nech mě řídit!
Spadneme! Spadneme!
Mám padáka?
Já bych tě tady měla ráda, ale nemůžu za to.
Počkejte! Arashi neudělala nic špatného!
Ten týpek ve slunečních brýlích tady zase čmuchal.
Nechci další problémy.
Nemůžete zavolat policii?
Kéž by to bylo tak jednoduché…
Proč nemůžete?!
Ach jo, buď už zticha.
Nestrkej nos do cizích věcí.
Vždyť o ní ani nic nevíš!
Ale vím!
Arashi je…
Podle mě prostě k tomu, abych pomohl
holce v problémech, nemusím znát její minulost.
No jo.
Tak co si o to zahrát?
Lichá jsou „han“.
Sudá jsou „cho“.
Když vyhraješ, tak udělám, co řekneš.
Jo, to beru!
Připraveni?
Připraveni.
Cho nebo han?
Tak jo…
Vypadly ven!
Ona si toho nevšimla?
No tak, říkej!
Patří ti to, blbečku.
Cho!
Smůla. Je to han.
To si děláš srandu?! Co to mělo být?!
Ty si myslel, že můžeš vyhrát, spratku?
Tys mě napálila!
Prohra je prohra.
Dávej.
Ještě jednou!
A tentokrát žádné podvádění!
Tak jo.
Cho nebo han?
Han!
Dvě - cho.
Už nemáš žádné oblečení.
Skončils?
Ještě ne!
Teď se svlíká on!
To určitě!
Už toho nech.
Mě neporazíš.
A pro Arashi to tak bude lepší.
Nevím, jestli jsi utekla z domu nebo co,
ale jestli nechceš, aby tě odtáhl zpátky,
tak bys teď měla zmizet, dokud můžeš.
Promiň, vůbec jsem ti nepomohl.
Tím se netrap.
Není to tvoje chyba.
Asi si budeš muset najít novou práci.
To se mi nechce.
Znám to jen tady a kromě toho…
Tu kavárnu mám ráda!
Arashi…
Tak já jdu na nákup.
Pohlídej to tady zatím.
Požádat školáka, kterého
ani neznáte, aby vám to tady pohlídal…
Jste normální?
Nestěžuj si. Porazila jsem tě férově.
Buď rád, že jsem ti nechala oblečení.
Proč se to stalo právě mně?
Co to vůbec dělám?
Mohl bych dostat sůl, prosím?
Něco jste si zapomněla?
Ty víš, proč jsem tady.
Teď jsem tady jen já.
Lháři.
Který blázen by nechal školáka,
kterého ani nezná, aby mu pohlídal podnik?
Ještě ten tu bude otravovat…
Máš něco proti?
Paní šla do obchodu.
Vrátí se za chvilku.
To nemůžeš vědět jistě…
Protože jí to tady ani nepatří.
Je to podvodnice.
A pěkně dobrá.
Sňatkové podvody, falešné obchody,
padělky, hazard, pojišťovací podvody…
A hafo dalších věcí.
Ale nikdy jí nic nedokázali.
Liška mazaná.
K téhle kavárně se dostala nedávno.
Až najde něco, co se dá prodat, tak se vypaří.
Něco, co se dá prodat?
Třeba vlastnickou listinu nebo tak.
Sice se to tu rozpadá, ale dalo
by se to střelit za slušný balík.
Ale proč zrovna v té kavárně?
Možná proto, že se za celou tu dobu nezměnila.
A prý je tam schované něco důležitého.
Něco důležitého?
Tajný poklad, o kterém nikdo neví.
Ale, tak tady jste.
Všude jsem vás hledala.
Opravdu jsem měla starost!
Co je to?
Mám z ní husí kůži…
Takže, Arashi…
Ty jsi s tou kavárnou nějak spojená?
Já…
Nemusíš mi nic říkat.
Ten detektiv tě chtěl odvést domů nebo tak něco?
Když se to tak vezme, tak vypadáš
jako holka z bohaté rodiny…
Začínám chápat, o co jí jde.
Tak, a mám tě.
Teď už půjdeš se mnou, slečinko.
To teda ne, Shadesi!
Kluku, včera jsem tě nechal být,
ale dneska se mi do cesty nepleť.
Rozumíš mi?
Sklapni!
Jsou chvíle, kdy chlap nemůže couvnout,
i kdyby ho to mělo stát život!
Rozumím.
Tak zemři.
Počkej, počkej!
Zadrž na chvilku.
Co kdybychom to vyřešili jako dva dospělí?
Kdo se tě prosil o pomoc?
Kdo říká, že to dělám zadarmo?
Arashi, řekneš mi, kde je
ten poklad, o kterém jsi mluvila?
Cože?
Když ti nepomůžu, tak tě odvede.
Jsi snad démon?
Dobře, rozumím.
Opravdu, Arashi?
Chceš dát něco tak důležitého zrovna jí?
Nedá se nic dělat.
Takže domluveno.
Hlavně abys dodržela slovo.
Cože?
Ty mě chceš vyzvat?
Kdo prohraje, zmizí. Co ty na to?
Nedělej si srandu.
Kdo by byl tak blbý, aby soutěžil s podvodnicí?
Žádný z nás nestojí o velké scény, ne?
Mně je to jedno.
Vážně?
Ti „příbuzní“, ke kterým ji máš přivést - prověřil sis je?
Nakonec bys mohl mít na krku únos.
Nebude lepší, když se to obejde bez násilí?
Tak jo, ale pravidla určím já.
Dohodnuto.
První v kavárně vyhrál.
OK.
Opravdu to je v pořádku?
S takovým hlupákem nemůžu prohrát.
Jaké triky máš v rukávu, abys vyhrála?
Nepodceňuj mě.
Když o něco jde, tak vždycky vyhraju.
Takové žvásty.
Při první příležitosti mě nějak oblafne.
Určitě chce vyrazit první a vysypat za sebe na cestu kafe.
Ale to jí nevyjde.
Připraveni?
Mě nikdy nepředjedeš.
Protože…
Start!
Moje mašina má větší rám, nádrž,
upravený motor s iridiovými svíčkami,
odlehčený podvozek, posílenou spojku, výkonný výfuk
a k tomu všemu ještě přídavné spalování na zubařské anestetikum!
S tou tvojí kraksnou neprohraju!
Tak co?! Zkus mě dohnat!
Jen pojď!
Vy máte nějak naspěch.
Můžete na chvilku zastavit?
Já ale teď právě závodím…
Tak odvaha vám teda nechybí, chlape.
Tak mi ukažte řidičák.
To se nedělá, nedodržovat rychlost.
Tys mě práskla, co?!
Dobrá práce, pane policisto!
Dobrá práce!
To je podvod!
Tady mi to podepište.
Takhle to dělám já.
Ale opravdu je v pořádku, říct jí, kde je ten poklad?
Neměla jsem to nikomu říkat, ale to už je jedno.
Ten, kdo to tam schoval, už tady stejně dávno není.
To nic.
Co je tohle za poklad?
Vždyť je to pro děcka!
Ale jde vám to.
To jsou…
Vršky?
Zase to zakopeš?
Jo, to bude nejlepší.
A čí to byl poklad?
Sousedovic Kana.
Neměla jsem o něm nikomu říkat.
Kana?
Jméno:
Třída:
Škola:
Kan
Základní škola v Jinjou…
Ano, můj známý, když jsem ještě byla naživu.
Léto, na které nezapomenu, když mi bylo třináct.
Takhle začalo mé bouřlivé léto.
Jak se cítíš,
Yayoi?
Jak se cítíš, Yayoi?
Cítím se dobře,
Kanako.
Cítím se dobře, Kanako.
Ta kniha, kterou mi dal ten detektiv, byla tak zábavná,
že jsem ztratila přehled o čase a četla si dlouho do noci.
Možná proto se dnes cítím tak dobře.
Tak to ráda slyším.
A jak se ta kniha, která se ti tak líbila, jmenovala?
No to…
Název jsem zapomněla.
A můžeš mi říct, o čem ta kniha byla?
Ano, velice ráda.
Je to příběh o cestování v čase,
kde se před mladým chlapcem zjeví
návštěvník až zpoza vzdáleného horizontu času.
Ten návštěvník je posel dobrého osudu, splétající
nitky budoucnosti ve snu svého vzdáleného potomka.
Aby přetrhl pouta, která svazují
jeho potomky k osudu plnému neštěstí,
cestuje návštěvník s mladým chlapcem skrze celou věčnost.
Ve své hrudi svírá trhlinu v čase a prostoru,
která otevírá brány snů a nadějí,
a pozve mladého chlapce na cestu na druhou stranu času.
To je ale nádherný příběh!
A je tam blankytně modrý kočkovitý automaton,
který má jednu svoji oblíbenou větu.
Jakou? Pověz…
Kamkoliv ka-
Léto, to jsou…
To jsou ohňostroje!
Nejsou hadí prskavky parádní?
To jo!
A dýmovnice.
Ty taky!
Petardy!
Tyhle jsou všechny na den…
Noc je k pití a ke spaní.
A zítra s úsměvem ráno z postele ven!