Tak jo, chcete se na něco zeptat?! Tak chcete?!
Pokud ano, tak vám na to odpovím! Úplně na cokoliv!
Tak do toho.
Nic nás nenapadá.
Cože? Vy v těch hlavách nic nemáte, přitroublí Japončíci.
Bojíte se zeptat?!
No, vždyť už jsme se zeptali prakticky na vše.
Cože?!
Ty hloupej Yuji! Neber tenhle svět na lehkou váhu!
Při čtení vždycky narazíš na nějakou záhadu!
Dělat adaptace novel není žádná sranda!
Ani se nedá s jistotou říct, že tomu dabéři opravdu rozumí!
To není pravda, rozumíme tomu.
Tady! Tady!
Ven s tím, Tanako.
Zajímala by lidi naše minulost?
Jo, ta by je určitě zajímala.
PLACEHOLDER
A to jako koho?!
Tak jo, povíme jim o nás dvou.
Bú, bú! Bú, bú!
Jo, povyprávíme jim o naší minulosti.
Nezájem.
Bú, bú! Bú, bú!
DELPHI'S FANSUB uvádí
Nezájem.
Kéž by z tohohle pořadu vypadli.
Tehdy jsme my dva a Oga ještě stále chodili na nižší střední a byli plní energie.
My dospěláci překypující energií jsme se do všeho vrhali po hlavě a nikdy jsme se ničeho nezalekli.
Páni, je docela hezká.
Nechte toho! Přestaňte!
Vždyť tím o nic nepřijdeš.
Ale přijdu! Určitě přijdu!
Už dost!
Tanako.
Ale nepřijdeš!
Jo.
Přijdu! Už jsem to viděla!
Krucinál, to vám nezapomeneme!
Satou, Tanako!
Ve férový bitce nás nikdo neporazí.
Přesně tak.
Nemelte blbosti.
To nevyřešíte ani tohle?!
Jste úplně blbí! Na střední se nedostanete.
Co jsme ve třeťáku, slyšíme jen o samých přijímačkách.
Jo, asi bysme se měli trochu zamyslet.
No, stejně jsem nepočítal s tím, že bych šel na střední, takže je mi to fuk.
Chceš s tím přestat, bejt sígr?
Jo.
Tak kde jsou Satou a Tanaka?!
Máme si s nima co vyřizovat!
Nevím! A i kdybych věděla, tak vám to neřeknu!
Ty potvoro! Jestli nám to neřekneš, udělám ti novej sestřih!
Přestaňte!
Ne!
Následujícího dne
Ti parchanti!
Myslíš, že se dostaneme na střední?
Řekl bych, že to nějak zmákneme.
Propána, vy jste ale…
Tak takhle to bylo.
Jo, jo.
Ubohý! Ubohý!
Tanako!
Snažíš se být „sígr“?
Tak jo! Zazpívejme si společně tu písničku!
„Tu písničku“?
Tamtu! No přece tamtu!
Aha, tamtu!
Mimochodem, zajímala by někoho moje minulost?
Ne!
Shaniččino jak a proč
extra vydání
Shaniččino jak a proč, extra vydání!
Tak honem, honem, mám pro vás spoustu skvělých odpovědí! Tak se ptejte!
Tady, paní učitelko!
Á, vyborná otázka.
Ještě jsem se na nic nezeptal.
Přesně tak!
Sice to bylo už vysvětleno v normální sérii, ale dovolte, abych vám vysvětlila zmocnění se existence Torche!
sojový bob
Torch
sojová kaše
Torch je to, co vznikne, když Guze no Tomogara pozře člověka.
Flame Haze, která se zmocní existence Torche, se pak vydává za onoho člověka.
Flame Haze
tofu
V podstatě je to něco jako mít na sobě celotělový převlek.
Tohle už dávno vím, ale musím vám říct, že už si vůbec nevzpomínám na Hirai, která zmizela.
Jsem tak bezcitná.
Hloupá, hloupá, hloupá Kazumi!
No jo vlastně, taky bych ji měl znát, ale ani já si na ni vůbec nevzpomínám.
Jo, já taky ne.
No, i když o ní budeme mluvit, stejně nám ji to nevrátí.
Hodlám napochodovat do organizace, jasný?
Já půjdu svou vlastní cestou.
Sakaiíku.
Sice jsme odbočili od otázky, ale pokud je vám to všem jasné, pak bych to uzavřela!
Dneska se prakticky nic nestalo.
Chci říct, vždyť jsem ani neměla příležitost objevit se v záběru!
Je to v pořádku, Kazumi?
Nemrháš svým mládím?
Ale já jsem pozitivně myslící holka!
Vymyslím si nějaké fajn události.
Vlastně jsem chtěla říct, že je najdu.
Ano, určitě se mezi mnou a Sakaiem něco stane.
Někdy to napíšu do svého deníčku a učiním z toho skutečnost.
Mám oči jen pro tebe, Yoshido. Láskuju tě.
Tak sis to konečně uvědomil.
Promiň, že mi to tak trvalo. Budu používat jen a pouze tvůj žlutý kapesníček.
Opravdu?!
Kdybychom ho v zimě pověsili ven, aby uschl, zmrzl by jako rampouch.
Ne, to se nesmí stát.
Kruci, z toho všeho fantazírování mi z nosu vyhrkla krev.
I dneska to udělám!
pokračování příště?