Překlad
Jarník
Korektury  Caster, hintzu, Mates
Typesetting & encoding
Jarník
Opening
Jarník, epifanes
Ending  Jarník, epifanes
BitTorrent
http://totan.manga.cz
IRC
#manga.cz@IRCnet
Quality check
mike, B.E.M., WilX
Nesmím usnout, nesmím usnout.
Jsem vzhůru, jsem vzhůru.
Hlavu vzhůru,
zhlouboka se nadechnout...
A hurá do práce!
Snaž se!
Mahoro
Dneska si jdu jen pro vysvědčení.
Dobrá, mám ti k obědu připravit sómen?
sómen = pšeničné nudle, typické pro horké letní dny
Jasně, nejspíš bude pěkné horko.
To by bylo skvělé.
Tak já jdu!
Na shledanou!
Zítra...
Suguru
Ukončení školního roku
... je 20. července.
DÍL TŘETÍ
NEKLIDNÝ VĚČNÝ SPÁNEK
Jsem doma!
Mahoro? Možná je na zahradě.
Vysvědčení
My jsme ten Vesper...
...la lalala Vesper...
...ša lala...
Haló, Mahoro!
Dneska je vážně vedro k zalknutí, že?
Vedro
Dusno
Dnes je přímo tropické horko!
V parném létě je sómen vážně skvělá věc!
Mahoro, v takovém vedru si máš obléci něco lehčího.
Tá dy dá dy dá!
Ne! Služebná musí být oblečená přesně podle předpisů,
Předpisy?
jinak by byla celému okolí pro smích!
Okolí?
M-myslíš?
A navíc - tahle zástěra je pro mě jako brnění!
A tehle dům je mé bitevní pole!
Pokud se naučím ovládnout bolest, nespálí mne ani planoucí oheň!
Horko mě neporazí!
Pochybuju, že by se ti kvůli tomu někdo smál.
P-pardon!
Touhle dobou se mi vždycky samou nudou začnou klížit oči.
Včera jsem dokonce usnula.
Snažím se vypadat důstojně, ale přitom si jen tak usnu.
Nestává se mi to snad pořád, nebo ano?
Tohle mojí pověsti služebné vůbec neprospívá.
Musím zůstat vzhůru za každou cenu.
A už je to tady.
Mahoro, proč si nejdeš lehnout?
N-nepřichází v úvahu!
Dnes nejsem ani trošku ospalá.
Už zase si chce zachovat důstojnost.
Guri
Kua!
Kde se tu vzalo to kuře?
T-to je zázrak!
Optický klam! Je to jen moje představa!
Množí se!
He?
Kuřata.
Kuřata!
Suguru? Suguru?
Pročpak spíš zrovna tady?
Co to?
Co by sis přál dnes k večeři?
Co třeba...
Co třeba nějakou uzenou rybu?
Dobrá, co třeba nasolená uzená makrela?
Hm, to zní báječně!
Hej, Mahoro. Dneska si nic nevezmeš?
Dobrý den!
Ha? On je s tebou i Suguru?
Přesně tak.
T-to snad...
Hm, tyhle?
To je udo z Tačikawy. Parádní zboží.
Tobě vážně nic neujde, Mahoro!
Přijďte zas!
Z toho uda a miso připravím marinádu.
Mahoro!
Dobrý den.
Makrely!
Vida, Mahoro.
Sleva!
Mahoro!
Dobrý den!
Páni, každý ji tu zná.
Udo, udo...
...udo zpívá zvesela, protože je udo...
Vida, jdete právě včas.
Proč se tu musíte nachomýtnout vždycky kolem večeře?
Dnešní menu: nakládané udo, vařená zelenina, uzená makrela, hidžiki, polévka miso s tofu.
Nervy, nervy, nervy...
Přidávat si potřetí - to už trochu přeháníte.
Jsem ještě ve vývinu.
Kde vy se můžete ještě vyvíjet?
Tam, kde tebe příroda ošidila.
Ma... Mahoro?
To bych ráda věděla,
proč se u nás musí každý den i koupat?
Dnes už s ní nebudu jednat v rukavičkách. Dostane, co si zaslouží.
Omlouvám se.
Nenapadlo mě, že by to mohlo vybuchnout.
To nic.
Ten bojler už nejspíš stejně dosluhoval.
Zítra zavolám do plynárny, aby ho přijeli vyměnit.
To teda! A koukej sebou hodit!
Proč jdete vlastně s námi?
Jinak to nejde, musím se přece umýt.
V lázních jsem ještě nikdy nebyla.
Ženy
Muži
Ty musíš jít sem!
Cože? Já nemůžu s tebou?
To by se jim asi moc nelíbilo.
Vítejte.
He? Suguru?
A Mahoro.
To se jen tak nevidí!
Dobrý večer, Sakuro.
Eh, dobrý večer, paní Šikidžo.
Rozbil se nám bojler.
Aha.
Nuže, půjdu se umýt.
A hezky si to užij.
A ne abys mě špehovala.
Pitomče!
Mahoro má vážně pěknou postavu.
A ta malinká prsa jsou na tom to nejhezčí.
Hej, Mijuki!
Vezmu to za tebe, jdi se navečeřet.
Rozkaz, tati.
Uá...
T-tak tohle jsou veřejné lázně!
To je úžasné.
Vypadá to tu jako u horkých pramenů!
Blokuješ tu provoz, ty jedno žehlicí prkno!
Úplně mi zkazila náladu!
Proč se musím zase koupat s touhle plochou dráhou?
Krucinál.
Když si pomyslím, že mezi Sugurem a mnou je jen tahle tenká stěna...
Omlouvám se, nečekáš dlouho?
Zrovna jsem přišel.
Ty-můj-lhá-ři.
UCHUU
A tak dál, a tak dál...
Už zase si představuje něco nemravného.
Mahoro!
Skočím si do sauny a půjdu!
Ah, Suguru...
Já půjdu taky!
Zajít občas do lázní není vůbec špatné.
Dobrý večer, pane.
Suguru! Už jsem tě tu dlouho neviděl.
Vezmu si jedno kakao.
Hele, když už jsi tady,
nedáš si s náma meloun?
No, ale já jsem tu s Mahoro...
Totiž, je tu i moje služebná.
Až skončí, pozvu ji taky.
Proč to té Mahoro tak trvá?
Tak já k vám na chvilku zaskočím.
No vidíš!
Snažíš se úplně zbytečně.
V pase nezhubneš ani o kousek.
Žádné
křivky
A jestli to přeženeš, zmenší se ti i ty tvoje hrášky.
Malá prsa
Vás jsem se o radu neprosila!
Radši si dejte pozor,
aby se ta vaše vemena
Velká prsa
nescvrkla jako vyschlá ředkev.
Bílá ředkev
Ř-ř-ř-ř...
Ředkev?
Jen pojď dál, Suguru!
Hele! Suguru!
Hej, Suguru! Chceš něco vědět?
No tak, Harune! Až po jídle!
Nacune, podej mi čaj!
Tu máš.
Auvajs!
Mijuki, ukroj Sugurovi kousek melounu.
Nacune, proč jsi to po mně hodila!
Půjdu k pokladně, tak si pojď taky sednout.
- Buď ráda, že jsem ti to podala.
- Sklapni!
Dobře.
Chceš ránu?
Já chci taky meloun!
Zmlkněte a jezte!
Všechno při starém.
Tak, prosím.
Díky.
Suguru.
Dlouho už jsme si nezahráli, co říkáš?
Už zase?
Máma se bude zlobit, že se tu zase flákáš.
Sklapni.
Prokaž mi laskavost a běž radši umýt nádobí.
Já jsem tě varovala!
Pane jo, už začíná být jako její matka.
Vzdávám se!
Skvělý!
Sakra, Suguru, tys na sobě zapracoval.
Nedáme si ještě jednu?
Táto!
M-mamko...
Už jsem si říkala, kde zase vězíš!
Vidíš? Já to říkala.
Ach jo...
U nás doma není vážně chvilka klidu.
Co se dá dělat, to je těmi lázněmi.
A navíc se tu pořád něco děje.
Táta je vždycky jako na jehlách, když se tu objevíš.
He? Proč?
Jsme tu samé holky a táta si nejspíš vždycky přál kluka.
Občas mě napadá, že v tobě vidí vlastního syna.
F-fakticky?
Vážně.
Můj otec...?
Od zítřka máme letní prázdniny.
Hele, Suguru... totiž...
Ty nemáš prázdniny rád, že jo?
Tak mě napadlo, jaké to pro tebe asi bude letos.
Myslím, že letos to bude jiné.
Bude se mnou Mahoro
a navíc uběhla dlouhá doba.
Příští rok nás čekají zkoušky,
takže si musím tohle léto pořádně užít.
Aha...
To je pravda.
Doufám, že to budou skvělé prázdniny.
Určitě na ně budeme dlouho vzpomínat.
To jo.
Víš, Suguru... Od té doby, co přišla Mahoro, ses trochu změnil.
Myslíš?
A mám z toho velkou radost.
K-kde je vlastně Mahoro?
Půjdu se podívat!
Sauna
M-Mahoro...
Paní Šikidžo, jste v pořádku?
Já jsem všestranný bojový model.
Cože?
narážka na boxerské anime „Ašta no Joe“
A mne zítra čeká utkání proti Kinrjuovi.
Box? Mám vám rovnou říkat Joe?
V lázních je to vážně ohromné, že ano?
Chtěla bys tam chodit častěji?
Ano!
Hm... Mahoro?
Zítra bych od tebe potřeboval s něčím pomoci.
Zítra?
Bude mi potěšením.
Zpátky mezi živými!
Paní učitelko, jděte raději pít domů.
20. července
Rodina Misatových
Tati... Mami...
Mám se dobře.
Tak, půjdeme.
Děkuju ti, Mahoro.
Moc jsi mi pomohla.
Letní prázdniny pro mě byly vždycky něco ošklivého,
protože o jejich prvním dni mi umřel táta.
A ani ten člověk se zvonečky se letos neukázal.
Tedy, já vlastně ani nevím, co je zač.
Vím jenom, že sem každý rok v tenhle den chodil
a na náhrobní desce nechával kvítky lučních zvonků.
Nejspíš pro něj tenhle hrob taky něco znamenal.
Ale netuším, kdo by to mohl být.
Páni, luční zvonky!
Měla jsem vzít raději nějaké jiné?
Ne, to ne.
Nepůjdeme si někam sednout?
Skočím dolů koupit něco k pití.
Já...
Suguru má tvář po své matce,
ale chová se přesně jako vy, poručíku Misato.
Já...
To já ho zabila.
Mahoro?
Už jsi zpátky? Omlouvám se.
Tak letos se ten člověk se zvonky
přeci jen nepřišel podívat ke hrobu.
Ale co, jsou to už čtyři roky.
Nejvyšší čas přestat oplakávat zemřelé a začít zase žít.
Tak to není!
Ty zvonečky letos nejspíš nepřinesl,
protože to z nějakého důvodu nedokázal.
To je možné.
Asi máš pravdu.
Nepůjdeme už?
Dobrá.
Pokud někdy Suguru zjistí pravdu,
zřejmě mi nebude moci odpustit.
Nejspíš mě začne nenávidět.
A cítím, že se ten den blíží.
Ale do té doby...
...mu věnuji každou vteřinku,
která mi ze života zbývá.
Mahoro zbývá...
365 dní
Zlatavý kulatý měsíčku,
prosím, pověz mi,
na koho si asi myslí můj milý?
I když jsem s ním neustále,
jeho srdce je pro mne zavřená kniha.
Ale jakmile mu na tváři vysvitne úsměv,
srdce mi poskočí radostí.
Zlatavý kulatý měsíčku,
prosím, pověz mi,
splní se mi mé přání?