Překlad
Jarník
Korektury  Caster, hintzu, Mates
Typesetting & encoding
Jarník
Opening
Jarník, epifanes
Ending  Jarník, epifanes
BitTorrent
http://totan.manga.cz
IRC
#manga.cz@IRCnet
Quality check
mike, B.E.M., WilX
Na počátku byl válečník.
Posel z vesmíru, který počátkem 80. let
předznamenal vpád nepřátelských sil na planetu Zemi.
Jsi naším nejlepším bojovníkem, Mahoro.
A do dnešního dne jsi tvrdě bojovala, a proto ti patří náš dík.
Jak je ti jistě známo,
tvůj čas ji téměř vypršel.
Zůstaneš-li i nadále válečníkem,
tvé ivotní funkce budou zachovány po dalších 37 dní.
Pokud se ovšem vzdáš své výzbroje,
prodlouí se tato doba na 398 dní.
Mahoro, udělala jsi toho pro Vesper více, ne bylo třeba.
Máš-li nějaký ivotní cíl,
přeješ si strávit svůj zbývající čas svobodně?
Co? No...
Jen do toho. Je to tvé rozhodnutí.
Přeji si...
Mým jediným přáním je...
DÍL PRVNÍ
ZAHRADA S HORTENZIEMI
Ty si najímáš sluebnou, Suguru?
No a... je na tom něco divného?
Ne, vůbec ne.
Myslel jsem, e se máme tvářit překvapeně.
Tvůj dům navenek nevypadá vůbec špatně, ale...
Chceš říct, e uvnitř mám svinčík?
Právě proto to chci udělat!
ít o samotě a navíc ještě jako školák asi není sranda.
- Hej.
- No jo...
Hele a bude u tebe i bydlet?
Třeba bude ta sluebná mladá a navíc krásná...
To asi ne.
Ale kdyby jo, tak nás musíš seznámit!
Ty si nedáš pokoj...
Mám s ní domluvený přijímací pohovor,
take u musím jít.
- Fajn!
- Měj se.
Páni, ta je ale hezká!
Moná je to servírka z nějaké restaurace nebo kavárny.
Ta uniforma mi ale nepřipadá moc povědomá.
e by sluebná?
Kdyby tak ta moje sluebná byla tahle mladá a pěkňoučká dívka.
Pane Suguru, u je ráno.
Vstávejte, prosím.
Ještě pět minut.
Nic takového.
Přijdete pozdě do školy.
Pojď si lehnout ke mně.
Ale no tak, pane.
Pane.
Hej!
Všichni mě poslouchejte!
Jestli to nechcete schytat, tak uděláte, co říkám!
To snad ne.
Do hajzlu!
Asi jsme to trochu přepískli.
Brácho Masoune, já nechci do lochu!
Pitomče!
Jestli máme jít za mříe,
tak nejdřív vystřílíme celej tenhle autobus.
Co je zač ta holka?
Hej, dupni na to!
Toto je maximální rychlost vozidla!
Do háje. Nobu, budeš řídit.
Tak padej, ty šmejde!
Dr hubu!
- Omlouvám se.
- Můj méďa...
Prosím, tady je.
Hej.
Kdo ti dovolil se pohnout, co?
Tak kdo ti to sakra dovolil?
Ta potvora má pěkně tvrdou palici.
Brácho!
C-c-co budeme dělat? Jdou po nás!
Sakra, tak snadno nás nedostanou!
Však my je setřeseme. Jen počkej!
Nouzový výstup.
Vyšlu tě jako svého zástupce.
Však my těm fízlům ukáeme,
e s náma si nemůou jen tak zahrávat!
Pomoc!
eny a děti nám jako rukojmí stačí.
Tak padej! Koukej u vypadnout!
- Vypadni!
- Přestaňte!
Cos' to řekl, kluku?
Pojď sem a zopakuj mi to.
Říkám přestaňte.
Jo? A jak mě donutíš, chlapečku?
Huba ti jede pěkně. Chceš mě přeprat?
Můeš být klidně první.
Já z toho výčitky mít nebudu.
Přestaňte s tím!
Neopovaujte se tomu mladíkovi zkřivit ani vlásek!
Tak jinak. První budeš ty.
Oddělám tě.
Opravdu? Myslím, e to bohuel nepůjde.
Vidíte?
J-je to příšera!
Nejsem ádné strašidlo.
Jsem android!
Brácho!
Řízení byste měl věnovat plnou pozornost.
Všichni na svá místa, prosím!
Jste v pořádku?
N-nic mi není!
To je báječné. Ostatní jsou také v pořádku.
A vám se nic nestalo?
Dříve jsem pracovala jako bitevní android,
take pro mě podobné situace nejsou neobvyklé.
Ale ne.
Policejnímu výslechu bych se raději vyhnula,
take mne, prosím, omluvte.
D-dobře.
To byl ale den!
A navíc je prý ta dívka bitevní android.
To je ale hloupost.
A rozkvetou hortenzie všude vůkol zas...
...něný vánek na ně pak zlehounka zafouká.
Někdo tu zpívá?
A mě opět navštíví můj nejmilejší sen...
...něný vánek na něj pak zlehounka zafouká.
Ach, omlouvám se, e jsem vešla bez vašeho svolení.
Vaše hortenzie jsou překrásné, nemohla jsem odolat.
Vy jste...
Omlouvám se.
Posílá mě personální oddělení Vesperu.
Jmenuji se Mahoro.
Ode dneška bych u vás měla pracovat
jako vaše sluebná, pane Suguru.
Země měla být cílem mimozemské invaze, ani by to kdokoliv věděl?
A jako její jediná obrana
byla ustanovena společnost jménem Vesper?
A vy jste bitevní android navrený Vesperem?
Ano, to jsem!
Zničehonic se z té sluebné vyklubal nějaký android.
A tomu mám věřit?
Údajný
android
Něco takového by normální člověk nedokázal,
Mmm...
ale mně nijak zvláštní nepřipadá.
Ale kdy je to tak, budu předpokládat, e je to android!
Slečno Mahoro, proč jste se rozhodla pracovat jako sluebná?
Od té doby, co mě vyrobili, jsem stále jen bojovala.
Ale nedávno jsem byla té povinnosti zbavena.
Mohla jsem v klidu odejít na odpočinek.
Ale kdybych nebyla nijak uitečná, nevydrela bych to.
Proto jsem poádala pana velitele,
aby mne přidělil do pracovního oddělení Vesperu.
sluebná-android
personální oddělení Vesperu
Velitel
odpočinek
bitevní android
Myslela jsem si, e jako sluebná-android
bych mohla být někomu k uitku.
Pane Suguru, budete tak laskav a přijmete mě?
Upřený pohled
Chtěl jsem si najmout sluebnou,
ale Mahoro vypadá spíš jako nějaká středoškolačka.
Na to, abych s ní il pod jednou střechou, si netroufnu.
Co kdybych tu ádost prostě stáhl?
Ano, to samozřejmě můete, pokud nejste spokojen.
Jsem přece jen bitevní android.
O to tady vůbec nejde. (Suguru)
Pokud Mahoro odmítnu, co se s ní stane?
Jestlipak má vůbec kam jít?
Má vůbec nějaký domov?
Dobře, přijmu vás.
Prozatím uděláme smlouvu na zkušební dobu a pak se uvidí.
Potom se rozhodnu, jestli vás přijmu natrvalo.
Co na to říkáte?
Ano, to by bylo skvělé!
Take bez dalšího zdrování, mohu se pustit do práce?
T-teď hned?
Dám do toho všechno.
Take, nejdřív vás provedu po domě.
A-ano, prosím...
Začneme druhým patrem.
Dávejte pozor, kam šlapete.
Dobrá.
A... tohle je můj pokoj.
Take toto je střed toho chaosu?
Uklidím to od podlahy a ke stropu! Slibuji!
No a tady je lonice mých rodičů...
Pěkné...
Moná byste mohla bydlet tady.
Tenhle dům je pěkně velký,
take by bylo dobré začít s hlavními místnostmi.
Dobře.
Tady je pokoj pro hosty a vedle je obývák.
A copak je asi tady?
Ne! Neotvírejte to!
Říkal jsem vám, abyste to neotvírala.
Měl jste mi to říci trošku dřív.
Fňuk.
Pěkně jsem se ztrapnil.
Dokud na nich neroste plíseň, tak se nic neděje.
Tak do práce! Asi bych měla začít kuchyní, e?
Co byste si přál k večeři?
No... nebyl jsem nakoupit,
take jsem si chtěl něco objednat.
Uvařím vám něco z toho, co zbylo v lednici.
Nevím, jestli tu najdete něco jedlého.
Tohle je v pořádku. Toto u ne.
A tady to u je na vyhození.
Pane Suguru, vy máte rád plísňový sýr?
No, ten u tam je asi tři roky.
Nemáte hlad, pane Suguru?
D-docela ano.
V tom případě vám hned něco připravím.
Co to asi kuchtí?
Dnešní menu - Ojako don, nakládaný celer, miso polévka wakame.
Páni...
Dala jsem tam jen to, co jsem našla,
take to moná nebude stačit...
Dobrou chu!
To je dobrota!
T-toti...
Ano?
Nechcete přidat?
Ne, díky. Ale vy nebudete jíst?
To nepřichází v úvahu!
Jsem jenom sluebná, najím se později o samotě.
Nevím proč, ale nějak mě přešla všechna chu.
Mockrát děkuji!
Dnes byl spatřen vzácný ivočich jménem sučinoko.
Podrobnosti se dozvíte po hlavních zprávách.
Dám si koupel a půjdu na kutě.
Pro dnešek u si můete dát taky pohov, Mahoro.
Pane jo.
Mahoro se asi váně moc snaí,
ale začíná mě to vyčerpávat.
Pořád je mi v patách.
Jestli to tak půjde dál, nenechá mě za chvíli samotného ani na záchodě.
Protoe je android, tak asi přesně neví, co se sluší.
Přišla jsem vám umýt záda.
M-Mahoro, dnes u vám práce skončila!
Dokud nebude můj pán sladce spát,
nebudu mít klid.
Jsem přece vaše sluebná, je to moje povinnost.
P-p-povinnost?
Jdu k vám.
To ne!
Pane Suguru, musíte se namočit a po ramena.
Co je to?
Ta překrásná vůně.
To je tak...
Pane Suguru, vzpamatujte se!
Co mám dělat? Co mám dělat?
Hele, mami,
vrátí se u dneska táta?
Tatínek má spoustu práce.
Jsi přece hodný chlapeček, tak na něj počkáš, e?
Jo!
Suguru... Suguru...
Pane Suguru...
Pane Suguru!
Mami...
Díky bohu...
Omlouvám se.
Nenapadlo mě, co s vámi udělá horká voda.
Jako sluebná jsem selhala.
Vůbec ne.
Nemůete za to, e jsem omdlel.
Zůstal jsem tam prostě moc dlouho.
To proto, e kromě boje nic jiného neumím.
Moná se pro tuhle práci váně nehodím.
Mahoro moná skutečně nic jiného neumí.
Byla vrena do lidského světa a neví, jak bude přijata.
Musí to pro ni být opravdu moc těké.
Mahoro, nikam nechoďte.
Smlouva - podpis: Suguru Misato
Prosím.
Pane Suguru?
Doufám, e se dobře postaráte o domácnost.
M-mockrát vám děkuji!
Udělám, co bude v mých silách!
Toti, Mahoro, protoe tu teď budete bydlet,
měl bych pár návrhů.
Přestaň mě oslovovat „pane“.
Říkej mi prostě Suguru.
A chci, abys jedla společně se mnou.
Bude mi potom mnohem víc chutnat.
Ztratil jsem rodiče celkem brzy,
take se máme oba hodně co učit.
Proto bychom si měli pravidla našeho souití vytvářet postupně...
Tak, jak bude třeba.
Ano, pane Suguru.
Toti... Suguru.
Tak já vyráím do školy.
Suguru!
Tady! Tvůj oběd.
Díky.
Nezapomněl jsi nic?
Máš s sebou kapesník?
Neboj, u jsi mi jeden dala.
Tak já jdu.
Na shledanou!
Tak, hurá do práce!
Mahoro zbývá...
390 dní
Slunko ji vykouklo,
je čas provětrat futon v zahradě,
kde kvetou hortenzie.
Počasí je vrtkavé, zítra můe přijít déš,
proto jej provětrám ji dnes.
Doufám, e ti sluneční paprsky
v nadýchaném futonu vykouzlí sladké sny.
Jestlipak bude dost nadýchaný?