Překlad
Jarník
Korektury  Caster, hintzu, Mates
Typesetting & encoding
Jarník
Opening
Jarník, epifanes
Ending  Jarník, epifanes
BitTorrent
http://totan.manga.cz
IRC
#manga.cz@IRCnet
Quality check
mike, B.E.M., WilX
Deštivé období
skončilo o týden dříve ne v předešlých letech.
Téměř 300 000 rekreantů vyrazilo...
V létě to na plái musí být příjemné.
Chtěla bys jít v neděli na plá?
Co?
N-no... samozřejmě i s ostatními.
Řekla jsem snad něco?
Hele, Mahoro, byla jsi u někdy u moře?
N-nepřichází v úvahu! Jsem tu jako sluebná.
Na výlety nemám čas.
He? Tak se půjdeme pobavit.
Ne! Já se zabavím prací,
to je všechno, co mi stačí.
Ale pracuješ přeci kadý den, pro jednou...
Nepřichází v úvahu!
Zahrada zarůstá plevelem skoro rychleji,
ne ho stačím vytrhávat!
- Tobě se nechce?
- Nepřichází v úvahu!
Šla bych opravdu moc ráda.
A... ale... ještě mě čeká prádlo...
...take radši půjdu!
To jsi ty, Suguru?
K moři? Tuhle neděli?
Fajn, jdu taky.
Mimochodem, půjde i Mahoro?
Neříkej mi, e to bude zase pánská jízda.
Coe? Mahoro jde taky?
Jdu taky! Půjdu s vámi!
Jo, jasně, šla bych.
Jinak mě doma zase zapřáhnou do práce.
Zrovna jsem si koupila nové plavky.
Bezva, půjdu taky.
Udělá Mahoro svačinu?
Bezva! Tak to jdu taky!
DÍL ČTVRTÝ
RÁNA DO SRDCE
Pěkně si to uijte!
Tak my jdeme.
Suguru.
Bez Mahoro to nemá cenu!
Co to povídáš?
Vdy já jsem taky doufal, e půjde s námi!
To nic.
Musím tu ještě trochu poklidit, vyprat a vytrhat plevel,
take můeš jít klidně s kamarády k moři.
To bude asi trochu problém.
Ne jsi přišla,
říkalo se Sugurovu domu „Dům hrůzy“,
take se nic nestane, kdy si na jeden den odpočineš.
Přesně tak!
Jsem přece sluebná, take...
Na něco takového bych neměla ani myslet.
Hm?
Doufala jsem, e spolu budeme kamarádit,
ale asi to nepůjde.
S-Sakuro!
Kamarádit?
Se mnou?
A kamarádi chodí společně k moři?
Dělá si ze mě srandu?
Mijuki, Mijuki! Neboj!
Ten, kdo takhle parádně vaří, to přece nemůe myslet špatně!
D-dobře.
Hlavní přece je,
aby si to všichni pěkně uili.
P-pokud nebudeš proti, Mahoro,
chceme být tví přátelé.
- Ano?
Nedělejte z toho takovou šaškárnu!
Proč ne?
Hele...
A-ano?
Někdy bych k vám ráda přišla na oběd.
Dnes si můeš dát volno.
- Toti...
Copak?
N-no toti...
M-můu jít tedy s vámi?
COE?
NENÍ TĚ SLYŠET!
Vemte mě s sebou k moři, prosím!
Paráda!
Tak co, jdeme na to?
- Jasně.
- Jsem připravená.
Tak jdeme na to. Ráz, dva...
Tři!
Mahoro je většinou děsně upjatá,
tak by se měla pořádně odvázat!
Ne, měla by působit dospěle a sexy!
Hm, proč nemůe být prostě roztomilá?
Hej, to u trochu přeháníš, Čizu.
Ber to trošku váně.
Spěcháme přece.
Já mám toti úplně stejné plavky.
Tak to si dej bacha na úchyláky.
To snad ne.
Stačí, kdy mi budou...
Ne!
Přesně! Správně bys měla vybírat celý den,
a přitom na to máme jen chvilku!
Jestli nevíš, co chceš, tak se do toho neple!
Tyhle se mi líbí.
He?
Proč jsi to neřekla dřív?
Hm, jsou celkem pěkné.
No tak, zkus si je!
No není mládí úasná věc?
Mládí je nezkrotné.
Zrovna od vás to tedy sedí.
Do háje, sklapněte u!
Promiňte, ale jestli si chcete naše zboí vyzkoušet...
Bez obav, nepůjdu v tom přece domů jen tak.
U pokladny to zaplatím, tak klid.
Jen si je vyzkouším.
Ale kdy se tu budete procházet jen v plavkách,
zničíte nám pověst!
Chci vidět, jak na ně budou lidé reagovat!
Co říkáte, chlapci?
Ta tvoje plochá slutička tě určitě neuspokojuje,
tak jsi přišel špehovat do oddělení plavek, co?
Jen to přiznej!
Chudák Suguru to všechno odnese.
My jsme váně jen vedlejší postavy.
Ha, vás jsem si nevšimla.
Vidíte?
Koukej mi vysvětlit, co se to tu děje.
A-ano! Právě se chystáme jít k moři...
M-máte pravdu, přišli jsme sem jen špehovat!
takojaki = masové kuličky vyráběné z masa chobotnic
Co bys řekla na hromadu takojaki?
Zrovna jdeme na plá,
jene Mahoro ještě nemá plavky.
Na plá?
No samozřejmě, je přece horké léto.
Tak to s sebou budete potřebovat dozor, ne?
Počkej na mě, Misato! Hned jsem u tebe!
Učitelé mají sice stálý,
ale nijak vysoký příjem, víte?
Můu pouít svoji zimní slevu?
Děkujeme, přijďte zas!
To je příšerné.
Popelavé nebe.
Ocelové moře.
Zamlený horizont.
Důvěrně známé brnění.
Takhle si pamatuji moře.
Dobře, dobře, s dovolením.
Počkejte, paní Šikido!
Vida, to jste vy. Puste mě.
T-tam nemůete! Tam je...
Pospíchám, tak přestaňte zdrovat!
U se těším na oběd.
Pardon.
Sakra, to bylo těsné!
I Mahoro to přijde trapné.
- Fňuk.
- Přestaň fňukat!
Tohle přece nejde!
Mám dnes volno, tak si to musím trochu uívat!
Vím, e je trochu brzy, ale nedáme si něco k snědku?
Super!
Skvělý nápad.
Od snídaně jsem nic nejedla.
Pes! Pes!
Oběd mám toti tady.
A mě ten čokl pustí!
Je léto!
Jsme na plái!
To je úasné!
Mahoro, chtěli bychom se společně vyfotit.
Dobře!
Tak jo, řekněte „sýr“.
Pozor, teď.
Předchozí noci
26. července, 23:48
zátoka Uraga
Zrovna, kdy je základna Jokosuka na dosah!
Kapitáne, hlásím proraení trupu v oblastech 2 a 16!
Čerpadla to nezvládají!
A ve strojovně začalo hořet!
Vydejte rozkaz k opuštění lodi.
Všichni mui, opustit loď!
Byla to od nás hloupost - pouít mimozemskou zbraň.
He?
Průhledné bikiny? Zajímavé.
To přece...?
Mami, támhle byl obrovitánskej krab!
No vidíš to.
No není léto úasné?
Léto dokáe mue váně rozpálit.
A copak vás tak úasně rozpaluje?
Přestaňte tu posedávat a vanit jako dědulové!
Mazejte do vody a pěkně se tam ráchejte!
Misato, nemáš chviličku?
Pojď mě natřít.
Představa
T-tady, paní Šikido?
Ty jsi mi ale plachý.
Ne slunce zapadne, musíš mi natřít kadý koutek.
Představa
He? Kadý koutek?
T-tady, paní Šikido?
Ano, tam musíš obzvláště pečlivě.
No vidíš, teď ses do toho pořádně opřel.
Nama mě!
Co to děláš, ty jedna ploštice?
eny by se po dvacítce
měly vyhýbat slunci kvůli vráskám.
Raději zůstaňte ve stínu.
Mahoro to vymyslela skvěle.
Ty jedna! Taky jsem si dřív myslela,
e budu pořád mladá!
To byla legrace!
Hele, kde jsou Suguru a Mahoro?
ramen = japonské nudle
Šli na ramen do Pláové boudy.
Jak to?
Já chci taky!
Vdy spořádala celý oběd u ve vlaku.
Já u nemůu.
Copak?
Pláová bouda Hirata
Tenhle ramen chutná váně báječně, e?
To ano.
Ramen chutná člověku mnohem víc, kdy je u moře.
Opravdu... Je tu tak příjemně.
Pardon.
Dávej bacha!
Omlouvám se.
Počkej, kurňa.
Ještě jsme s tebou neskončili.
Eh, a-ale...
Byla to i vaše chyba, e jste nekoukal na cestu.
Počkej, Mahoro.
Suguru...
Ale vdy je to pravda.
Klidně vám to nějak vynahradím.
He?
I okukování holek v plavkách člověka časem omrzí.
Tak si koukej kleknout.
T-to nic, Mahoro.
Promiň, ale nedovolím, aby tě někdo uráel.
Vykašli se na toho poseroutku.
Pojď radši s náma.
Z lidí, jako vy,
je mi špatně.
Hee?
Jestli budete Sugura dál takhle uráet,
tak se váně rozzlobím!
I kdy jste člověk, moc se rozlobím.
Chytej, Rin!
Ach jo, kam to házíš?
Promiň.
Co to je?
To by nás taky zajímalo!
- Rin!
Néé, nestoudný krab!
Co to vyvádíte? Snaím se tu odpočívat!
Tak ty se rozzlobíš?
A co se stane, kdy se rozzlobíš?
Dáš nám všem přes hubu?
Je mi líto, ale to bohuel nemůu.
Ty slepice jedna!
Přestaň kdákat, nebo toho budeš litovat!
Stůjte! To přede mnou jen tak utečete?
Mahoro, na to není čas!
Coe? Jen kvůli nějakému mechanickému krabovi?!
Coe? C-c-c-co tu dělá?
Mahoro, to je...?
Ano, je to mimozemský obrněný krab, zabiják androidů.
Měl slouit jako zbraň proti androidům,
a mám záznamy o tom,
e se u jednou objevil takhle mezi lidmi,
ale co dělá teď tady?
Nejspíš má o kolečko navíc.
Mohl by být nebezpečný, a se vzpamatuje,
take se musím na chvíli přepnout do bojového módu.
- Pohlídej mi věci, prosím!
- Dobře.
Povolávám Sylpheed!
Já... Toti my všichni jsme se chtěli na plái pobavit,
a pak se objevíš ty
a začneš dělat takové nestydatosti.
To přece nejde. To ti neodpustím!
Tohle ti jen tak neprojde!
- Co se to děje?
- Netuším...
Jestlipak jsou Suguru a Mahoro v pořádku?
Doufám, e utekli.
Kadopádně teď je to kadý sám za sebe!
Nerada ti kazím zábavu, ale tohle je konec!
To je přece...
Mahoro!
Mahoro?
Nenapadlo mě, e mě bude chtít poškodit za cenu vlastního ivota...
Mýlila jsem se.
Automatická oprava bude trvat 192 sekund.
Nepřítel obnoví své funkce za 174 sekund.
Rozdíl 18-ti vteřin je nebezpečný.
- Take budu muset...
- Mahoro!
T-to jsi ty, Suguru?
Ne, sem nesmíš!
Uteč, prosím!
Rychle! Pospěš si! Prosím tě!
Mahoro, ty nevidíš?
Tady prostě nesmíš zůstat!
Musíš se jít někam schovat!
Ale... ale co ty?
Jsem přeci bojový android.
Pokud je můj protivník ochoten riskovat vlastní zranění,
pak musím udělat to samé.
Na tuhle chvíli jsem dobře připravená.
Pitomost!
Tohle ti přece nemůu dovolit!
Je mi jedno, jestli jsi android nebo člověk!
Suguru...
Jen počkej! Však já se o to postarám!
Tuhle zbraň mohu pouívat pouze já.
Ty s ní střílet nemůeš.
V tom případě budeš střílet ty.
Mířit budu já.
Dobře.
Nechávám všechno na tobě.
Nepřítel u je z poloviny poraen.
Nejspíš se nás pokusí překvapit přímým útokem.
Zbývají nám tři kulky.
Musíme ho zasáhnout přímo do srdce skrze hlaveň jeho děla.
Rozumím!
- Vidím ho!
- Ještě počkej.
Ještě zbývá 8 sekund!
Teď!
Odrazila se!
Minuli jsme?
To nic! Zamiř znovu!
Porazíme ho!
Jsem moc rád, e jsi nás zachránila!
To díky tvojí odvaze, Suguru.
Ale ne, jen jsem se nechal strhnout.
Nedokáu si poradit ani s partou hromotluků.
O to přece nejde.
Líbíš se mi právě takový, jaký jsi.
M-Mahoro, co se děje?
Ten kouř u se rozplývá,
take bychom měli předstírat bezvědomí, abychom nemuseli nic vysvětlovat.
Dobrý nápad.
Děje se něco?
U nám nic nehrozí.
Nemusíš si dělat starosti.
Nejspíš jsi ještě nic takového nezail.
Hej! Koukej z něj slézt!
Krab jeden!
Mahoro zbývá...
358 dní
Kadý den si pěkně schrupnu na zahradě.
Jestlipak u mám přichystané jídlo?
Mám hlad jako vlk.
Potřeboval bych vyvenčit.
Kdy juknu do domu,
můj pán se s Mahoro dobře baví.
Baví se stejně tak i s paní Šikido?
Coe?!
Doufám, e si také někoho najdu...