Překlad
Jarník
Korektury  Caster, hintzu, Mates
Typesetting & encoding
Jarník
Opening
Jarník, epifanes
Ending  Jarník, epifanes
BitTorrent
http://totan.manga.cz
IRC
#manga.cz@IRCnet
Quality check
mike, B.E.M., WilX
Poručíku Misato!
Střílej!
Ne! Nedokáu to!
Nee!
Moná by bylo opravdu nejlepší,
kdybychom se spolu nikdy nesetkali.
Bylo to nevyhnutelné.
Tvé rozhodnutí zachránilo mnoho ivotů.
Take je v pořádku, pokud místo nich přijde o ivot někdo jiný?
Nevím, jestli je to v pořádku, ale u se tak stalo.
I kdy jsem nikoho z těch lidí
v ivotě neviděla?
Ano.
Tvá volba byla správná.
Mám upřímné, spravedlivé a shovívavé srdce.
Mám srdce ze zlata.
Ke všemu se stavím bez sebemenšího zaváhání.
Jsme opravdu jen stroje?
DÍL OSMÝ
DÍVKA SE SRDCEM ZE ZLATA
Tak já jdu, Mahoro.
Tady! Tvůj oběd.
Nezapomněl jsi nic?
Máš s sebou kapesník?
Bez obav.
Tak já jdu.
Na shledanou!
Tak, hurá do práce!
Takhle se zapisují redukční rovnice.
Oproti oxidaci...
Pan učitel Rjúga se tu objevil koncem letních prázdnin.
Policejnímu výslechu se milerád vyhnu,
take mě omluvte.
A jak bude v tomto případě reagovat kyslík?
Misato?
Dojde k reakci s uhlíkem.
Správně.
To samé platí i pro sloučeniny zlata.
Odkud vlastně přišel?
Cítím, e má v plánu něco zákeřného.
Jako aura číhající šelmy.
Nebo aura nebezpečí?
Copak to ostatní necítí?
Pan Rjúga?
Mně se zdá v pořádku.
Jo.
Ale nechápu, proč po něm holky tak letí.
Aha.
Take vy nic necítíte?
Stalo se snad něco?
Ne!
Já jen tak... vypadá tak nepřístupně...
Takový záhadný člověk přece musí něco skrývat, ne?
Nemyslíte?
Mňau!
Buchy
Buch
P-přesně jako Zlatavá delfíní specialita
z restaurace Tenmusu, co otevřeli teprve minulý týden!
Mahoro je tak rychlá!
Mahoro je jednička!
Pan Rjúga se na tebe vyptával, Suguru.
Opravdu?
A co chtěl?
To samé, co ty.
To je zvláštní. Moná mezi vámi něco je.
C-co tím myslíš?
Ha, Suguru se červená.
Neříkej mi, e jsi na kluky, Suguru?!
Hee, nechte toho!
Nic takového nechci slyšet!
A co mám říkat já?!
Tak proč ses tedy na pana Rjúgu ptal?
No, jen tak.
Nenapadlo mě, e to kvůli těm malým prsům
dojde a tak daleko.
Pane Rjúgo, na shledanou!
Na shledanou.
Jestli je moje podezření oprávněné...
Jestli je moje domněnka správná...
Jméno růe, díl 8.
Pane Rjúgo...
Suguru...
Pane učiteli, u nestojím o velká prsa.
Suguru, díky mně na všechny eny zapomeneš.
Jsem tak šastný, Rjúgo.
To nesmíš, Misato!
Tam nesmíš!
Pane Rjúgo!
Tak jsi to ty.
Musím si s vámi promluvit o něčem osobním.
To nesmíš! To nesmíš! Ne!
„Pííp“ se nesmí.
No tak, paní učitelka ti dá odměnu!
No tak, no tak.
Rjúgo.
Sero?
Ten kadodenní pobyt ve škole
tě, zdá se, baví. e, pane učiteli Rjúgo?
Přestaň vtipkovat.
A jéje.
Jsem tu jen proto, abych na příkaz Saintu sledoval Mahoro.
Jen díky tomu...
...mám monost ji vyzvat na souboj.
„Baví tě to?“
Sera plácá nesmysly.
Dobře, můeme.
Rozumím.
Jediné, na čem mi záleí,
je zjistit, kdo z nás dvou je lepší.
To vše.
Android Vesperu byl zničen.
Chcete pokračovat v tréninku?
Yes!
Rozumím.
Na svět jsem přišel před třemi roky a osmi měsíci.
Byla mi vštípena umělá inteligence navrená Saintem
a získal jsem tělo androida odolné proti všem vlivům.
Tak jsem vznikl.
Bojový android jako já,
navrený Matthew, matkou celého Saintu,
by měl na bitevním poli vítězit.
Jene... k mému znechucení
jsem během své první bitvy zjistil, e to byl přehnaný předpoklad.
Můj konflikt s androidem Vesperu, V-1046R Mahoro
trval pouhé 4 minuty a 31 sekund.
Utrpěl jsem naprosto jednoznačnou poráku.
Mohla mne zneškodnit jedinou ranou.
Ale neudělala jsi to.
A do dnešního dne jsem se zdokonaloval jen proto,
abych dokázal tvému rozhodnutí porozumět.
Stát se válečníkem a jednoho dne tě překonat -
to byl můj jediný cíl.
Hola, hola!
Nechtěla jsi snad ít jako normální člověk?
Kdy budeš chodit na střechu pozorovat měsíc,
Zpočátku jsem si myslela, e je důleité,
abych se Sugurem ila.
Chtěla jsem být uitečná.
Doufala jsem, e své poslední dny šastně strávím něčím,
co má smysl.
Pořád myslíš na poručíka Misata?
Ale nejspíš jen kvůli vlastním výčitkám.
Moná jsem prostě chtěla najít skutečný domov.
Před tím...
...ne tento svět opustím.
A proč ne?
Na tom přece není nic špatného.
Tu a tam pohlédni vzhůru,
abys nezapomněl, e je nebe modré.
Prosím, nesu další zeleninu.
Promiň, e jsme sem zase tak vtrhli.
Pardon!
To je v pořádku.
Čím větší společnost, tím lepší zábava.
Mimochodem, maso a zeleninu jsme ještě nespotřebovali ani z poloviny,
take se nemusíte ostýchat a berte si, co hrdlo ráčí.
Ani z poloviny?
Kdo tuhle akci vlastně navrhl?
Hm? Tos nebyl ty, Hamadi?
Tak moná Čizu.
No, to je přece jedno.
Hej ty!
Hoď sem ještě jedno pivko!
Kdo je u vás HejTy?
Aspoň v přítomnosti studentů
byste mohla trochu ovládat ty svoje alkoholické sklony.
Skvěle, skvěle!
Po „pííp“ mezi Misatem a Rjúgou u není ani památky.
Co jste říkala?
Kluci jsou asi opravdu radši, kdy si mají na co sáhnout.
Ne, říkala jste něco o tom „pííp“.
Mimochodem, tahle potvůrka
mi připadá jako černý panter.
Váně je to kočka?
Je to jen kočka! Kočka!
Nefalšovaná kočka!
Moná porušují Washingtonskou dohodu.
Dohoda z roku 1922 upravující chov ohroených druhů v Japonsku.
Neporušujeme. Neporušujeme.
Je to méně známá rasa zvaná mongolský vesperd.
Je velká a ne moc přítulná.
Do Japonska jich byla přivezena jen hrstka.
Bohuel.
Dobrý den.
U je tady.
Nenapadlo by mě, e bude mít Rjúga takovou drzost.
Mockrát děkuji za pozvání, Misato.
Není zač. Dobře se bavte.
Přesně, jak jsem předpokládala.
Tuhle party jsi naplánoval ty, Suguru.
Byl jsi to ty.
Těší mě.
Jsem nový učitel na Misatově škole.
Rjúga Tó.
Potěšení na mé straně.
Pracuji zde jako sluebná.
Jmenuji se Ando Mahoro.
Co má ten Suguru za lubem?
Aha.
Take slečna Ando?
Vím, e to vůči Mahoro není správné,
ale musím zjistit, co je pan Rjúga zač.
Myslím si, e je to také android
a přišel sem kvůli Mahoro.
Pokud je to tak,
neřekla mi o tom z jediného důvodu.
Protoe je to náš nepřítel!
Tuto sobotu
pořádáme s naší třídou grilování.
Samozřejmě nebude chybět ani paní Šikido,
ale byl bych rád, kdyby se tam objevil někdo nový.
Ničeho zvláštního jsem si zatím nevšiml.
Mahoro vypadá, jako by se s ním bavila poprvé v ivotě...
Bude to taková oslava na uvítanou, pane Rjúgo.
Ale kdy se tu objevil, její reakce rozhodně nebyla normální.
Doufám, e přijdete.
A navíc...
Tvůj dům je váně rozlehlý a krásný.
Slash mu byl celou dobu v patách.
Provedu vás tu, jestli chcete.
Hej ty, dones další pití!
No tak! Teď nemám čas...
Nemáš dýchací obtíe?
Tady je můj pokoj.
Vida...
Máš tu pěkně uklizeno.
Za to vděčím hlavně Mahoro a její píli.
To jsou tvoji rodiče?
Ano...
Promiň. Neměl jsem se ptát.
Maminka zemřela, kdy mi bylo osm.
Při dopravní nehodě.
Pachatele nikdy nechytili.
Před čtyřmi lety
táta odjel na inspekci jedné zámořské továrny
a stal se obětí nějakého výbuchu.
Tak je to.
Tomu chlapci opravdu nic neřekli.
Neví nic o skutečném povolání svého otce, ani o tom, jak doopravdy zemřel.
Kdy ho přivezli zpátky do Japonska,
nebylo v rakvi nic,
ne pár zuhelnatělých ostatků.
I kdy si to příbuzní nepřáli, od té doby tu iju sám.
Je pravda, e někdy to bylo opravdu těké a bolestivé.
Občas jsem záviděl ostatním dětem,
které o rodiče nikdy nepřišly.
Ale kdy je tu teď se mnou Mahoro,
občas se kvůli tomu sám za sebe stydím.
Proč...
Proč mi to říkáš?
Mahoro je pro mě mnohem důleitější,
ne jakákoliv rodina.
Dnes na mě nevytáhneš zbraň?
K Sugurovu hostu bych si něco takového nedovolila.
Misato Suguru...
Je to bezpochyby bystrý mladík.
Varoval mě.
Pokud ti ublíím, tak mi to prý nikdy neodpustí.
Pořád o něm pochybuješ?
Ne.
U jsem to vzdal.
Chci tě vyzvat na další souboj.
Místo a čas můeš zvolit ty.
Tak dobře.
Zítra.
Ne, přesněji pozítří ve 2:00.
Kousek za městem
ve zbytcích Hirjuské nemocnice na vrcholku hory.
Ten pan Rjúga, co tu dnes byl...
Je to moc milý člověk, e?
Opravdu to tak chceš?
Ještě není pozdě.
Moná bys měla Vesper poádat o posily.
Není třeba.
Takový u je přeci osud bojovníka.
V tom případě budu tvojí posilou já.
Od toho jsem tvůj pomocný robot, ne?
Ani nápad!
Bude to spravedlivý souboj jeden proti jednomu.
Co je na něm spravedlivého?
A navíc...
...na jednu věc musím pořád myslet.
A jakou věc?
Sugurovi na mně záleí, e?
Hm, to ano.
A čím víc mu na mně záleí,
tím víc bude nakonec strádat a trpět.
A to vše mojí vinou, nebo ne?
Zbývá mi jen omezená doba.
A teď, kdy je nepřítel nadohled,
si pořád říkám,
jestli bych neměla ze Sugurova domu prostě odejít...
Co myslíš, Slashi?
No...
já...
Fakticky nevím.
Aha.
Ale co ty?
Nech teď rozum stranou. Co cítíš?
Co...
...cítím?
Mahoro zbývá...
301 dní
Pojďme se projít.
Slunce krásně hřeje,
tak se pojďme projít.
S koaty v patách,
pozdravíme slunce.
Pošleme úsměv obloze
a zpívajícímu větru, co nám chladí tváře.
Pojďme se projít.
Budeme skákat přes kalue.
Vezmeme si svačinu.
Pojďme se projít.
Jenom ty a já.