(Epizóda 14)
(Odoslané na štyri adresy,
"Nedisciplinovaní detektívi" epizóda 9 scenár)
(Neprečítané, prečítané,
neprečítané, prečítané)
Hyun Soo, nejdeš jes?
Si jediná, ktorá čítala scenár,
čo som poslala.
Videla som na stránke
miesto na točenie,
a je iné ako miesto z tvojho
scenáru k epizóde 8.
To bolo vždy iné, tak som si to nevšímala.
Možno sú príliš zaneprázdnený točením,
aby premýšľali nad epizódou 9.
Poďme si da niečo chutné,
na občerstvenie.
Urobím rezerváciu.
Môžeš to zaplati.
Je tam trošku draho.
Si moja záchrana.
Dobrý deň.
Áno, dobrý deň.
Ukážem vám váš stôl.
Bola si tu predtým?
Rozmýšľam, ako a
napadlo urobi tu rezerváciu?
Myslela som, že tu chceš ís.
Pýtala si sa ma predtým
na On Jung Suna.
Milujem a ku hviezdam
a spä, Kyung.
Skutočne?
Ha Sung, je dnešný strapec dobrý?
- Áno, šéf.
- Kyung Soo, nadstav správnu teplotu.
Áno, šéf.
(Objednávka stôl pä)
Dva obedy pre stôl pä.
Čoskoro budeme podáva občerstvenie,
takže začneme so surovými rybami.
- Áno.
Prepáčte, šéf.
Scenáristka Lee Hyun Soo je zákazníčka,
ktorá si práve objednala.
Nie je to dobré?
Som rada, že
som a sem dotiahla.
Vyzeráš šastne, kým ješ.
Som uchvátená týmto momentom.
Neviem, kedy budem zase šastná,
keď tento moment pominie.
To je smutné.
Cítim, že prichádza utrpenie.
Chutilo vám jedlo?
Áno.
Ako si to zistil?
Och, podľa toho ako
sa rozprávaš so šéfom
sa navzájom poznáte.
Áno. Toto je moja asistentka,
ktorú zbožňujem.
Hyun Soo!
Prečo vstávaš?
Odchádzam.
Dneska nemusíš nič písa,
takže choď domov.
Je to blízko.
Ja sa vrátim do scenáristickej miestnosti
a oznámim ti všetky aktuálizácie.
Maj sa.
Čo s ňou je?
Myslím, že chcela, aby
si tu chvíľu zostala.
Ešte si nebola u mňa
doma, však?
Si príliš zvedavá,
aby si si sadla?
Ako to vieš?
Je to dobré.
Je to Blue Mountain.
Je príliš drahý,
aby si si ho kúpila.
Dostal som ho ako dar.
Dobre, dneska budem počúva.
Ak a čokoľvek zaujíma ale
nechceš o tom hovori, proste hovor.
Počula som od Hong Ah...
o tebe a nej.
Povedz mi presne, čo ti povedala,
aby nedošlo k nedorozumeniam.
Ako to, že si taký
pevný a presný?
Nikdy som a nevidela váha.
Máš jasný cieľ a nikdy si
z neho nespustil oči.
Žiarlim na teba.
Nemám nikoho, kto by mi pomohol vsta,
ak podľahnem váhaniu.
V môjom živote si
nemôžem dovoli váha.
Takže nemusíš žiarli.
Cítim, že súperim s Hong Ah
kvôli mužovi.
Je to nepríjemné.
Potom sa ma vzdaj.
Ak je to niečo, čoho sa môžeš
vzda, tak to urob.
Pohŕdam rozrušením z emócii.
Nikdy som a nezmiatol.
Vraciaš sa tam a spä
a hovoríš, že ľudia sú pokrytci.
Odstrčila si od seba muža, ktorý
a miluje kvôli realite.
Na čo sa mám spolieha,
ak chcem zača znova?
Je mi to ľúto.
Som vydesený.
Raz si ma od sebe odstrčila.
Kto povedal, že to
nemôžeš urobi zase.
Skutočnos je vždy drsnejšia.
Bola som sebecká.
Láska vyžaduje dvoch ľudí,
ale ja som myslela na seba.
Nebrala som to dos vážne.
Popremýšľam o tom.
Gratulujem.
Povedal som, že prídem.
Prečo ste prišla?
Nemám ani chvíľu na sedenie.
Chcem odís, len čo
to bude možné.
Chcem vidie ako
sa moje sny splnia.
Ak bol váš scenár vybraný v HNC,
práva naň sú viazané
na pä rokov pre HNC.
Veci sa skomplikujú, ak
pracujete pre nás na tom.
Prečo si myslíte, že som si vybrala práve vás
zo všetkých produkčných spoločnosti?
Dobre, popremýšľam o tom.
Čítal ste to?
Bolo to rýchle čítanie.
Páči sa mi to.
Popoluškine príbehy s tajomstvom narodenia
nikdy nezostárnu...
a nezáleží na tom,
aké sú bežné.
O to mi išlo.
Všetci ľudia z vyššej spoločnosti
v tom sú okolo mňa.
Bude to viacej realistickejšie
ako iné seriály.
Popremýšľam o tom,
či podpíšem zmlúvu alebo nie.
Moja podmienka je, že chcem dosta zaplatené
viac ako Hyun Soo, hoci aj o cent.
To bude zložité.
Kvôli vaším osobným citom?
- Máte ju rád...
- Ji Hong Ah.
Scenáristka Ji Hong Ah.
Ak chcete so mnou pracova, sú tu pravidlá,
ktoré musíte dodržiava.
Po prvé, musíte mi dôverova.
Scenáristka Lee začala tým,
že získala víazstvo,
a jej miniséria, ktorá nasledovala,
mala dobré recenzie.
Práve, neexistuje žiaden spôsob
ako vás porovna.
Hyun Soo vyhrala s minisériou,
ale ja s týždňovým seriálom.
Seriály nemôžno súdi ako scenáre
ale ako vysielané šou.
(Lee Hyun Soo)
Áno, pán Park.
Čo robíš?
Premýšľam.
Čo znamená, že premýšľaš?
Poď von.
Z premýšľania a bude bolie hlava.
Je lepšie prechádza sa.
Nie je tu.
Splnila svoju úlohu
a zmizla.
Nie je mŕtva?
Kvetiny kvitnú v určitý čas.
Splnia svoju úlohu, takže
sa vrátia spä po prestávke.
Nevedela som, že
máte takúto stránku.
Akú stránku?
Nežnú stránku.
Plachos.
Čo a prinútilo, myslie si to?
Niekto na mňa zhodil bombu.
Chceli ste ma na ňu pripravi.
Chceli ste, aby
som videla bojovníčku...
a tak mi povedali.
"Som nažive."
To nebol váš úmysel?
V istom zmysle.
Hong Ah...
za mnou nedávno prišla
s jej scenárom.
Dnes som ju zase stretol.
Čo povedala?
Chce podpísa zmlúvu.
Idete do toho?
Pol na pol.
Z časti, pretože scenár je zábavný,
a z ďalšej časti, pretože
má silnú osobnos.
Čo s tým má spoločné jej osobnos?
Nie je to tak,
že s ňou idete ži.
Alebo s ňou idete ži?
Nie.
Potom, robte čo zvyčajne.
Nočná obloha je krásna.
Toto je prvýkrát za celý rok, čo
pozerám poriadne na oblohu.
Je fakt krásna.
Mám niečo, čo sa vás
chcem spýta.
Môžem sa opýta?
Odkedy sa pýtaš,
či sa môžeš opýta?
Som dos váhavá a
nie som dostatočne vážna, však?
Kto to povedal?
Niekto.
Niekto to povedal.
Ten niekto povedal
mnoho veci z frustrácie.
Je zlý na teba.
Tvoj problém je, že priveľa premýšľaš,
zvláš o láske.
Proste urob to,
čo ti káže srdce.
Ako dlho budeš sama
so svojími beztvárymi emóciami?
Stačilo...
premýšľania o mužovi,
ktorého nemôžeš ma.
Si realistka, no
keď príde na lásku,
tak nie si.
Tvoja realita som ja.
Ten výhľad nikdy nezostárne.
Prajem si, aby sme neboli
v mínuse tento mesiac.
"Obľúbené jedlo hviezd" šlo dobre.
Vábiš ľudí na svoj vzhľad,
než na jedlo.
Môj vzhľad nie je všetko.
Si pohľadný
a si tiež lakomý.
To a robí viacej atraktívnym.
Som lakomý?
Si lakomý na svoje city ku ženám.
Pretože som vyrastal s ľuďmi,
ktorý ľahko míňali svoje city
Náladový ľudia sú hrozný.
Nie si stále príliš krutý na Hong Ah?
Si tiež muž. A keď dievča...
A ona nie je nejaké dievča.
Je úžasná.
Keď dievča ako ona prejaví záujem,
mal by si to zváži.
Prečo by som mal, keď
za to nie som zodpovedný?
Si divný.
Ako to môžeš poveda,
keď máš rád Hong Ah?
Nemám ju rád. Milujem ju.
Čakám.
Úprimne,
niekedy chcem by na ňu krutý,
ale citím sa kvôli nej zle.
Spomeniem si na moju mamu.
Muži a ženy sú zvláštne bytosti.
Ak by bola Hong Ah muž, skončil by som to.
Porazil by som ju.
Dúfam, že si dobre vedieme.
"Obľúbene jedlo hviezd" malo úspech!
Úspech!
Rozhodla ste sa?
Rada by som sa ospravedlnila.
Chcete sa ospravedlni?
- Šéfovi On Jung Sunovi.
- Áno.
- Úprimne...
Myslela som, že ste sem prišli
kvôli vašemu vzhľadu.
Och, panebože.
Je šarmantný.
("Dobrá polievka")
(Lee Deul Lae špeciál)
(Je sexi.)
(On Jung Sun)
(Poďme tam zajtra jes.)
Číslo 1, On Jung Sun.
Číslo 2, šéf On.
Wau. Si číslo jedna v rebríčkoch!
"Je jeho tvár pravá?"
"Ktorá je to reštaurácia?
Chcem tam ís."
"Jeho svalnaté ruky vyzerajú sexy."
Tak sexy, tak sexy!
"Potrebujeme šéfa Ona
v každej rodine."
Chcú prís do našej reštaurácie.
Dúfam, že prídu.
To je šialenstvo. Ste teraz v kurze.
Nemajte priveľké nádeje.
Avšak, zajtrašok môže by
iný ako včerajšok.
Do toho!
Pripravme sa na neznáme!
- Na zdravie!
Teraz idem pozera
"Nedisciplinovaných detektívov".
(Nedisciplinovaní detektívi)
- Vypadni.
- Tu?
Potom ako ďaleko plánuješ zájs?
Chceš umrie spoločne?
(Nedisciplinovaní detektívi)
To je nuda.
Divácke prieskumy zajtra
klesnú na dno.
Celá epizóda bola plná výbuchov, ohňa,
a bitiek.
Zbavili sa skoro všetkého,
čo som napísala.
Vždy majú scenáristu pracujúceho
na tvojom scenári.
Vydržíme to.
Stále sa to vysiela pod tvojím menom.
Nikto to nevie.
Ja áno.
To stačí.
Kam ideš?
Potrebujem vedie celý príbeh.
Nemôžem robi predpoklady.
Slečna Lee.
Kontroloval som zajtrajšie úpravy,
miesto toho, aby som išiel domov.
Je to prakticky živý seriál.
Sledovala som epizódu.
Yi Bok pracoval s inými scenáristami
okrem pani Park.
Prečo ste mi to nepovedali predtým?
Buďte realistka.
Vydržte to. Stále sa to
vysiela ako váš seriál.
Stanete sa scenáristkou
s filmografiou.
Veci budú nabudúce ľahšie.
Keď som skončila v práci,
myslela som si, že sa rýchlo
stanem scenáristkou.
Milujem Yeouido.
Povedala som, že si zatancujem
v parku Yeouido...
keď vyhrám scenáristickú súaž.
Povedala som ti, aby
si si vzala voľno.
Si tak pokrytecká.
Chováš sa milo, úprimne
a usilovne pracuješ.
Nikdy, za celých 10 rokov, som nestretla
niekoho takého diabolského.
Chceš sa sta scenáristkou?
Hej, pravdepodobne sa ňou staneš.
Drzé mrchy, ako ty, sú vždy
úspešné v tejto brandži!
Tiež, slečna Lee nie ja ako ostatní.
Viete, aká je.
Myslel som si, že bude milá,
keďže je krehká a veľa sa usmieva.
Prijali ďalšieho scenáristu.
Vždy majú scenáristu pracujúceho
na tvojom scenári.
Vraciaš sa tam a spä
a hovoríš, že ľudia sú pokrytci.
Odstrčila si od seba muža, ktorý
a miluje kvôli realite.
Pán Park,
dnešnú čas nebola podľa toho,
čo napísala Hyun Soo.
Divácke prieskumy sú vyššie
ako minulý týždeň.
Pre slečnu Lee sa to skomplikuje.
Myslíte si, že ju prepustia?
Nie. Je to jej príbeh.
Akoby ju mohli prepusti?
Nechajú na tom jej meno a
utajený scenárista to napíše.
Som rada.
Tak veľa vecí sa stalo, že som si myslela,
že ju možno prepustia.
Prišla som vás požiada o pomoc,
ak by sa niečo také stalo.
Zomieram.
Som unavený. Panebože.
Posuň sa.
Neznášam všetkých, ktorí
pracujú vo vysielacej stanici.
Prečo si to vybíjaš na mne?
Pôjdem, pane.
Kyung, ignoruješ ma? Hej.
Kyung. Hej...
Kto napísal scenár?
Tím tri.
Nemôžeme vyhodi Hyun Soo,
kým neskončí.
Povedz jej nech vydrží.
Táto urážlivá situácia jej
neskôr prinesie slávu.
Aký zmysel je získa
slávu, potom...
čo si bol roztrhaný na kusy?
- Zostávaš?
- Odchádzaš?
Musím sa s niekým stretnú.
Gratulujem. Ľudia a milujú.
Si stále na vrchole rebríčkov,
šéf On.
Nie som si istý, či
si zaslúžim blahoželania.
Samozrejme, že áno.
Zbožňujú muža, ktorého nepoznajú.
- Myslíš si?
- Samozrejme.
Ľudia ako ty,
sa nemusia ani snaži.
Všetko vďaka tebe.
Máš obchodnú hodnotu.
To nie je vďaka mne.
Prišiel si sem neskoro v noci,
aby si mi pogratuloval?
Sčasti.
Tiež potrebujem láskavos.
O čo ide
Chcem spravi návrh.
Kedy? Komu?
Zvyčajne robím dôležité
rozhodnutia sám.
Tá žena má také šastie, že
môže by takou dôležitou osobou.
Skutočne si to myslíš?
Áno. Si najlepší chlap.
Chcem to urobi v Dobrej polievke.
Urob to. Pripravím to,
aby to bolo úžasné.
Ďakujem.
- Si zvedavý?
- Áno.
Spala si?
Áno. Čo vás tu všetkých privádza?
Bo Ra.
Článok o tebe.
Nestraš ju, mama.
Bo Ra, si výborná v hovorení.
Vynikajúco rozpráva na svoj vek.
Áno. Je presne ako jej teta.
Hyun Soo bola taká.
Áno, to je pravda.
Hyun Soo bola múdre diea.
Ak by som to počula pred manželstvom,
bolo by to vhodné.
Môj švagor je sympatický,
ale vždy sa divím,
prečo si vzal Hyun Yi.
Hyun Soo...
Pozrite sa. Nakopala by ma,
ak by nebola vydatá.
Aký druh článku?
(Objavili sa klebety o zmene
scenáristov, ale...)
Napísala si svoj scenár
s niekoho pomocou, však?
Áno, v tomto je Hyun Yi dobrá.
Hovoríš veci, ktoré
je ažké poveda.
Nevedela si to?
Vedela.
Ale stále to bolí.
Aspoň si debutovala.
Je to omnoho lepšie ako predtým.
Mami, daj si toto.
Musíme nakŕmi Hyun Soo,
aby sa cítila lepšie.
Však, Bo Ra?
Si roztomilá.
Áno, rozumiem.
Sobota, 14 októbra,
o 19:00 dve rezervácie.
Min Ho, priprav kašu!
Dobre.
(Rezervácie)
Tu je Dobrá polievka.
- Je to hotové.
- Dobre!
Potrebujeme viacej kaše.
Pripravte ju.
Na obed to nepostačí.
Áno, šéf.
Tu sú stejky pre stôl 10.
Moje ústa sú vyschnuté.
Bože.
Chalani ste plný energie.
Je toto vek, v ktorom
sa vstupuje do hry?
Prečo sám seba zhadzuješ?
Vždy to robíš.
Prečo ho musíš dvakrát odrovna?
Si hrozný!
Rezervácie na večeru sú plné, však?
Áno. Sú plné na celý týždeň.
Šéf. Môžeme si necha
tento historický deň újs?
Samozrejme, že nie.
Neskôr to oslavíme. Dobre?
- Dobre!
Vydrž to tam.
Áno, vydrž to tam.
Si roztomilá?
Mala by som tam vydrža?
Vydrž tam!
Mal by si to poveda tiež, drahý.
Rob čo, chceš, dceruška.
O čom ste sa chcela rozpráva?
Skončím.
Skončím s "Nedisciplinovanými detektívmi".
Čo sa to s vami deje,
slečna Lee?
Povedal som vám, aby ste vydržala.
Musíte to vydrža.
Už to viacej nevydržím.
Netuším, prečo
by som to mala znies.
Prepáčte.
Viem, že ste ku mne
bol ohľaduplný.
Vzdávam to.
Budete to ľutova.
Počúvajte ma. Som starší
a pracujem dlhšie.
Ďakujem.
Pohŕdam rozrušením z emócii.
Nikdy som a nezmiatol.
Som vydesený.
Raz si ma od seba odstrčila.
Kto povedal, že to
nemôžeš urobi zase.
(Vola)
(On Jung Sun)
- Prihraj.
- Bež!
Tu.
- Nie!
- Počkaj.
Priamo tam.
(Lee Hyun Soo)
(Riaditeľ Park Jung Woo)
Áno, pán Park.
Znovu si spôsobila problémi.
Yoo Hong Jin mi volal.
Nebuď taká.
Príď do mojej kancelárie.
Povedzte mi, čo potrebujete.
Poponáhľajte sa
a potrestajte ma.
Prečo si myslíš, že...
a potrestám?
Pretože som nevydržala.
Nikdy som ti nepovedal,
aby si vydržala.
Odmietla si ma, keď
som sa ti snažil pomôc.
Chcela si to skúsi po svojom.
Hovorím vám, že to už
dlhšie neznesiem.
Viete, aké je ažké poveda,...
že to viacej nezvládnem.
Všetci mi hovorili,
aby som vydržala,
ale nie je to scenár,
ktorý som napísala.
Nie je to príbeh, ktorý
som chcela poveda.
Ale všetci mi hovoria, že
je to v poriadku, ak to vydržím.
Dáva to zmysel?
Snažila som sa to vydrža,
pretože chcem debutova.
Režisér Min...
mi poslal rôzne signály a vedela som,
že premýšľame rozdielne.
Avšak, som to ignorovala,
pretože som chcela debutova.
Scenár od Lee Hyun Soo.
Ak by bolo moje meno na obrazovke,
moji rodičia by boli hrdí...
a moji priatelia by na mňa
pozerali v inom svetle.
Vzdala som sa, rozprávania môjho príbehu,
ako som chcela.
No ak sa toho budem drža.
Mám pocit, že by som sa nikdy nemohla
vráti k svojmu pravému ja.
Bolo zlé,
že som to urobila?
Snažím sa neplaka...
(Temperature of Love)
preložila vejuška