(Epizóda 20)
- Dobrý deň.
Je tu dnes mama šéfa Ona?
Myslím, že je na terase
na druhom poschodí.
Zdá sa, že je tu menej zákazníkov
ako obyčajne.
Je to kvôli tomu
alergickému incidentu?
Ako o tom viete?
Zistila som to, kým
som hľadala informácie.
Viete, Dobrá polievka je zázemie
pre moju drámu.
Takýto druh incidentov má vplyv
na vaše podnikanie?
Klebety sa šíria rýchlo
v tejto oblasti.
A dobrá reštaurácia ako my...
má zvyčajne stálych zákazníkov.
Kedy môžeme urobi rozhovor s Min Hoom,
najmladším kuchárom?
Práca nie je ažká.
Alebo to hovorím sám sebe,
že nie je ažká.
Nie je tu nejaký pár?
Vlastne mám skvelú intuíciu,
keď príde na tieto veci.
Myslím, že Soo Jung sa niekto páči.
A kto to je?
Tu.
Teraz, ma žiadaš, aby...
som pripravoval koláč
na tvoj rozhovor?
Musím získa jeho priazeň.
Ak nebude spolupracova,
prežijem ažké časy pri písaní drámy.
Dám tvoje meno na zoznam,
ak sa to bude vysiela.
"Kuchárský poradca,
Choi Won Joon."
To je fuk.
Len dúfam, že budeš úspešná.
Dúfam, že budeš milšia
keď uspeješ.
Prosím, buď taká,
ako na vysokej.
Nebudem a prenasledova,
pretože som sa zmenila.
Nepovedal som ti,
aby si ma prenasledovala.
Myslíš si, že vedieš v našom vzahu?
Mýliš sa.
Je to tvoja strata, ak sa
rozhodneš so mnou nerandi.
Máš horúcu hlavu.
Popracuj na tom.
Pozrime, kto to hovorí.
Začnem sa kedykoľvek smia,
keď s tebou hovorím
pretože si smiešná.
Len sa smej.
Smej sa, hoci som protivná
a kričím na teba.
Pôjdem.
Soo Jung.
Čo obvykle robíte počas pauzy?
Máme voľno, kým sa začneme
pripravova na večeru.
Čo tu robíš?
Výskum.
- Je jej príbeh o varení?
- Áno.
Ak robí prieskum teraz, pravdepodobne
sa to bude vysiela nabudúci rok.
Kyung, moja dráma
sa bude toči tento rok.
Jej dráma sa môže
tiež toči tento rok.
Má zhrnutie a scenár
ku prvým dvom častiam.
Kedy to stihla napísa?
Počula som, že to napísala
pred pár rokmi.
Mala by som ís.
- Maj sa.
- Ahoj.
Je taká pracovitá.
Niet divu, prečo sa jej
tak darí v jej kariére.
Je dobré, že sa jej darí,
ale nechcem, aby bola taká
krutá ku sous šéfovi.
Dobrý deň.
- Ahoj. Posaď sa.
- Dobre.
- Videla si toto?
- Nie, nevidela.
Bože, vyzerá tak pohľadne.
Však?
Dala som mu život.
Je to tá najlepšia vec
v celom mojom živote.
Druhá najlepšia vec je,
že som sa rozviedla.
Konečne môžem ži ako človek
po rozvode.
Neviem, prečo som toľko
vzdorovala, aby som sa rozviedla.
Jung Sun kvôli tomu veľmi trpel.
Počula som, že
sa to stalo, keď mal 15.
A aj v tom veku ma ochraňoval.
Cítim sa zle, že tak skoro dospel,
ale čo sme mohli robi?
Každý sa narodil s vlastným osudom.
Vyrástol veľmi dobre.
Naučila som sa od neho
veľa vecí.
Idem nakupova.
Chceš sa ku mne prida?
Profesor Min išiel na špeciálne prednášky a
Jung Sun pracuje.
Vždy chodíte s niekým nakupova?
Nie vždy.
Ale musíme robi veci spoločne,
aby sme sa zblížili.
Môžem sa vás niečo opýta?
Iste. Pýtaj sa.
Prečo sa chcete so mnou zblíži?
Ty a ja, obe randí s mladšími mužami.
Randíš s mojím synom.
Bolo by skvelé, keby
sme išli na dvojité rande.
Mohlo by to pomôc moju vzahu
s profesorom Minom.
Robí ma šastnou.
Jung Sun pracuje každý deň,
a je mi ho ľúto,
keďže som jeho mama.
Dúfam, že niekto urobí
môjho syna šastného.
To je moje želanie.
Jeho tvár sa vyjasní,
kedykoľvek o tebe hovorí.
Vážne?
Je také očividné,
že to rada počuješ.
Páči sa mi to.
Neznášam ľudí, čo predstierajú.
Nemôžem ís s vami na nákup,
pretože musím pracova.
Práve pracujem na mojej dráme.
Teraz si až príliš úprimná.
Mala som trošku trému, keď
som vás prvýkrát videla.
Ale teraz keď vás zase vidím,
vyzeráte ako dievča.
To počúvam často.
- Hotovo.
- Ďakujem.
Prosím, presuňte sa na vyšetrenie hrudníka
do rôntgenovej miestnosti.
- Dobre.
- Ďakujem.
(Rôntgenová miestnos
Vyšetrenie hrudníka)
Prosím, presuňte sa na endoskopiu.
- Dobre.
Ďalšia je endoskopia.
- Lee Min Jae a Park Min Ah.
- Tu.
Prosím, počkajte tu.
- Dobre.
Často a bolieva hlava posledné dni.
Mali by sme ís na CT mozgu?
To nie je potrebné.
Každý má mierne bolesti hlavy.
Bolo by dobré, aby sme si to overili,
kým sme na ňom.
Dobre, počúvnem a.
To mi urobilo rados.
Ako vám môžem pomôc,
pán Park?
Nepotrebujem nič ozdobné.
Ukážte mi obrúčky.
Pracuješ na dizajne dezertu?
Vyzerá to ako chodníček v lese.
Kreslím dezert, ktorý Jung Woo
použije pri jeho vyznaní.
Pán Park sa ide ženi?
Áno. Myslím si, že je tu žena,
ktorú dlho miluje.
Koncept je lesná cestička.
Chcem, aby on a tá žena
kráčali po chodníku z kvetov.
Fandím mu.
Som zvedavý, kto to je.
Neboj sa, v sobotu ju uvidíš.
Bude to tu v Dobrej polievke.
- Hyun Soo.
- Ahojte.
- Si tu?
- Áno. Čo robíš?
Kreslím tortu,
ktorá bude použitá...
pri vyznaní.
Normálne to nakreslíš,
kým ju pripravíš?
Áno. Vizualizácia je čas jedla.
Ako to vyzerá?
Vyzerá to ako les.
Odchádzam.
- Odchádzam, Hyun Soo.
- Dobre.
Mal by si tam prida viac kvetov,
keďže je to les.
Môžem to zariadi.
Môžem to skúsi?
Iste.
Tu?
Znovu.
(Syn, kimchi, vôňa, kórejské jedlo)
Uprostred noci som si pripravil kimchi
a jedol som ho pod plachtou.
No oni na to aj tak prišli
a povedali, že to smrdí.
Zaklopali na moje dvere...
To myslí vážne?
Prečo je spä?
Kruci, som unavený.
Čo tu zase robíš?
Odídem, potom čo
si na hodinu pospím.
Môžeš pokračova v tom,
čo si robila.
Toto nie je tvoj dom.
Prečo si vždy tu?
Randí Hyun Soo so šéfom Onom?
Prečo sa staráš
o niečí osobný život?
Pretože poznám Hyun Soo
dlhšie ako ty.
Úbohý Jung Woo.
(Počúva nahrávku.)
Pán Park má rád Hyun Soo?
Už dávno.
Nie som už ospalý.
Môžeš mi pripravi ramen?
Priprav si ho sám.
V poriadku.
Robíš si zo mňa srandu?
Si diea?
Choď nabok!
Vyšmyklo sa mi to.
Uhni. Posaď sa.
Pripravím ti to.
Scenáristka Kyung Ah,
si krásna.
Je to Kyung,
nie Kyung Ah.
A skutočne neznášam,
keď mi hovoria, že som krásna.
A nemám rada ľudí, ktorí mi hovoria
veci, ktoré nechcem poču.
Si drzá. Si krutá.
Teraz ma máš rada?
Proste na mňa nehovor.
Nemám pekné oči?
Poviem ti, kto má pekné oči.
Ak pôjdeš do Dobrej polievky,
je tam šéfkuchár menom On Jung Sun.
Nemám ho rád.
Je to môj nepriateľ
ako aj Jung Woov.
Kruci. To je také trapné.
Si taký trápný.
Priatelíš sa s Ji Hong Ah, však?
Bude debutova.
Neporovnávaj ma s ňou!
Ukradla moju hrdos.
Dobrý deň. Už je to dlho.
Bola som na služobnej ceste.
Plánujete zase vystupova v TV?
Nie, neplánujem.
Ako vám chutilo?
Je to lahôdka.
Líši sa to od toho, keby som mala
ústrice a šampanské oddelene.
Chutí to úplne inak.
Dobrú chu.
Prišiel si sám?
Ako to, že niekto taký zaneprázdnený
ako ty, nemá plány?
Snažím sa neplánova si
veľa stretnutí.
Napravil si to.
Chutí to omnoho lepšie
ako po prvýkrát.
Všetko vďaka dobrému ochutnávačovi.
Dajme si čaj, keď skončíš.
Tvoja reštaurácia je prázdna.
Myslím si, že zmením
nabudúci mesiac hlavné jedlo.
Nemyslím si, že je to kvôli
tvojmu vareniu.
Zatváraš oči pred realitou?
Som skeptický pri riešení
problémov realistickým spôsobom.
Mám pocit, že to nie je tá podstata.
Dokonca aj po tom všetkom, cítim,
že som opä na začiatku.
Ohľadom reštaurácie...
Áno?
Prečo si ju nazval Dobrá polievka?
Mohlo to by On Jung Sun.
Úprimnos a láska.
Mal si veľa možností na výber.
Moje online prezývka
je Láskavá polievka.
Mám to odtiaľ.
Ako môže by polievka láskavá?
V kórejskej kuchyni...
je tiež polievka.
Môžeš si pripravi jedlo z polievky.
Mám rád by láskavý.
Chcem vari.
"Dobrá" znamená láskavá
a "polievka" je zo zahraničia.
Je to spojenie medzi
východom a západom.
Prešiel si si takým zložitým
procesom pre jednoduchý názov.
Neprišiel som na to ľahko.
Toto je prsteň na vyznanie.
Nechaj si ho pri sebe
a podaj ho s jedlom.
Je to jednoduché a pekné.
Nie je to povrchné.
Chcem si vybra takýto prsteň
aj na moje vyznanie.
Vyzerá to tak, že
sa vyznáš ako prvý.
- Jung Sun.
- Áno?
Vieš, že a mám rád?
Viem.
Ja tiež.
Avšak,
všetci máme rozličné priority
v naších životoch.
Videl som mnoho dobrých vzahov
medzi ľuďmi...
ako skrachovali.
Pre mňa je to rovnaké.
Aké to bude pre nás?
Ak sa veci medzi nami pokazia...
Prečo nad tým premýšľaš?
Všetko je v poriadku.
Robme si starosti,
keď ten čas nastane.
Jung Woo. Nemyslím si, že sa to niekedy
medzi nami zmení.
Prečo nie?
Pretože ty si ty.
Rozochvel som ti srdce, však?
No nezastavím sa.
Musím dojs až do konca
a zistím to.
Čo tým myslíš?
Ahoj, drahý.
Vstala som skoro do práce.
Do toho!
(Prosím zatvárajte dvere.)
Stále nám zvýšilo veľa omáčky?
- Áno, šéf.
- Skontroluj ju, kým ju použiješ.
Ha Sung, skontroluj morské plody.
Vyhoď ich, ak nie sú čerstvé.
Dobre.
Som tu, pán Park.
Vyzeráte dobre.
Pretože robím to, čo milujem.
Včera som išla spravi prieskum.
Dnes plánujem celý deň písa.
Prečo ste ma chceli vidie?
Čítal som váš scenár.
Bol dobrý.
Povedala som vám to.
Kontaktujem hercov.
Viem, že potrebujete hviezdy,
keďže je to vaša debutová dráma.
Uistím sa.
Ďakujem.
A čo režisér?
Režisér?
Režisér je veľmi dôležitý.
Herci si nevyberú podpísa zmluvu,
len kvôli scenáru.
Ak nie ste slávna.
Tak kto to bude?
Našiel som niekoho,
kto sa k vám bude hodi.
Nemôžem vám to teraz poveda.
Povie vám to potom.
Začne sa čoskoro produkova
Hyun Sooina dráma?
Pracuje na úprave scenára.
Porozprávame sa o tom neskôr.
Dôverujem vám.
Zostaňte verný svojím princípom.
Ak zanedbáte moju drámu
kvôli Hyun Sooinej,
nebudem len tak sedie.
Nemusíte mi to hovori.
Hyun Soo a Jung Sun...
sú zamilovaní.
Pravdepodobne medzi nimi
nemáte miesto.
Prečo mi to hovoríte?
Pretože vás mám rada.
Je lepšie predvída boles,
než sa zrani bez varovania.
Čo tu robíte?
Nie ste zaneprázdnený natáčaním?
No...áno. Majte sa.
Musí to by ažké.
Hádam, že áno.
Dáte si niečo na pitie?
Nie je treba. Vypočujem si,
prečo ste ma chceli vidie.
Dopočul som sa, že
odchádzate zo spoločnosti.
A že vyjednávate zmluvy
s dvomi ďalšími ľuďmi.
A?
Chcem vás naja.
Myslel som si, že ma nemáte rád.
To oddeľujem.
Pripúšam, že máte talent.
Myslím si, že by sme boli
dobrí spoločníci, ak sa dohodneme.
Rád by som si dal čaj.
Iste.
Pracujete aj v sobotu?
Áno.
Dnes musím urobi niečo
veľmi dôležité.
To je nádherné.
Vďaka tomuto koláču, bude
vyznanie pána Parka úspešné.
Správne.
(Lee Hyun Soo)
Haló?
Čo robíš?
Som na stretnutí.
Dokončila som zhrnutie a prebrala som
to s Joon Haom a Kyung.
Si dnes večer zaneprázdnená?
Nie, celý deň budem doma.
Potom chceš ís dnes večer
na večeru?
Máš čas?
Aj keby nie, tak si ho urobím.
Vidíme sa.
Požiadal si Hyun Soo,
aby tiež prišla?
Oficiálne mu ju predstavím.
Bude prekvapený.
(Lee Hyun Soo)
Áno, pán Park.
Poď von.
Prepáčte? Hneď teraz?
Poď von. Navečeriame sa.
Musí to by dnes večer?
Mám plány.
Musí to by dnes večer.
Dovoľ mi niečo doda.
Nemáš na výber.
Ja viem.
V poriadku.
Robte si, čo chcete,...
kým neskončia
"Nedisciplinovaní detektívi".
(Lee Hyun Soo)
Prečo mi voláš?
Nemyslím si, že niekam
dnes môžem ís.
Niečo mi do toho vošlo.
Prepáč.
To je v poriadku.
Ty a ja sa môžeme
vidie hocikedy.
Ďakujem.
Jung Sun, si taký teplý ako slnko.
Nerob si zo mňa srandu,
pretože je ti to ľúto.
Chceli ste ís do Dobrej polievky?
Áno.
Páči sa ti to?
Povedala som vám, že
vám niečo musím poveda?
Niečo osobne...
Porozprávajme sa vo vnútri.
Dobrý večer, pán Park.
Slečna Lee.
Šéf On vás očakáva.
Odvediem vás.
Posadíme sa sami.
Môžete ís.
- Nie sme skutoční zákazníci.
- Dobre.
Prečo je to také krásne?
Je nejaký výnimočný deň?
- Min Ho, prines to tam.
- Dobre.
- Ha Sung, ochutnaj omáčku.
- Áno, šéf.
(Stejk)
Dve večere pre stôl 3.
Stredne prepečené stejky.
- Áno, šéf.
Šéf, pán Park je tu.
Dobre.
Jung Sun.
Ak žena, ktorú máš rád,
má rada iného,
vzdal by si sa jej?
Mohol by som to vzda, no nie predtým,
ako zo seba vydám všetko.
Čo ak by som bol ja,
ten muž?
Stále by si išiel tou cestou?
Samozrejme.
Neurobil by si to isté?
Náležite vás dvoch predstavím.
Toto je ten muž, ktorého
mám najradšej.
Toto je tá žena, ktorú
(Temperature of Love)
preložila vejuška