Umělecká Společnost Yazawa (lol)}
Překlad + korekce + časování: WelWetkaAa-hme
Omlouvám se, nějak jsem vyšla ze cviku, takže to za moc nestojí. Navíc je to plné slangových výrazů... Uf... :))
Mika tady často pořvává pochybné slovo "warp", které jsem nechala v originále, protože to znamená něco jako astronomicky, ale v překladu to vypadá divně. Což i to warp...
Vypadá přesně jako on.
Čas na jídlo!
Da da-dum da-daa!
Tsutomu, právě teď jsem tě úplně celého zhltla.
No, jen jsem si myslela, že bys to měl vědět.
Co je s tou holkou?
Řekla, že mě zhltla...
Měla o mě erotický sen?
Tsutomu, jak dlouho budeš spát?
Už je osm ráno!
Nesmysl!
Ahoj!
Dobré ráno!
Dobré ráno, vy dva!
Dobré ráno, Noriji!
Stále nemůžou přidat “san”?
Nechám to být.
Vidím, že vy dva jste přátelští jako obvykle.
Přátelská? S touhle opicí?
Přátelský? S tímhle cirkusovým skrčkem?
Ooh, vy dva jste přátelští!
Nejsme mimořádně přátelští!
Ticho!
Tsutomu, proč ječíš tak brzy ráno?
Rozčílíš sousedy!
Sakra vy dva, šel jsem do postele přesně v pět ráno!
Mikako, sotva před chvilkou jsem udělala uzávěrku.
Sakra, každé samotné ráno!
Warp!
Počkej, Mikako!
“Warp”? Neběží jen rychle?
Holky buďte ctižádostivé. No tak, baby, prolom se, oh yeah!
Udržujte si odstup od posuvných dveří.
Holky mějte radost. Pojď baby, nepřestávej, a-ha.
Oww…
Holky buďte ctižádostivé. No tak baby, postup dál, oh yeah!
Musí to být hezké, Tsutomu, s tím nebojácným obličejem.
Když už o tom mluvím, Tsutomu, nevyrostl jsi ještě?
Holky zachovejte génia. Pojď baby, otoč to kolem.
Býval jsi nic jen šimpanzík.
Věci můžou začít být opravdu nesnadné.
Pověz mi, co se učíš ve svém ABC.
Hej, to je Ken-chan!
Nemělo by tu být víc žití v zoufalství.
Z Manbou!
Ken-chan? Z Manbou?
Kde? Kde?
Skvěle.
Ah! Nakagawa Ken-chan!
Zdejchnem se, Mikako!
Dobré ráno!
Dobré!
Hej, to je Yamaguchi-kun!
Oh! To je on!
Yamaguchi-kun!
Dobré ráno!
Kyaa! Dneska vypadáš přesně jako on!
Ahoj, dámy! Mějte pěkný den!
Pr... proč je ta velká opice tak populární?
Dobré ráno, Kene-chan!
Mariko-senpai!
Sakra! Ten hlas...
…Druhý ročník, Interiérový design: Nakasu Mariko.
Byla korunována Miss Yazagaku na loňském univerzitním festivale.
AKA: Nice Body-ko
Co kdyby Tsutomu...
…vypadal v očích někoho jiného jako pěkně cool opičák?
Zpěvák Manbou Nakagawa Ken.
Je částí té vzpouzející se nadějné skupiny.
Musím říct, že vypadá jako Yamaguchi Tsutomu.
No tak! "Nevypadá" přesně jako on!
Má super-přesnou věrnou podobu Kena-chan, dnešního krasavce!
Je jen přirozené, že by se do něj nějaké starší dívky zbláznily.
Přestaneš s tím tématem, P-chan?
Způsob jakým to Tsutomu všechno lehce bere, a pak někteří, mě začíná otravovat.
Otravuje tě to?
Huh?
Věděla jsem to. Ty a Tsutomu jste teď pár.
To není ten případ!
Ale stejně, od té doby, co jste se vy dva narodili, žijete ve stejném bytovém komplexu.
Vy dva se tak přátelíte, jeden si nemůže pomoct jen žasne!
Má pravdu.
Normálně by si přátelé z dětství přestali rozumnět, jakmile se stanou teenagery.
Ale vy dva jste si vybrali stejnou vyšší střední, dojíždíte spolu...
Předsedkyně!
My ze Sektoru Oděvního Designu, Třída A, máme bezprostřední výcvikové porady.
Začínám okamžitý warp!
Warp!
“Warp”? Neběží jen rychle?
Abych byla upřímná, Tsutomu je pro mě důležitý, a já ho mám tak nějak hodně ráda.
Když říkám "ráda", není to ten typ "ráda", na který jsem zvyklá.
Když jste s někým šestnáct rovných let, vaše pocity jsou nuceny se změnit.
To proto to "ráda", které cítím k němu je mnohokrát stranou od někoho jiného. Úplně.
Sakra!
Oooh, Risao to je tak super-dobré!
Výborně, výborně! Udělala jsi to skvěle!
Budoucí Miss návrhářko dětského oblečení!
To je to, čím taky budeš.
Naprosto!
Jedna sada kompletní!
Kouda Mikako, šestnáct let!
Mým jediným snem je otevřít si můj vlastní obchod prodávající mou vlastní značku.
Budu čekat!
Oh! Jen tak dál Prudká dívko ze Třídy oděvního designu!
Jsi vždycky ve svých počinech tak rychlá, Koudo-san.
Tohle je roztomilý návrh. Dobré... dobré!
Tak jak byste to oznámkovala, Hamado-sensei?
Zůstáváš po škole.
Eh?
Tvé šití je nedbalé.
Přinejmenším upevni výšivku stehování Matsuri-nui.
Není žádný způsob, jak tohle prodat.
Hamachan-sensei je vždycky jako osina v zadku.
Víš, pro lidi jako jsme my, kteří mají za cíl být profesionály, jsem ráda, že je přísná.
To je pravda.
Mám ráda, jak nazývá naše práce "počiny".
Nemůžu vystát hodiny šití, ale stále musím tvrdě pracovat, abych dosáhla svého snu.
Kladivo potřebuje hřebík.
To bezpochyby!
Yuusuke!
Konec legrace, zatraceně. V každém případě, proč je pitomý malý chlapeček jako ty tak populární?
Jiro…
Informace.
Právě teď je doba pro roztomile vypadající kluky, chlapi.
A ležel jsi na Body-ko?
Huh?
Skupinové rande! Karaoke!
Měl  jsi v úmyslu se zeptat, jestli by nás mohla spojit se svými kamarádkami z dívčí školy!
Potřebovali jsme tebe, aby jsi to všechno zařídil!
Oh… správně.
No, řekla, že může kdykoli zavolat svým kamarádkám S-Girls na jejich pagery.
Yay!
Skupinové rande!
Karaoke!
S-Girls'!
Pagery!
Kočky!
Museli jste tam jít, chlapi?
Oh, vítej doma Mikako-chan.
Vypadáš spokojeně.
Hej, právě jsem se vrátila, Noriji!
Oh správně, Tsutomu-kun si s sebou domů přivedl ještě jinou dívku.
Přísahám, pro toho kluka není žádný lék.
“Ještě jinou dívku"?
Oh, nemusíš mě vyprovázet.
Uvidím tě
později.
Aw, hups! Byli jsme chyceni!
Ah dobře.
Později, Kene-chan.
Ni… Nice Body-ko…
Vítej zpátky!
Člověče, opozdila se's, zase jsi se zdržela?
Jdu k Toku-chan.
Mikako!
Nedotýkej se mě!
Oh... kecy! Opravdu jsem to zvládla!
Stalo se to jen protože si pohrával.
Zmáčknout ho!
Warp!
Hej, počkej! Neutíkej!
To je pěkné místo.
Je to tady tak tiché a klidné.
Děkuji vám mnohokrát.
Au!
Podívejte lidi. Říkal jsem vám, že na tomhle místě se podává alkohol, takže dětí ne-
Ale Toku-chan, on-
Ale Toku-chan, ona-
Co to s tebou sakra je! Můžu si se svým životem dělat co chci.
Nemusím ti říkat o ničem, ty zakrslíku!
Tak odchází má tichá a klidná atmosféra...
Opravdu nechápu co to vy dva říkáte...
Ale, Tsutomu, je to pravděpodobně tvoje chyba.
Co to sakra?
Byl jsi na její straně od prvního dne, Toku-chan!
Jestli se chceš přít, tak si nejdřív setři z tváře tu skvrnu od rtěnky.
Není žádný lék pro to jaký je.
Co další kolo pomerančového džusu?
To je v pořádku.
Oh bože.
Je to skoro jako bych se začínala do Tsutoma zamilovávat.
Jdu domů.
Huh?
Promiň za ten kravál.
Zaplatím taky za Tsutomův džus, protože pravděpodobně ztratil svoji peněženku.
To není třeba.
Rozhodně si od vás nemůžu brát peníze, lidi.
Ale ty vždycky...
Dobře, jestli mi to chceš splatit, můžeš se mnou vždycky zacházet trochu mile.
Ok.
Buď opatrná na cestě zpátky.
Vrať se kdykoli. Ale žádné tvrdé pití.
Díky.
Huh? Toku-chan, kde je Mikako?
Šla domů.
Huh?
Ty, posaď se.
K... kázání?
Takže... je ta dívka s tou červenou rtěnkou roztomilá?
Jo! Dost roztomilá, aby byla jmenovaná Miss Yazagaku-
Probudilo tě to?
I když jsi se stal nedávno sukničkářem,
bude to ta kočka opravdu myslet vážně s pitomcem jako jsi ty?
Podívej, chápu, co říkáš.
V každém případě, Mariko-senpai už má na univerzitě přítele.
Huh?
To je druh sukničkáře jakým jsem - předmět na hraní. Milenec.
Hraní? "Milenec"? Jsou v dnešní době studenti vyšší střední takoví?
Stejně, nečekal jsem, že mě políbí na tvář. Možná jsem si to zasloužil.
Vždycky jsem si myslel, že se spíš zamiluješ do Mikako.
Déšť?
Huh?
Poslední dobou jsem o tom přemýšlela.
Mikako a já jsme vyrůstali na stejném místě od té doby, co jsme se narodili.
Omlouvám se, že jsem tě nechala čekat!
Když na ni budu zavěšený, budu žít ve zlomyslně malinkém světě.
Výborné?
Když nad tím přemýšlím,...
…trochu se rozčílím.
Oh, pěkně úhledný.
Tsutomu, víš kde je Mikako-chan?
Ta holka ještě nepřišla domů.
Mikako?
Kde teď jsi?
Jestli to slyšíš, odpověz mi!
To jí neprojde!
Noriji!
Huh?
Víš kde je Mikako? Mikako!
Ještě nepřišla domů!
Obchod Toku-chan je jen deset minut daleko. Ale teď už to jsou tři hodiny!
Ten pohled mě děsí, Noriji!
Vlastně, Tsutomu-kun, přišel strážník...
… a rozdával tohle oznámení!
“Dávejte si pozor na ohmatávače”?
Mikako!
Rozdělme se a najděme ji!
Našel jsem tě!
Saaakra, ty…
Huh?
To bylo před čtyřmi lety.
Táta a máma dokončili své rozvodové řízení.
Nemohla jsem to přijmout, tak jsem utekla.
Milovala jsi tu sloní skluzavku už od doby, co jsi byla malá.
Vždycky si's vybrala tohle místo, když jsme hráli schovku.
Pojďme, Mikako.
Tehdy jsem plakala protože jsem byla smutná.
Byla jsem tak šťastná, že pro mě Tsutomu přišel.
Nečekala jsem na mámu nebo tátu - jen na Tsutoma.
Tsutomu byl tenkrát laskavější,
a myslím, že jsem také tenkrát byla upřímná ke svým pocitům.
Huh, rychle jsem usnula...
Sakra!
Oh bože, musím se vrátit zpátky!
Ale nemůžu si vzít tuhle kočku, nedovolují mazlíčky.
Argh! Co mám dělat?
Huh?
Mikako? Mikako!
Jsi v pořádku!
Tsutomu?
Co děláš v tuhle hodinu?
Bože, dělal jsem si starosti.
Uh, no...
Byl by naštvaný kdybych řekla, že jsem si zdřímla.
No, já… uh…
Vlastně, spala jse...
Aha.
Huh?
Až se vrátíme do našich bytů, ty a já přamluvíme Norijiho.
Nemůžeš opustit zbloudilou kočičku, ne?
Máš rýmu!
No, vypadá to, že se nezměnil.
Tsutomu bude vždycky stejný.
Chceš se zase hádat ty ohmatávací bastarde?!
Eh?
Noriji! Takže jste byl po celou dobu ten "ohmatávač"?
Ne nebyl!
Strašně, strašně se omlouvám.
Na vrch jste měl starosti...
Jsem v pořádku! Jsem jen rád, že jsou všichni v pořádku.
Tsutomu.
Huh? Co?
Omlouvám se za to, co se stalo. Ta facka.
Gaaah! To je pravda!
Bolest se vrátila!
Špatné líčko, opičáku.
Dobrou noc.
Můj soused je Yamaguchi Tsutomu.
Může být úplný blbec, ale nikdy ho nemůžu nenávidět.
Huh, už se mnou nechceš jít koupit kočičí věci?
Proč?
Řekl jsem ti, mám práci s lidmi z Yuusuke.
Ale mě jsi to slíbil první!
A v každém případě, Tsutomu, poslední dobou...
Musím dodržet každý tvůj jednotlivý slib?
Tsutomu, idiote! Nenávidím tě!
Gokinjo Monogatari.
-
Just A
Jen přátelé z dětství.
Popuzený warp!