Mám prohlášení!
Značka designérky Koudy Mikako je...
… Happy Berry!
Copak je? Super-ohromné, že?
Kruci, je čas na práci!
Mám hlad...
Haló! Proč Pooh-saku… Pooh!
…a pak sestoupil Takigawa Man z oblohy - vysoké skóre!
Ačkoli jsem víc pro Sudousaura.
Tsutomu-kun, pojď se mnou nakupovat!
Huh? Oh… dobrá.
Tihle lidi neposlouchají.
A pak, víš, Pooh-saku, on a Petite Françoise…
Bože, jsem vyčerpaný. Ani nemůžu spát.
V nákupním středisku jsou náušnice, co mi padly do oka!
Neříkej?
A jsou taaak roztomilé!
Zní to skvěle!
To není... to není žádný kroužek.
Mikako…
Přišel... aby mě utěšil?
Yuusuke… gehh!
Hladovím!
Nevěřím tomu.
Bleší trh za týden začíná, ale všichni jsou rozptýleni do větru!
Nebudou mít své výrobky připravené včas,
a taky jsem chtěla provést novátorské prohlášení!
Hej no tak, uklidni se trochu!
Hmph! V každém případě, co prodáváš ty ?
Hmm? Huh?
Po... Podivné!
Takže co budeš prodávat na bleším trhu?
Oh… no, tahle obchodní záležitost...
Proč tak formálně?
Ah… ahahahaha, vskutku proč?!
Sakra, nemyslel jsem na nesmysly. Ale když jí to řeknu...
… uvidím  krev.
Neříkej, že jsi stále-
Gah!
Kresby! Kresby!
Kresby?
Yuusuke, děláš kresby?
Gah…
Ne, nedělám. Budu kreslit na místě. Na bleším trhu.
Náčrtky!
Budu kreslit náčrtky lidí a prodávat jim je!
Nebudeš prodávat náčrtky, ledaže budou opravdu  dobré.
Ne... Ne... Neboj!
W…Wow!
Yuusuke, máš opravdu talent!
Nikdy jsem neveděla, že bys mohl kreslit tak dobře!
No, hádám.
Tady není místo na hádání! Tohle bude pro bleší trh perfektní!
Myslíš si to?
I Mikako teď uvidí mé odlišné já.
No, hádám, že Yuusuke není jen nějaký chlápek s hrůzostrašnýma očima a dlouhými vlasy.
Nemůžeš soudit knihu jejím obalem.
Mm-hmm!
Hotovo!
Ale udělala jsem jen pět.
Touhle rychlostí bude obtížné mít toho dost na prodávání na bleším trhu.
Měla jsem přjít s něčím menším a jednodušším ke zhotovení.
Výborně, zítra si se všemi promluvím.
Tsutomu-kun a zbytek se neukázal!
Volala jsi jim, že?
Bezpochyby. Ačkoli jsem to neudělala dneska.
Ale všichni jsme se rozhodli sem přijít každý den po škole!
Ok...
To znamená, že Mariko-senpai taky nepřijde!
Pak to znamená, že ti dva se někde kolem flákají!
Proč ho nezkusíš kontaktovat Tsuurabem?
Kdo, já? Tsutomu a další, co se neukázali, to s Akindem nemyslí vážně.
Jestli je to způsob, jakým to myslí, pak raději odejdeme bez nich.
Jsem právě teď taaaak naštvaná!
Uh, Mikako!
Jako bych mu vůbec kdy volala.
Bože, ta mizerná banda...
Hej, Toku-chan, poslouchej mě!
Poslouchám.
Dolít ti tvůj pomerančový džus?
Díky!
Opravdu jsi poslouchal, co jsem říkala?
Samozřejmě. Na tvou schůzku se dostavili jen tři členové Akinda, správně?
Správně!
Bože, můžeš tomu věřit?
Mé sny spoléhají na úspěch tohohle kroužku.
Proč jse k tomu chovají tak blbě?
Pane, mladí v těchto dnech.
Hádám, že jim jejich rodiče nikdy neřekli "jednou, jak se rozhodneš něco udělat, udělej to".
Když už o tom mluvíme, vůbec si nepamatuju, že by mi to rodiče řekli.
V každém případě, nemyslíš si, že byl poslední dobou podivný?
Eh?
Tsutomu.
Tsutomu?
Od té doby co randí s Body-ko, nemá cíl.
Jen protože miluje to, že vypadá jako Nakagawa Ken, je příliš bezstarostný.
Nevšímá si toho, že je na něj Body-ko milá jen protože ho využívá.
Štěstí!
Bože, ten opičák vypadající jako šimpanz.
Vypadá to jako by se teď tvé útoky obrátily v osobní.
Huh?
Problém Akinda se nějak zvrátil v Tsutomův problém.
Co tě vlastně otravuje?
Je to Akindo? Nebo je to Tsutomu?
Je to Akindo. Akindo.
Samozřejmě!
Opravdu?
Doopravdy...
Už není nic, co bych pro Tsutoma mohla udělat.
Takže jsem přestala plýtvat časem přemýšlením o něm a zaostřuji svůj talent na Akindo.
Jestli do toho lidi nutíš...
Huh?
Jestli nutíš lidi, aby to dělali, tvůj kroužek nebude trvat dlouho.
Nedosáhneš svých snů jestli je někdo jiný vytlačí.
Ale Tsutomu a zbytek byli poprvé nadšení-
V tom případě to jde jistě dobře.
I tak, měla by se's naučit dělat věci s důvěrou sama v sebe.
Sama v sebe?
Lidé to obvykle nemyslí vážně, když dělají kroužky.
Užít si zábavu je hlavní prioritou.
Uh, Mikako. Promiň, že jsem to dneska po škole nestihl.
V každém případě, probral jsem to, ale našel jsem skvělé shromaždiště pro Akindo!
Shromaždiště?
Víš, že je lepší, když všichni pracují společně.
Potkáme se a půjdeme tam zístra spolu.
Také dám všem ostatním vědět.
Dobře, Tsutomu nakonec na Akindo myslel.
Vypadá to, že ještě není mrtvé.
Akindo.
Dobré ráno, Noriji!
Dobré ráno! Dělat společně v neděli všechny věci, vy dva jste přátelští jako vždy!
My nejsme přátelští!
“Důvěra je krásná věc.” -Noriji.
Ah, vlak v neděli je ráj.
Máš pravdu.
Pověz, kde je to shromaždiště?
Ještě ti to neřeknu.
Jsi takový lakomec. Poslední dobou jsi byl skutečně Lakomý McLakomec.
“Lakomý McLakomec”?
Tady?
Hej, nechám tě za sebou!
Náš bytový komplex nemá ani pitomý výtah.
Co má tahle luxusní bytová budova co dělat se shromaždištěm Akinda?
“Nakasu.”
Je to přímo tady.
Takže takhle to je.
Máš zpoždění, Tsutomu-kun! Všichni ostatní už jsou tady!
Yo!
Bože, vy dva máte zpoždění!
Yamaguchi Tsutomu, dal jsi nám špatnou adresu.
Cooo?
Jo, Risa a já jsme skončily kvůli toho trochu ztracené.
Promiňte, promiňte!
Tsutomu-kun, zapomeň na to všechno a pojď dál!
Ty taky, Mikako-chan!
Říkala jsem si od začátku, že by tohle bylo skvělé shromaždiště pro kroužek.
Zeptala jsem se Tsutoma-kun, co si myslí a on nemohl říct ne!
Byt Mariko-senpai je pekelně velký!
Souhlasím.
Rozestupte se.
Takže jsem si myslel, že tohle bude skvělé shromaždiště pro Akin-
Chlape, já tak žárlím. Tak kolikrát jsi sem přišel?
“Kolikrát”? Dvakrát nebo třikrát?
Úchyle. Jsi si jistý, že to nemá něco společného s Body-ko?
Ne, přísahám!
Myslíš to tak?
Opravdu to tak myslím!
Opravdu?
Říkal jsem ti to!
Mikako?
Oh… Mikako. Co tady děláš?
Někdy musíš přijít. No tak-
Ne!
Přestaň se chovat tak nafoukaně?
Co myslíš tím, že tohle je pro Akindo dokonalé?
Co myslíš tím, že musím přijít?
Mika-
A ty...
…nestarej se o Akindo!
Mikako…
Oh-Bože, Oh-Bože… Bože co je to se mnou?
Co tě vlastně otravuje?
Je to Akindo? Nebo je to Tsutomu?
Je to Akindo. Akindo.
Samozřejmě!
Samozřejmě, že je to Akindo!
Jestli ne, jen bych vypadala, že žárlím.
Nemůžu to držet!
Mikako!
Huh?
Warp!
Tsutomu Warp!
Proč jsi se takhle dala do rychloběhu?
To proto vždycky utíkám.
Ahh!
C-Co je?!
Design pro Happy Berry.
Nevypadá dobře?
“Dobře”?
Myslím, vypadá tak nějak jako ty.
Jako já?
Můžu vidět... podobu.
Protože je to tvoje značka, myslel jsem si, že by bylo nejlepší ji prodávat s vlastním obrázkem.
Dělala jsem si legraci! Jsem roztomilejší než tohle!
Protože je to moje značka, huh?
Ohh… tohle bude fungovat!
To je ono! Tohle!
Huh?
Těsně! Hledal jsem něco takového!
Tsutomu, jestli chceš deštník, jdi a kup si jeden!
Jeden rozbitý taky funguje jako materiál pro mé "anténové umění".
Huh?
Včera jsem se procházel hlubokou nocí hledající materiály.
Chlape, byl jsem vyčerpaný.
Takže Tsutomu se včera nebavil s Mariko.
Velmi pěkné!
Sbíral věci na své "anténové umění". A přišel s designem pro Happy Berry.
Ale stejně, já...
Promiň, Tsutomu.
Huh?
Myslela jsem si, že jsi se byl včera venku bavit s Mariko. Myslela jsem si, že jsi Akindo odkopl.
Oh opravdu?
To proto, když jsem si uvědomila, že jsi chtěl použít byt Body-ko jako naše shromaždiště...
…vybouchla jsem.
Chápu.
Opravdu se omlouvám.
Mikako…
Warp!
Mikako!
Vítejte!
Oh, to je ono!
Mikako!
Podívej na tohle!
Přemýšlela jsem o prodávání miniatur na bleším trhu, a tyhle budou dokonalé!
Hmm?
Ručně vyrobené doplňky?
Jsou úžasné!
kiai misete yarou ja nai
気合い見せてやろうじゃない
Ukaž mi, co jsi dostal,
děláme to nebo ne?
S nimi můžeme zvýšit produkci našich výrobků.
Vypadá to skvěle. Udělejme to, Mikako.
Ok, vyrobme je dneska právě tady bez zastavení.
senaka mukecha onna ga sutaru
背中向けちゃ女がすたる
Holky utečte a běžte
jsou tak staří a všechno povolili.
Hej, Mikako, můžu si to půjčit?
Jistě, co budeš dělat?
nameta amai yo no naka demo
ナメた甘い世の中でも
I v takovém nezralém světě, ve kterém jsme
Strávil jsem včera hodně času vymýšlením designu.
Nikdo s tím nemá problém.
maji ni nareba yaru to kya yaru yo
マジになればやるときゃやるよ
Jestli to myslíš vážně,
pak to udělej - jo! - udělej tu věc.
Včera?
Jo!
Takže, i Yuusuke...
Peace
ピース
Mír
choroi ne rakushou jan
チョロイね楽勝じゃん
Je to cakewalk, snadná výhra.
Mikako?
Ahh!
Tsutomu ty blbečku!
Co to sakra děláš?!
Yes
イエス
Ano
watashi ga hiroin
私がヒロイン
Jsem hrdinka
T-To je Jirova chyba!
Jiro!
Nechte ho odpočívat. Byl vzhůru celou minulou noc, když odstraňoval chyby ve hře.
moete moete koi mo yume mo
燃えて燃えて恋も夢も
Rozehřej se, rozehřej se,
tvá láska a tvé sny
Slovo yo…
hoshii dake tsukanda mon gachi
欲しいだけ掴んだモン勝ち
Chtěl jsi je, obrousit je a vyhrát
Jiro…
Tsutomu…
are mo kore mo dore mo sore mo
あれもこれもどれもそれも
Tenhle, a tenhle,
a který z nich, a tenhle
… a Yuusuke.
omoikiri tanoshinjaou
思いきり楽しんじゃおう
Bavme se tím.
Nikdo z nich se neflákal.
hora ne kibun wa happy.
ほらね気分はハッピー
Teď se na mě podívejte, cítím se šťasně!
Všichni mysleli na Akindo.
Aww, všechno je to zničené!
Stejně, je možná jediná podivná Body-ko...
Ohhh…
moete moete koi mo yume mo
燃えて燃えて恋も夢も
Rozehřej se, rozehřej se,
tvá láska a tvé sny
hora ruuru tsukutta mon gachi
ほらルール作ったモン勝ち
Podívej jak vytváříš svá vlastní pravidla a vyhrál jsi
are mo kore mo dore mo sore mo
あれもこれもどれもそれも
Tenhle, a tenhle,
a který z nich, a tenhle
omoikiri tanoshinjaou
思いきり楽しんじゃおう
Bavme se tím.
hora ne kibun wa happy! Yeah!
ほらね気分はハッピー
Teď se na mě podívejte, cítím se šťasně! Jo!
Hej! Tsutomu! Zabíráš příliš mnoho místa!
Tohle není "Jen Tsutomův" bleší trh!
Huh?
Nedávej mi to!
Hej ty! Ty taky, Yuusuke! Žádné hádky se zákazníky!
Tenhle debut na bleším trhu je taaak ponižující!
Gokinjo Monogatari.
Bleší trh!
Všichni Warp!