Překlad a korekce: Myia Kurono
Ta fantasticky nudná událost k nám konečně dorazila.
Třída texitilního designu je v červeném týmu, že?
Stejně je to na odstřel.
Nejsem proti tělocviku, ale školní závody jsou hrozně nucené.
Zajímalo by mě, jestli se tomu můžu nějak vyhnout...
Já jsem na tělocvik hrozná, ale slyšla jsem, že být Červenou nebo Bílou roztleskáváčkou je sranda! Nemůžu se dočkat!
Roztleskávačkou?
Všechny dívky z prvních ročníků se zúčastní skupinové rozvičky.
Potom bychom měli zvolit účastnice různých závodů. Nějaké kandidátky?
Sensei!
Oh, Kouda-san! Co chceš dělat?
Nominuju sama sebe do fandící skupiny.
Huh?
Oh? Takže studenti textilního designu jsou Červení, jo?
Yuusuke je taky Červený. Já a Jiro jsme Bílí.
Proč jenom ty?
To protože byla výtvarnická třída rozdělená na Červené a Bílé na základě našich čísel.
Vážně je mi jedno, v jakém jsem týmu.
Prostě se na tu celou věc vykašlu.
Dělej si co chceš. Je dobře, když budete mít méně schopných soutěžících.
No, stala jsem se členkou fandící skupiny Červeného týmu!
Cože? Fandící skupina?
Protože se nechceš účastnit žádné soutěžě?
Až na skupinovou rozcvičku.
To je ale chabé!
Sakra, fandit týmu! To by mě nenapadlo!
Hej!
Právě mě zvolili za člena fandící skupiny Bílých!
Huh?
Takže studenti interiérového designu jsou Bílí?
Byla jsem minulý rok jako roztleskávačka opravdu skvělá, tak chtěli, abych to dělala zase!
Nemuseli mě o to ani prosit!
Jiro a já jsme taky Bílí!
Vážně? To je úžasné! Vydám ze sebe všechno!
No, teď je vítězství Bílého týmu zaručené.
Oh, fakt? No, my máme nápad, který vás setře. Uvidíte!
Oh? Nemůžu se dočkat!
Grrrr!
Rozhodně s ním neprohraju!
Teď bych chtěl vybrat letošního vedoucího fandící skupiny...
Senpai!
Textilní design, první ročník. Kouda Mikako.
Mám vážně skvělou várku nápadů.
Takže ze mě, prosím, udělejte vedoucí!
To je to, na co jsem čekla.
Udělali ze mě vedoucí fandící skupiny...
Ale popravdě nemám vůbec žádný nápad.
Mikako!
Slyšel jsem, že jsi vedoucí fandící skupiny Červených.
To se rozneslo rychle!
Slyšel jsem to od fandící skupiny naší třídy.
Říkali, že jsi přetékala sebevědomím.
No, jen si počkej. Mám skvělý nápad, který jen čeká na odhalení.
To znamená, že ve skutečnosti žádný nápad nemáš, co?
Polk!
Jsi v pohodě? Můžu ti pomoct, víš.
Jenom se mě snažíš špehovat!
Huh?
Jsi přece Bílí, ne? Body-ko tě k tomuhle určitě navedla.
Co to meleš?! Já se k tobě snažím být jen milý!
Hej, dej si pohov, zatracený špione!
Fajn, dělej si co chceš!
Stejně, musím sebou pohnout a vymyslet super pozoruhodný nápad.
Ok!
Pojďme na to!
Mikako! Dokončila jsem svůj rukupis!
Nechtěla by ses někam zajít navečeřet?
Teď na to nemám čas.
Potom si jenom ohřeju nějakou hotovku v mikrovlnce.
Jestli chceš vážně jít, jdi sama.
Oh a já si myslela, že bychom si mohly dát konečně nějakou dobrou večeři dohromady.
Dobře, tak já teda půjdu jenom někam na drink.
Abych vyhrála nad tou holkou...
... můžu udělat jenom bitvu s nápady.
Stejně...
Sakra! Nemůžu na nic přijít!
Myslím, že začínám cítit tu bolest, kterou prochází mamka.
Uh?
Mikako! Přišl tě vyzvednout Tsutomu-kun!
Oh, sakra! Jak dlouho jsem spala?!
Řekni mu, ať jde napřed beze mě!
Ah, sakra!
Jako by mě zajímala klasika.
…5-6-7-8!
1-2-3-4-5-6 - Takhle! Jasné?
1-2-3-4, 2-2-3-4
3-2-3-4, 4-2-3-4…
Řekni, Mikako... už jsi přemýšlela o nějakém dobrém nápadu?
Jo, o něčem jsem přemýšlela...
Sakra, můj nedostatek spánku a vynechání snídaně se na mě podepsalo...
1-2-3-4, 1-2-3-4, 1-2-3-4
1-2-3-4
Mikako!
Co je s tebou?!
Rychle, vezměte ji na ošetřovnu!
Dobře!
Ty...
Postarám se o ní místo tebe. Tady.
Whoa! Ta má ale teplotu!
Ta čarodejnice...
Ošetřovna...
To je pravda, já...
Huh? Yuusuke, proč?
Ulejval jsem se z hodiny, když tě na mě hodili, takže jsem tě vzal až sem.
Díky moc.
Sněz to.
Školní doktor říkal, že se to stalo, protože si vůbec nespala nebo nejedla.
Krokety! Koupil si je jenom pro mě?
Jo, když jsem byl na obědě.
Takhle by měli Červení držet pohromadě! Jsem tak dojatá!
Byla jsem celou noc vzhůru, potom ráno zaspala a vykašala se na snídani.
Je v pohodě, když to děláš celé sama?
Pomůžeš mi s tím?
Jsem Červený, ne?
Na tohle jsem čekala!
Když už jsi se přidal, je tu něco, s čím bych potřebovala pomoct.
Mikako skolabovala?!
Dobře, uděláme to! Společně!
Dobře!
Mikako…
Tsutomu-kun! Našla jsem tě!
Mariko-senpai!
Potřebuju tě poprosit o jednu věc týkající se fandící skupiny.
Pomůžeš mi?
Uh-
Jasně. Budu užitečný.
Věděla jsem, že to řekneš! Hej, pojďme ke mně!
Uh, dobře.
Čekala jsi?
Promiň, že mě musíš brát domů.
To je v pohodě, ne?
Udělám ti za to rýžovou omeletu.
Skvělé!
Dobře, pojedeme!
Hej, necháme Bílé sníst náš prach!
Jasně!
Mějte se!
Dostala jsem nápad, když jsem si prohlížela tenhle časopis.
Oh, tohle?
Jo, to by mohlo jít.
Stejně je problém s tím vzorem.
Chci, aby to bylo jednoduché, ale i výrazné. Proto jsem tě pozvala.
Hmm?
Skvěle se s ní vychází.
Jo, ale tohle je spíš Tsutomova specialita.
Ne!
Je to náš nepřítel. Je to tako malý špion Body-ko.
Nepřeháníš to?
Ne, nedostatek opatrnosti zapříčiňuje porážku.
Ale ne, umí být i šílená.
A kdykoliv člověk zmíní "roztleskáváčky", ty holky se z toho vykroutí.
Ta tvoje sousedka je vážně roztomilá.
Můžu po ní jet, že jo?
Sakra, radši by na ní neměl nic zkoušet.
Hej, posloucháš mě?
Uh, jo. A dál?
Takže chci, abys ty holky zval do fandící skupiny místo mě.
Já?
Ale jsi tak populární!
Myslím si, že udělají cokoliv, když jim to Manbou Ken-chan řekne.
Uh-huh…
Dělej, pojďme!
Podívej!
Jsem tu!
15 sekund? Nejste na základce, víte o tom?!
Zastavím, pokud se z toho pokusíš udělat závod.
Dobře.
Ten Yuusuke určitě zůstal u Mikako pozdě do noci.
Mějte se!
Mikako, co to s ním děláš?
Můžu po ní jet, že jo?
A vážně jede Yuusuke po Mikako?
Co to s ním je!
Bež, bež, bež!
Běž!
Ah, nový rekord!
To znamená, že vy dva jste záchrana!
Ty a Yuusuke jste teď ve štafetě? Pitomci!
No, on z toho prostě musel udělat závod.
Stejně jako ty!
S tebou a Yuusukem v Červeno-Bílích hrách to bude ještě větší povzbuzování!
Jo, ohledně toho...
Už jsi něco vymyslel?
Kdybych to neudělal rychle, neměli bychom čas na přípravu.
Jen tak dál!
Hmm, tihle Bílí. Tady to nemůžeme připravovat. Pojďme tam.
Oh, tohle je hezké! Tohle taky!
Jak si můžete všimnout...
Mám opravdu dobrý nápad, takže schromážděte co nejvíce lidí!
Dobře!
Tím chci říct, že vás prosím, abyste do toho daly všechno!
Dobře?
Pro Ken-chana ze sebe vydám všechno!
Hej! Vydejte ze sebe všichni tenhle rok to nejlepší! Jdeme na to!
Hej, rup! Hej, rup! Hej, rup!
Hurá, hurá, Červení!
Hurá, hurá, Červení! Hurá, hurá, Červení!
Pojďme, pojďme, Bílí! Bojujte!
Dostaňte je, dostaňte je, Bílí!
Co si o tom myslíš? I po tom všem Červení prohrávají, yo.
Mm-hmm.
Hurá, hurá, Červení!
Pojďme, pojďme, Červení! Pojďme, pojďme, Červení!
Raz-dva! Raz-dva! Raz-dva! Raz-dva!
Teď nastane hlavní událost dnešního dne, štafeta Červených a Bílých!
Konečně.
Připravit...
Teď!
Hurá, hurá, Červení! Hurá, hurá, Červení!
Dobře!
Teď!
Vyhrajte, vyhrajte, Červení! Vyhrajte, vyhrajte, Červení!
Dostaneme je!
Mikako je vážně dobrá. Při výrobě tohohle šéfovala druhákům.
Takže ty jsi teď do ní zamilovaný?
Možná.
Pro těn zatrc....
Nebuď tak vážný jako posledně, slyšíš? Unavíš mě!
Dá háje s ním!
Hurá, hurá, Červení!
Pojďme, pojďme, Bílí!
Zatraceně!
Tsutomu…
Tsutomu-kun, dožeň ho!
Dožeň ho!
Pokračuj, Yuusuke-kun!
Běž!
Jen běž, Yuusuke!
Tsutomu! Můžeš to dokázat, Tsutomu! Ujmi se vedení!
Neprohraj! Běž, Tsutomu!
Mikako…
Tsutomu!
Oww… pořád mě všechno z té štafety bolí!
Jsi jako nějaký stařík.
Yeeowch! Tohle nedělej!
Ještě před tím, než jsem si to uvědomovala, podporovala jsem Tsutoma.
Myslím, že jsem vážně...
Klidně s vámi do toho zabávního parku půjdu.
Ale pořád z toho mám divný pocit.
Možná to bude tím, že se musím smířit s celodením koukám se na to...
... jak se ty a Boky-ko po sobě pořád plazíte.
Nesměj se mi!
Co je to za zamrařčený výraz, Mikako?
Gokinjo Monogatari
Vážně? Dvojité rande?
Neústupný Warp!