Dárek pro Santu}
[top blue letters] Yonetsu Department Store; [yellow “X“] X-mas Sale; [caption: blue in white field by cake] Christmas Cakes Only 500 yen;
blue&white below cake: Entire Store 50% off}
Year-End Huge X-mas Sale}
By Noriji}
Kouda}
[Blue sign] Courtesy Sale: Toys, Presents; [Red Sign] Christmas Sale}
Nakasu}
Kouda}
Santa Clause-sama,
I thank for all you’ve done for five years.
But you’d rather receive a present once
in a while instead of always giving them, right?}
Shintani}
A ucho...
Brzo budeš hotová.
Promiňte, že jsem vás nechala čekat!
Povězte, máte něco naplánovaného na Štedrý večer?
Štědrý večer?
Přemýšlela jsem, že můžeme uspořádat večírek, jestli jste všichni pro.
Oh! To zní skvěle!
Promiň, ten den jsem v práci.
Stejně tak já, yo.
V ten den se u mě doma shromáždí moje obrovská rodina.
Obrovská? Ale já myslela, že tvá rodina má jen tři členy.
Mm-hmm. Ale s vycpanými zvířaty a panenkami to budou tři stovky!
Tři... tři stovky?!
Co ty, Mariko-senpai?
Promiň, ale jsou zimní prázdniny, takže jsem přemýšlela, že pojedu za rodiči.
Co? Copak jsi se před chvílí nevrátila?
Oh, to? Ten den jsem něco dělala s kamarádkou. Návštěva byla zastavena!
Takže tentokrát se konečně znovu potkáš se svým Štěněcím Princem.
C-? Tsutomu-kun, prosím!
“Znovu potkám?” Tolik to nafukuješ! Oooh!
Takže jediný, kdo má na Štědrý večer čas, je Yuusuke.
Kdo říká, že mám čas?
Ale právě jsi řekl “To zní skvěle...”
Opravdu
jsem to řekl?
Ne, nic takového.
Dobrá.
Kromě toho, proč se nás ptáš, jestli máme ten den volno? Víš proklatě dobře, že budeme zaneprázdněni!
Zvláště když jsem populární a všechno!
Ten Yuusuke. To se tak těžce zamiloval do Body-ko?
To je špatné, že nemůžeme udělat vánoční večírek Akinda.
Bez legrace to znamená, že budeme mít letos zase sousedský vánoční večírek.
Jo.
Oh dobře, jsme na to zvyklí už od té doby, co jsme byli batolata.
Kromě toho, když nebudu na Štědrý večer doma, Santa Claus by mohl mít starosti!
Neříkej mi...
Co?
Nevěřím tomu! Je ti šestnáct...
Tsutomu, možná nedostaneš od Santy Clause žádný dárek, jestli o něm budeš mluvit tak neuctivě!
Mluvit neuctivě…?
He… Hej!
Mikako-chan.
Možná vypadá jako Marilyn, ale její srdce je čisté jako andělské.
Noriji je dojatý!
Bože, ta Mikako je plná překvapení.
Kdo by si pomyslel, že stále věří na Santu?
To je ono! To udělám!
Pro andělsky nevinnou Mikako-chan se stanu Santa Clausem!
Noriji hoří odhodláním!
Bože, proč jsme ti, co organizují vánoční večírek?
Toku-chan a zbytek to prostě chtějí brát s klidem!
Je to v pořádku.
Kromě toho, když to uděláme, možná také vyvěsíme nádherné dekorace.
Oba jsme kreativní, správně?
Tuším, že jsme.
Tsutomu, co doneseš k pití pro mámu a ostatní?
Umluvila mě na tvrdé pití.
Už jsi to pití vybral?
Ne! Toku-chan je profesionál a pomůže mi s tím.
Výborně, pak je to v pořádku.
Co jídlo?
Tvoje máma, máma Toka-chan a já uděláme hlavní jídlo.
Mohla bys prostě donést nějaké jídlo místo toho, abys dělala tohle všechno.
Ale když to bude levné, tak tím ušetříme peníze na ceny za bingo a stromeček.
Jak praktické od tebe. Takže ty opravdu
věříš na Santu Clause?
Kostým, mám!
Dárek, mám!
Ale problém je, jak jí ho dát...
Klíč...
Můžu se jednoduše vplížit, když ho použiju.
Ne! Udělat to by bylo nelegální!
Plížit se okolo, kde žije bohyně a anděl je jdnoduše nemyslitelné!
Noriji nahlíží do sebe.
Hej, Mikako, můžeš dát Andílka Happy Berry támhle...
Ne! Jsem tady zaměstnaná, vždyť víš!
Jsi prostě lakomá!
Haló, tady je Kouda…
Tsutomu-kun?
Mariko-senpai?
Body-ko?
Jsem tak ráda, že jsem tě sehnala!
Senpai, jsi právě teď v Yokohamě?
Ne… stále v bytě.
Stále? Proč?
Já... nemůžu to udělat.
Nemůžeš?
Prosím, Tsutomu-kun, hned teď tě tu potřebuju!
Hned teď?
Prosím!
Ok, přijdu.
Musím na chvíli vypadnout.
To si musíš dělat srandu! Jak budeme připravení na večírek?
Budu zpátky tak rychle, jak budu moct.
Rychle? Pořád musím udělat jídlo a je tu další kupa důležitých věcí...
Promiň, ale opravdu musím jít.
Tsutomu?
Prosím, Tsutomu-kun, hned teď tě tu potřebuju!
Senpai?!
Mariko-senpai!
Senpai!
Senpai?
Tsutomu-kun…
Ta Body-ko, proč musela Tsutoma zavolat zrovna teď?
A Tsutomu měl být sám a po tom telefonátu spěchal.
A kromě toho, nemá ona být se svou první láskou?
Takže by šla raději s Tsutomem než s tím klukem?
Myslím, že jo.
Tohle jsou ty nejhorší Vánoce vůbec!
Santa možná taky tento rok nepřijde.
Nejedeš domů?
Zvládla jsem to ke svým domovním dveřím, držela jsem tašku a obula jsem si boty, ale...
To je nejdál, kam jsem mohla zajít!
Nejdál?
Když pomyslím, že se konečně vrátím domů a potkám Shuua-chan...
Najednou se ze mě stane nervózní troska a moje nohy nemůžou jít.
Proč odsud nemůžu pokračovat?
Tsutomu-kun?
Jsem... jsem v pořádku. Už jsem se uvolnil.
Uvolnil?
V telefonu to neznělo jako ty, tak jsem se bál.
Díky.
Díkybyhu, že to nebyl velký problém.
Pro mě je to velký problém!
Uklidni se! Jen seber nějakou odvahu a brzo budeš venku ze dveří!
Pokud jde o Shuua-chan…
Pokus se k němu být tentokrát upřímnější!
Řekla jsi to sama, správně Senpai?
Zajímá mě, jestli můžu být upřímná.
Budeš!
Huh?
Počkej, ty jsi nikdy nebyl dost upřímný, abys přiznal své pocity Mikako-chan.
Nebuď tak odsuzující.
D-Dobrá, ještě jsem to nepřiznal.
Ale stejně...
Ale stejně, dnes večer se pro Mikako stanu Santa Clausem.
Santa Clausem?
Myslím, že je to popáté, co budu Santa.
Strýčku!
Strýčku! Opravdu jdeš?!
Tenkrát mě požádal, abych se stal Mikačiným Santa Clausem.
Přišly Vánoce a on nebyl v situaci, kdy by to mohl udělat sám.
Takže od toho roku ze sebe děláš Santu Clause?
Ale jak to děláš?
Poprvé jsem byl nervózní, ale pak se to ukázalo být překvapivě snadné.
Víš, moje a rodina Mikako máme klíčky jeden druhého v případě nehody.
Takže to děláš čtyři roky?
Jedu domů!
Senpai!
Jednat s někým, kdo se čtyři roky chová jako zloděj, není ve srovnání...
…se setkáním se Shuuem-chan tak velký problém, myslím.
Opičák.
Huh?
Hej.
Pomalu se otoč.
Yuusuke-kun…
Jedeš zpátky do Yokohamy, že? Hodím tě tam na mém Cubu.
Díky.
Ale tentokrát opravdu nepotřebuju, aby mě odvezl kluk.
Chci se tam dostat sama!
Slyším tě. Hlasitě a jasně.
Hodně štěstí.
Na zdraví!
Hej organizátore! Dones šampaňské!
Já chci víno. V-Í-N-O!
Jak si přejete.
Je nás docela dost, jak se zdá. Měl bych pomoct?
Oh, jsem v pohodě. Je to v pořádku, jen tu hezky seď.
Chutná?
Říkali, že chtějí víc šampaňského a vína.
Bože, říkají, že jsme "organizátoři", ale opravdu jsme jen jejich poslíčci!
Tsutomu, dnes večer vypadáš hrozně vesele.
Cooo?
Oh jo, to byla ta věc s Body-ko...
Mariko-senpai?
Ale jak vidím, úplně to s tebou neukončila... že?
Hej, veselé Vánoce!
Co to...?
Staneš se Santa Clausem a dáš jí dárek?
Samozřejmě, udržme to před Mikako-chan v tajnosti, ano?
U mě je to jistě v pořádku...
Domácí zajišťují tuhle službu? Neměla jsem ani ponětí!
Oh, neposkytujeme to každému!
Noriji se hojně červená.
Proč ty...
Kdo jsi, úchylák? Nebo možná zloděj?
Noriji!
Tsutomu-kun!
Proč-?
No, vypadá to, že jsme oba měli stajný nápad, Tsutomu-kun.
Přišel jsi, abys dal andělsky nevinné Mikako-chan dárek, že?
“Andělsky”?
Dáváš krásnému andílkovi dárek, ne?
“Krásnému andílkovi”?
Prosím, zkus pokračovat.
No, pro tohohle Santu ve středních letech je čas, aby vyrazil.
Dobrou noc, andílku.
“Santa Clausi-sama,”
“děkuji ti za všechno za těch pět let.”
“Ale neměl bys raději jednou dostat dárek, místo toho abys je vždycky dával?”
Takže jsi to věděla.
Mm-hmm.
Takže Santa Claus, na kterého věříš...
Věřím na něj. Už od svých dvanáctých Vánoc.
Santa Claus s tykadlovitou čepicí.
Veselé Vánoce, opičáku.
V... Veselé Vánoce.
Skvělý příběh!
Noriji… je opravdu dojatý.
Podle toho co mi Tsutomu řekl, tak to vypadá, že Drahoušek chladně zlomil Body-ko srdce.
Jako kdybych se o to starala.
Mikako, pojeďme k Mariko-senpai do Yokohamy.
Co to sakra? Proč to bereš tak vážně?
To je nevysvětlitelné!
Proč se tak moc o Body-ko staráš?
Gokinjo Monogatari.
Modlitba za milostný vztah! Návštěva svatyně.
Novoroční Warp!