Mikako. Opravdu si musíme promluvit.
Huh?
Tsutomu, proč jsi tak nastrojený?
Pravdou je, že… Mikako, já...
Eh? Opravdu by to mohlo být?
…tě miluju!
Sen...
No tak, je to display Akinda.
Musím to udělat tak okázale, jak je to možné.
Tady.
Mikako! Pohni si, nebo přijdeme pozdě!
To je Tsutomu.
Už jsem potom nemohla usnout.
Skoro jsem zapomněl!
Huh?
Mikako, napadlo mě, co udělat na display, tak jsem byl celou noc vzhůru.
A ukážu to jenom tobě.
Chceš se podívat?
Co...
Co je?
Taky jsem byla vzhůru celou noc, když jsem bojovala s tvořením svých věcí na bleší trh.
Nejsi jediný, kdo pracuje!
To je tvůj konečný nápad, jo?
Nic není konečné.
Mikako. Opravdu bys měla upustit od tohohle přístupu.
Ale to co říkám je pravda! Ty jsi ten, co by měl přestat být podivný!
Mikako…
Ne, Tsutomu nebyl vůbec podivný. Všechno je to jen kvůli tomu divnému snu.
Nemůžu mu čelit přímo. Hned zčervenám a ztratím řeč!
Huh?
Co je!
C... Co?
Ségra ti to neřekla?
Jo, řekla. Řekla mi, že ji přijdeš vyzvednout, kvůli nějaké její záležitosti.
Uh, prakticky to bylo zrušené na poslední chvíli, a před chvílí odešla.
Takže odešla!
Cože?!
Takže ti nezavolala? Ta ségra...
Omlouvám se za to! Opravdu se omlouvám!
Znovu se to nestane!
Je to v pořádku. Je už dost špatné, že je ta blbka tvoje sestra.
Takže rozumíš tomu, čím procházím...
Yuusuke-senpai!
No tak, no tak.
Senpai…
Fajn, nastup.
Omlouvám se za všechno to s tím "šoférem".
Celá ta věc s šoférem je v pořádku.
Huh? Co?
Co máte první hodinu, lidi?
Matiku, yo.
Co vy, holky?
Od první hodiny máme laboratorní cvičení!
Šťastlivci!
Yuusuke-kun!
Omlouvám se za to ráno!
Úplně jsem zapomněla! Opravdu se omlouvám!
Zase se uvidíme, ok?
Co se děje, Yuusuke? Na co úplně zapomněla?
Hej yo, ještě jsem tě neslyšel promluvit.
Yu-Yuusuke…
Tsutomu, řekl jsem něco divného?
Nuh-uh, nemyslím si.
Yuusuke, počkej!
Ah, Ayumi!
Huh?
Kdo je to?
Takže je v pořádku, když přijdu k tobě, že?!
Jo, představím tě bandě! Pojď sem na chvíli!
Tada…
To je moje spolužačka, Oikawa Ayumi-san.
Ráda vás všechny poznávám.
A tohle jsou tři slečny z Oděvního designu.
“Tři slečny”?
Prosím, nedělej z nás lodní posádku.
Tohle je Kanzaki Risa-san a Oota P-chan.
Těší mě.
Tsutomu-kun, pro tebe je to “Mai”.
Těší mě!
Promiň, promiň!
A další...
Moje sousedka, Kouda Mikako.
Ahoj, Koudo-san. Jsem ráda, že tě můžu poznat. Slyšela jsem toho od Tsutoma o tobě hodně.
“Tsutomu”? Bez “san”?
Pravdou je, že jsem hledal široce otevřené místo na dělání předváděčky.
A u ní doma je nepoužívané skladiště, takže mi ho půjčí.
Opravdu?
Můj dědeček ho používal jako ateliér.
Dědeček Ayumi byl sochař. Úžasné, ne?
“Ayumi“?! Bez “san“?!
Mikako, po škole k ní na chvilku půjdu.
Ten display budě skvělý, tak se na něj těšte.
No, to je všechno, co jsem chtěl říct.
Co se to právě stalo?
Kdo byla ta pěkná holka?
Představil jsi jako svou "spolužačku".
A říkal ji křestním jménem. Musejí si být opravdu blízcí.
A je tak zralá. A vysoká. A zdá se být opravdu milá.
Já...
Mikako?
Huh?
Mikako!
Hádám, že opravdu Tsutomovi nerozumím, i když se chovám takhle.
Přinejmenším, nevím, jak to chodí na Výtvarnictví.
A nemám ani ponětí, že by si byl tak blízký se spolužačkou.
Kdo je Tsutomova milá?!
Kdo?!
Jsi to ty, samozřejmě.
Proč jsem si myslela, že by Tsutomu miloval mě?
To co jsem si myslela byla obrovská, obrovská chyba, co se mě týče?
Ten pes je roztomilý.
Jak se jmenuje?
Masshu.
Takže je to kluk nebo holka?
Holka.
Hej, Masshu! Jsem Tsutomu, těší mě!
Odemknu.
Tohle místo je skvělé!
Opravdu ho můžu použít?
Jo. Je to umístěné daleko od domu, takže ho můžeš používat, jak budeš chtít.
Díky! Tohle mi hodně pomohlo!
Dobrá, teď je čas si obstarat nářadí a shromáždit materiál!
Jsi tím opravdu zaujatý, že?
Vím, že když se toho ujmeš ty, tak ten display nebude jen kousek dřeva nebo něco takového.
No, jo!
Vypadá to jako velká zábava! Chci taky pomoct.
Huh, skutečně?
Ve škole neděláme žádné 3D věci, že?
Chci udělat jednu velkou, přinejmenším jednou.
Nemůžu?
Ne, jsi absolutně vítána!
Mít ku pomoci tebe je jako mít sto párů rukou!
Oh, takže Masshu, ty chceš taky pomáhat? Díky!
Takže proč teď nezačneme? Už jsi dokončil svůj design, ne? Můžeš mi ho ukázat?
Ok!
Takže Ayumi mi pomáhá.
Huh…
Ayumi a já jsme pracovali na skupinovém projektu, má opravdu dobrý vkus!
Celá třída si o ní tolik povídá.
Wow, oni už píšou o tetiččiné anime adaptaci.
Tohle je první vydání tohohle volume, že?
Co je to? "Slova samotné originální autorky."
“Moje manga postava je tak rozkošná, jako moje vlastní dcera."
“Doufám, že ji všichni, kdo se budou dívat na anime, budou milovat." - Kouda Ruriko
To je celá tetička!
Nepotřebujeme její pomoc!
Nedává to žádný smysl, aby Akindu pomáhala nějaká holka zvenčí!
“Žádný smysl?" No tak, odmítla bys tak velkorysou nabídku?
Přinejměnším, nemusíš zacházet tak daleko, abys ten display udělal!
Mohl jsi se zeptat Yuusukeho, Body-ko - kohokoli, kdo má čas.
Jsou tu špatné vibrace.
Když ti Yuusuke a zbytek nepomůže, tak ti pomůžu já!
Přestaň říkat věci jako "můžeš jim místo toho pomoct"!
Co tě to popadlo? Nemyslela jsi to s tím vážně?
Nemáš žádnou víru v muže!
Jednejte společně.
Zvětrá ti udon.
Jestli si vedeš s tím displayem špatně, tak zařvi. Pomůžu ti.
Jiro, tvoje hra není kompletní, ne? A to mu chceš pomáhat?
Ukousnul si's velké sousto.
Jo, ale...
Pomáhá mu Ayumi, ne? Bude to v pořádku.
Zatraceně, Yuusuke. Ty jsi jediný blbec.
Nedři se s tím, Jiro! Všechno bude fajn, čestně.
Nedělej si starosti kvůli nějakému displayi a udělej tu hru!
“Nějaký display“, Tsutomu?
Co se to s tebou děje? Nechováš se jako ty?
Pokud toho neuděláš víc, tak od toho upusti.
Můžeme si otevřít obchod i bez displaye, vždyť víš.
Přinejmenším, nemusíš zacházet tak daleko, abys ten display udělal!
Jo...  promiň.
Tsutomu, podívej!
Dokonalý glóbus! Geniální, že?
No tak, to protože jsi  génius!
Opravdu to chci dokončit tak, abychom to mohli ukázat Koudě-san.
Jsem si jistá, že ji přemůžou slzy!
…nějaký display!
…tak od toho upusť.
Huh? Myslím, že tam někdo je... Masshu štěká.
Je tu kavalérie!
A přinesla zásoby.
Tashiro-kun…
Gah! Hlučné malé psisko!
Umlč ho, Ayumi, nebo z něj bude lunchmeat!
Oh, promiň! Masshu, buď zticha!
To protože vypadáš, že neseš špatné zprávy!
Tak co?
Podívej.
No, víš...
Skončil jsi se všemi prvky.
Jo, ale malování a montáž bude strašně těžké.
To jo, udělejme to co nejlíp!
Hej, kde je Yuusuke-kun?
Myslela jsem, že mě vezme na svojí motorce na nádraží.
Bože, ségra, zase jdeš ven?
V každém případě, omluvila ses Yuusukemu-senpai za to, že jsi ho onehdy odkopla?
Navzdory tomu jsi mu zapomněla zavolat.
Sklapni, blbče!
Omluvila jsem se, tak proč nepřišel? Blbec!
Yuusuke-senpai říkal, že teď jede pomoct s displayem.
Proč taky trochu nepomůžeš?
Huh, jako bych mohla! Zašpinila bych si ruce!
Wow, takže Yuusuke-kun dělá display!
Díkybohu. Teď už Tsutomu nebude sám s tou spolužačkou.
Musím mít nějakou vážnou nemoc, když takhle žárlím, ulevilo se mi
a moje srdeční frekvence je stejná jako obvykle.
Takže Shintarou-kun, jsi hotový?
Jo. Dneska jsem si našel rytmus, takže mi to nezabere moc času,
Roztomilé!
To opravdu je!
Myslíš?
Tenhle vypadá, jako by se třásl!
Mikako! Co máme na večeři?
Mám hl... ad...
Oh, takže spí.
Myslím, že mám nějaký ramen.
V každém případě, stále dneska musím dodělat barvení.
Dobrou noc.
Hej, mami, možná se všichni zamilují do té dívky v tvojí manze,
ale tvoje skutečná dcera je úplná a mizerná smolařka.
Nepotřebujeme její pomoc!
Nedává to žádný smysl, aby Akindu pomáhala nějaká holky zvenčí!
Mohl jsi se zeptat Yuusukeho, Body-ko - kohokoli, kdo má čas.
Když ti Yuusuke a zbytek nepomůže, tak ti pomůžu já!
Přestaň říkat věci jako "můžeš jim místo toho pomoct"!
Co tě to popadlo? Nemyslela jsi to s tím vážně?
Nemáš žádnou víru v muže!
Nikdo by nemohl milovat takovou dívku.
Ani Tsutomu, který je na mě tak milý.
Protože jsem mu vždycky rozdala svůj zármutek, už od doby, co jsme byli děti, musí být Tsutomu otrávený.
Co mám dělat?!
Jak se mám ke svým citům přiznat?!
Prásk! Poznejte Akindo display slečnu, Šťastného andělíčka Berry-chan!
Počkej! Proč je tahle věc na displayi Akinda? Je to podivné!
Podivné? Nepociťuješ ke mě lásku, když jsem tam dal Berry-chan?
Pociťuju. Udělal jsi někoho jako jsem já tak roztomilým a rozkošným.
Gokinjo Monogatari
Sestupující anděl
Warp bušícího srdce!