Práve sme sa prisťahovali
Chanyeol
Moon Gayoung
D.O.
Baekhyun
Sehun
Lay, Xiumin, Chen, Tao, Kai, Suho
Moji susedia sú EXO
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Poďme zajtra na rande.
Rande?
Čo je?
Máme veľký problém!
Suho je nezvestný.
Čože?
Čo?
Čo sa deje?
Nič...
Už by si mala ísť...
Dobre.
Čo sa deje?
Čože? Suho zmizol?
[Epizóda 15]
Nemohli ho v nemocnici nájsť.
Má vypnutý telefón.
Si si istý?
Možno sa len išiel poprechádzať.
Nie.
Počul som to od nášho manažéra.
Zobral si všetky veci.
Odišiel bez slova.
Prečo by to robil?
Stalo sa niečo?
Nie, povedal že sa nič nestalo.
Poďme zajtra na rande.
Suho vám nezavolal?
Nie, idem sa z toho zblázniť.
Hľadáte ho?
Čo sa to stalo?
Včera som s ním hovoril.
Vyzeral byť v poriadku.
Aj jeho noha sa už má lepšie.
Neviem, čo mám robiť.
Prečo by to robil?
Chanyeol išiel k nemu domov.
Taktiež tam pôjdeme,
keď sem príde náš manažér.
Povedzte nám, ak by ste niečo našli.
Choďte do tej kaviarne, čo má rád.
Dobre?
Bože, kiežby som tam bol.
Pán doktor, rozmyslite si to.
Myslite na Suha, prosím.
Za týchto desať rokov čo tu robím,
ma ešte nikto nepožiadal o takúto vec.
Toto nie je na mne...
Prosím, urobte to pre nás.
Ešte to Suhovi nehovorte!
No ja neviem....
Prosím, pán doktor!
Myslel som si, že som v poriadku.
Toto je môj koniec.
Kde sa stretneme?
Mala by som sa ho spýtať?
Nie, nechcem byť dotieravá.
Nie.
Veď žena môže byť zvedavá!
Ahoj.
Nie, toto je príliš obyčajné.
Čau.
Čauko.
Kto to v tejto dobe ešte hovorí?
Naše rande...
Kde sa stretneme?
Čo sa deje?
Nič.
To je divné.
Vysielaš do prostredia silnú energiu.
Popravde....
Ha!
Vedela som, že sa niečo stalo!
Čo znamená,
keď ťa niekto pozve na rande
ale nepovie ti čas a miesto,
kde sa stretnete?
Zavolal ti Minhwan?
Prestaneš byť ním taká posadnutá?
Áno, zavolal.
Vieš prečo?
Chcel číslo našej stredoškolskej krásky, Tae Hee.
Bože, hovorila si mi samé hlúposti!
Zabudni na to.
Teraz sa sústreď na moju otázku.
Dobre.
Keďže ti nič nepovedal,
znamená to, že to nechal na tebe!
Máš sa sama rozhodnúť.
Muži netúžia po princeznách,
ktorým dajú všetko na zlatom tanieri!
Ak muž tlačí, ty by si mala ťahať.
Musíš byť provokatívna.
Ťahať?
Provokatívna?
Prečo Suho nezavolal ani jednému z nás?
Zavolal mi.
Čo robíš?
Váham.
Nad čím?
Či sa mám správať ako muž,
alebo sa mám prizerať ako obyčajný hlupák.
Práca?
Nie.
Je to ťažký problém,
ktorý som nikdy nemal.
Už nad tým dlho rozmýšľam,
ale nedokážem nájsť správnu odpoveď.
Ja som hlupák,
takže by si sa mal správať ako muž.
Deje sa niečo?
Nie, som v poriadku.
Držím ti palce.
Ahoj.
Chcel som ti niečo povedať.
Ale moje načasovanie nebolo správne.
Sehun a ja sa pôjdeme pozrieť do nemocnice.
D.O a ty sa choďte pozrieť pri rieku.
Dobre.
Zavolajte mi.
Miesto nášho stretnutia určím ja.
Stretneme sa na starom ihrisku
a pôjdeme sa poprechádzať po našej starej ulici.
Na hľadanie je už príliš neskoro.
Počkajme ešte...
Kde je tvoj mobil?
Nechal som ho v aute.
Má ho manažér.
Povie mi, ak by Suho zavolal.
Toto je moja vina.
Mal som byť opatrnejší.
Vždy som sa tváril, že som perfektný.
Ale spravil som obrovskú chybu.
Bola to nehoda.
Neobviňuj sa.
Po svojom odchode
z nemocnice mi Suho zavolal.
Hovoril som iba o sebe.
O mojich pocitoch.
Keby som to vedel...
Nie je to tvoja chyba.
Neboj sa.
Čakajme.
Zavolá.
Už je ráno.
Ešte stále nezavolal.
Kde by sme dnes mali hľadať?
Jeho dom, kamaráti, miesta kde chodil často....
Kde ešte?
Niekde, kde je ticho.
Miesto, kde môže byť úplne sám.
A to je kde?
Poznám také miesto.
Zavolám vám.
Zavolajte manažérom.
Kam to ide?
Suho!
Vieš ako sme sa o teba báli?
Myslel som si, že dostanem infarkt!
Veď nie som tvoja priateľka.
Prečo si bez slova odišiel?
Bolo to také ťažké?
Asi o tom ešte nevieš...
Musíme naše plány odložiť.
Kvôli mojej nohe...
Budem sa snažiť,
ale ak nebudem môcť tancovať....
Ak sa nevyliečim, odídem zo skupiny.
Nemôžeme nechať fanúšikov čakať.
To nie je správne.
Chceš, aby sme išli na pódium bez teba?
V žiadnom prípade!
Milujem tvoju oddanosť.
Ja nie som oddaný!
Jednoducho, to nie je správne.
Kvôli mne si sa zranil.
Povedal som ti, aby si to nehovoril.
Suho!
Vieš ako som sa o teba bál?
Suho! Hej, ty...
Suho, si v poriadku?
Bál som sa o teba!
Prešli sme si peklom!
Si v puberte, alebo čo?
Kto ti povedal,
aby si bez slova odišiel?
Už to nerob.
Neodpovedal mi na správu.
Nepríde?
Nie, žiadne správy sú dobré správy.
Taká zima.
Prídeš, že?
[Yeonhee: Prídeš, že?]
Koľko tu už čakáš?
Štyri hodiny?
Takže budeš v tom čakaní pokračovať?
Príde.
Povedal si predsa, že je všetko v poriadku.
Už sem nemusíš chodiť.
Čože?
Dostávaš výpoveď.
Prosím doktor!
Tak dobre.
Myslite to vážne?
Urobím to iba raz!
Ďakujeme.
Povedzte pás slov pre nášho
čoskoro prepusteného Suha!
Suho, potom čo odídeš
sa musíš o seba dobre starať!
Dúfam, že sa z teba
stane ešte väčšia superstar.
Prosím, pán doktor.
Sľúbili ste nám to.
Vražedné oči a ostré napätie.
Obzerám si ťa.
A vrčím, vrčím, vrčím.
Ak neustúpiš....
( Text z piesne Growl od EXO )