Copak se tu nedá dělat nic zábavného?
Zeptám se květin kývajících.
Vítr mi vůbec nic nepoví,
jen rychle prolétl kolem.
Je to hádanka a odpověď vím.
Kočičí čarodějka Taruto
Najdu ji za modrou oblohou.
Ve snu jsem to viděla,
že po cestě dolů mám jít.
Jistěže, jistě moje srdce,
jistěže, jistě začne tlouct rychleji.
Utrhnu dnešní květinu a ano, pošlu ji do oken zítřku.
Malými krůčky, jedním za druhým,
do rytmu lásky zemi rozezním.
Radost z našeho setkání
oblohou celou se rozezní.
Dnešní květinou je světlo.
Mňau šesté
Blikání, jiskření
Taruto, dneska se máš na co těšit!
Zkouším úplně nový recept!
Dostal jsem docela dobrý nápad a myslím, že tenhle zákusek...
Bude chutnat úplně jinak, než ostatní.
Děkuji ti, Taruto.
Tuhle malou lahvičku...
... jsem dostal od učitele, který mě učil cukrářství.
Vždycky se mu líbilo,
když jsem přišel s vlastními recepty.
Původně jsem v té lahvičce
přechovával vanilkový extrakt.
Teď je prázdná a není na ní nic zvláštního.
Stejné lahvičky bys našla úplně všude.
Ale mně nosí štěstí...
Takže se všechny dezerty vždycky povedou.
Nosí štěstí?
Chápu. Musí být pro Ioriho velmi důležitá.
Taruto!
Kolikrát ti to mám říkat?!
Víš přece, že nesmíš otravovat
Ioriho, když peče dezerty?!
Proboha...
Taruto mi pomáhala.
Pomáhala ti?
A nechceš, abych ti pomáhala já?
Obvykle se neptáš.
Dobře, mohla bys rozehřát troubu?
Dobře!
Otevři! Iori!
Otevři dveře!
To mnění legrace.
Chtěla jsem s Iorim strávit víc času...
Hej!
Chitose... Charlotte...
Iori a Kinako mají spoustu práce s dortíky,
a vůbec se mi mněvjenují!
Tvůj ubohý elegantní ocásek...
Ale s tím se nedá nic dělat, nebo jo?
Proč myslíš?
Protože je to Ioriho záliba.
Jedna z těch věcí, pro které žije.
Takže když se tolik soustředí,
měla bys ho jen potichu povzbuzovat.
Ale...
Máš ho ráda, viď?
Jo...
Pak máš o důvod víc.
To je asi pravda.
Hlavu vzhůru!
Jsi přece legendární princezna Kinka, nebo ne?
Jednoho dne si pro tebe přijde někdo z hradu...
A ty budeš muset Ioriho stejně opustit.
Tohle nic není!
Já ho mněchci opustit!
A co bude s tvým princeznováním?
Stanu se princeznou a k tomu zůstanu navždy s Iorim!
No ne...
Stejně se ti nepovede ani jedno.
Charlotte! Neměla bys ji takhle trápit!
Ale Kinka je akorát legenda!
A ona je přesvědčená, že je princeznou!
A co se týče Ioriho...
Přeci jen jsou rozdílné druhy...
Charlotte!
Jo, jo.
Neměli bychom začít rozehřívat čokoládu?
Copak je, Iori?
Nemůžu se rozhodnout ohledně ovocného zdobení.
Copak je?
Kam jdeš?
Dojdu si pro úhloměr.
Potřebuju se ujistit, že je to ovoce položené správně.
Aha...
Kdo je tam? Už jdu!
Zloději!
Je pryč! Moje lahvička pro štěstí!
To je k ničemu. Bez ní nemůžu.
Bez ní nic neudělám!
Nic neupeču!
Vzchop se! Na pečení přece talisman pro štěstí nepotřebuješ!
Ale...! Vždycky jsem ji měl u sebe.
Iori...
Hail Tygr! Mňá! Mňá!
”Ztraceno. Talisman pro štěstí! Skleněná lahvička.
Hledejte prosím tuto lahvičku!”
Iori?
Usměj se prosím, Iori.
Taruto. A to jsi mou
šťastnou lahvičku předtím zachránila.
Nakonec mi ji ukradli.
Měl jsem na ni dávat větší pozor.
Mnění to tvoje vina!
Já ti tvoji šťastnou lahvičku mňajdu!
Hail Tygr! Mňá! Mňá!
"Ztraceno. Talisman pro štěstí! Skleněná lahvička.
Hledejte prosím tuto lahvičku!"
Jo, ale takováhle flaštička může ležet kdekoliv.
Když to říkáš, tak asi ano...
Podobnou máme doma. Nemám ji přinést?
Ale... to by nebyla ta Ioriho...
On to nepozná.
Někdy je třeba trošku lhát.
Ale... nebyla by to ta jeho.
Všechny lahvičky jsou stejné, ne?
Pro mě i kohokoliv jiného je to jen prázdná láhev...
Ale pro Ioriho je moc a moc důležitá.
A právě proto to musí být ta jeho.
Princezno!
Proč jsi mi nic neřekla?
Viděl jsem ty plakáty! Chci taky pomoct!
Já, Kakipi, udělám všechno, co bude v mých silách!
Děkuju!
Nerozdělíme se, abychom toho prohledali víc?
Já to zkontroluji odsud až támhle.
Ty můžeš jít tamtím směrem, princezno!
Věříš na věštění budoucnosti?
Pamatuješ na to sídlo čarodějnice, o kterým jsme se předtím bavili?
Slyšel jsem, že jedna bývalá služebná,
která tam dřív pracovala,
přijela do našeho města jako věštkyně.
Říká se, že je opravdu dobrá.
A co s ní?
Napadlo mě, že by nám mohla pomoct.
S hledáním lahvičky tvýho strýčka.
Na tvých cukrátkách je něco...
Co přináší radost ostatním.
Je to talent, jaký nemá nikdo jiný.
Chtěl bych, aby sis toho talentu vždycky vážil,
a tvrdě jsi pracoval na dalších cukrovinkách.
Princezno!
Cože? Zase ty dvě mňoukalky?
Obě ne. Jenom Chips.
Podle všeho má ve zvyku sbírání lesklých věciček, jako jsou prázdné lahvičky.
Dost možná má i tu tvoji!
Šéfko, vrať ji.
Máš jich už dost.
Copak sejde na jedné víc, nebo míň?
Ani náhodou. Tahle sbírka mi dala spoustu práce.
Ani jednu z nich nikomu nenechám!
Ale když mně je líto malé Taruto.
A není to proti pravidlům, sbírat cizí majetek?
Hlupko! My jsme padoušky! Takže v pohodě!
Takhle to funguje?
Šéfko...
Omlouvám se!
"Manjuina chýše"
Rozhodnutí. Obnova.
Co bylo ztraceno, bude znovu nalezeno.
Ale... Co je to?
Tato bytost není lidská.
Prazvláštní situace.
Les ztracených duší.
A k němu běží cosi nelidského.
Je to... Hm?
Jakési zmatení, kterému úplně nerozumím...
Ale vaše ztráta se znovu objeví.
Nicméně! Toto je komplikované.
Vidím ten předmět nedotčený, přesto rozbitý.
Co to ale znamená?
Tomu nerozumím.
Koho to zajímá, když se najde?
Ale jak ji najdeme a co se s ní stane?
Nemám Iorimu co říct.
Les vedle Castella Hall?
Jo! Slyšel jsem, že tam mají svou skrýš!
Zastav se! Zlatíčko moje!
Co to bylo... za drobka?
To bylo o fous!
Děkuji ti, Kakipi.
Bylo mi potěšením!
Co?
Je pryč!
Nachos... Ta trubka!
Taruto.
Cože? Ty!
Ahoj. To je ale náhoda, že jsem tě tu potkala.
Mňašli jsme tě!
Já vlastně...
Poznáváš ji?!
Vidíš...
Nesnaž se nám tvrdit, že ji nemáš!
Totiž... Podívej...
Je to Ioriho důležitý talisman pro štěstí!
Bez něj mněmůže dělat sladkosti!
Když ho tak vidím, sama jsem smňutná.
Taruto...
No...
Promiň!
Hej!
Počkej!
Omlouvám se, Taruto, ale já...
Nemůžu zradit šéfku!
Šéfko!
Hej... Kam si myslíš, že běžíš s tou věcičkou, co ji tiskneš k sobě jako poklad?
No, já...
Hej, vy dvě! Já věděla, že za vším zase vězíte vy!
Vzdejte se!
Vraťte mi ji!
Taruto! Jsi v pořádku?!
Moje nejoblíbenější učednice Taruto!
Viděl jsem tvůj plakát!
Ctihodný Rakugan ti nabízí své skromné služby!
Co?
Nebyla... to náhodou... ta hledaná lahvička?
Blázen starej!
Jdeme domů!
Od mistra Rakugana bych nic jiného nečekala.
Hopla...
Ioriho talisman...
Princezno!
Jeho talisman...
Jeho šťastná lahvička!
Mistře, proč ji nesložíš zpátky svou speciální magií?
Totiž... Pochop, že pokud se rozbila,
tak se rozbít asi měla...
Zvon pomíjivosti našeho světa se rozezněl,
vytvořil vlnky na neměnné hladině...
Nemá přece smysl brečet nad rozlitým mlékem.
Takže i když myslíte, že bych měl použít kouzla...
Kouzla! To je ono! Právě v takové době bych měla
využít své schopnosti princezny Kinka!
Hail Tygr! Mňá! Mňá!
Nefungovalo... to?
Je to vůbec možné?!
To jsou diamanty, že jo?!
Taruto, to je úžasné!
Jsou k ničemu.
Vůbec se mi nehodí.
Zmizely!
Byly tu a najednou zmizely!
Co budeme dělat?!
Nevím, co chcete slyšet...
Princezno!
Nestůj tam.
Proč už nevlezeš dovnitř?
No...
Chtěla jsem se omluvit.
Není to...?
Předtím jsi mi vzala jinou.
Jsi hrozně nevšímavá!
Běž ji vrátit.
Ten týpek, co ji ztratil, je nejspíš úplně mimo.
Šéfko!
Tak už konečně pohni!
Taruto...
Hotovo! Je hotový!
Dokázal jsi to!
Vidíš? Umíš dobře péct i bez svojí šťastné lahvičky!
Jo!
Iori!!
Taruto!
Iori, podívej!
Ne! Já mu ji chci dát!
Ta je od mého učitele...!
Taruto, ty jsi mi ji našla?
Šikulka, Taruto!
Taruto, děkuji ti.
Teď se všichni rozdělíme o dort, ano?
Jo!
Dokolečka, dokola, malí ptáčci létají.
Na obloze si hrají.
Tra-la-la, srovnáme se do řady.
Zpívejme a kráčejme spolu.
Pole a cesty táhnou se dál a dál.
Pověz, že je dneska krásný den?
S lehkým srdcem půjdeme.
(Skáče a vznáší se)
Plni sebedůvěry...
(Jak daleko máme jít?)
Sledujme stopu mraků.
(A dívej se, kam plují)
Zazpívejme spolu hymnus Haleluja.
Jednoho dne potkáš tu pravou i ty.
Příště
Iori říkal, že půjde
do restaurace na pláži pro ledovou tříšť.
Ale... ono tam straší!
Když tam půjdeš, tohle... a tamto po tobě půjdou!
A...
Mňau sedmé
Cinkylink