Zkusil jsi to?
Uchopil jsi to?
Je krásné být spolu sami.
Říkáš, že rozhodnout se
je příliš velký problém...
Ale dveře se brzy otevřou
těm, co věří.
V tomto světě
se dozvíme pravý smysl života.
Bude to dlouhá cesta,
na které se stanu silnějším.
Není jak uniknout minulosti.
Tak jen být sám sebou,
pro zítřek,
pro tebe.
Překlad, korekce a časování Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časováno na Shoku-dan
Král Malého Shimaronu, Jeho Veličenstvo Král Saralegui!
Je tak mladý!
Oni jsou poddanými našeho Velkého Shimaronu, ale
i když je tak mladý, zdá se, že vládne velmi dobře.
Doufám, že se sem podívá.
Jmenuji se Sara.
To je on! Vzpomněl jsem si, jeho jméno je Sara...
Ale proč?
Zeptat se...?
Malý Shimaron by se rád připojil do aliance s Novým Makoku!
S potěšením!
Pozvání do Malého Shimaronu
To myslíte vážně, Králi Saralegui?
Velký Shimaron naši zemi založil!
Pro Velký Shimaron to bude spojenectví
s jeho odvěkým nepřítelem Novým Makoku...
Geralde, ty jsi mi nerozuměl?
Je král, kterému sloužíš, Lanzhil z Velkého Shimaronu?
Nebo jsem to já?
S-Samozřejmě jste to vy, Králi Saralegui.
Je tu ještě někdo, kdo má námitky?
Pak pošlete oficiální pozvání Králi Nového Makoku Yuurimu.
A připravte hrad na jeho uvítání.
Beryesi.
Pane.
Dohlédni na něj.
Má určitě v úmyslu poslat o tom, co se tu říkalo, zprávu Lanzhilovi.
Ano.
Malý Shimaron nepotřebuje ty, kteří vidí jen svůj osobní profit.
Jsi jediný, komu mohu věřit.
Nabízím vše, co mám, vám, Králi Saralegui.
Od té doby...
Přines!
Výborně, bratře!
Jaká nádherná kořist!
Ano.
Um... to je...?
Lov s Kotsuhizoku je v Novém Makoku mezi šlechtou oblíbený!
Takže to není sokolnictví?
Sedmdesátšest Pororin.
Gwendal má teď největší úlovek.
Jak je možné očekávat od odborníka na lov s Kotsuhizoku.
Už je to dlouho, tak si na to musím zase zvyknout.
Ah, je to v pořádku?
Zvážili jsme ho a teď ho musíme nechat běžet.
Takže je to chy a pus?
Teď ty, Vaše Veličenstvo.
Je to snadné?
Jenom řekneš "přines" svému loveckému Kotsuhizoku.
Prosím, začni.
Chy pořádně velkého!
Dobře.
Jdem na to! Přines, Kohi!
Huh?
On se nevrátí zpátky?
Wow, to bylo rychlé!
Ale co to vlastně je?
To nebyl tvůj lovecký Kotsuhizoku.
Vypadá to, že jsi dostal naléhavou zprávu z hradu.
Huh?
Zlé znamení! Zlé znamení!
Uwah! Nenoste to sem!
Řekl jsem, že přijdu, tak přijdu!
Ale, Vaše Veličenstvo, jít do Malého Shimaronu není...
Slíbil jsem to Sarovi!
Když přišlo pozvání, půjdu!
Nemyslíš si, že žádost, abychom přišli do Malého Shimaronu tajně v malém počtu
je dost zvláštní od někoho, kdo chce přejít na naši stranu?
T-To je...!
Říkal přece, že Malý Shimaron je v nejisté situaci,
že si nemohou dovolit otevřeně se přihlásit k alianci s Novým Makoku.
Nevěřím mu.
Možná nás chce zajmout a předat Velkému Shimaronu.
Huh? Sara by něco takového neudělal!
Nemůžeme mu věřit!
Chápu jejich postoj.
Je to malá země, která získala nezávislost teprve nedávno, za vlády svého předchozího krále.
Kromě toho, jejich král je stále ještě velmi mladý, že?
Správně! Jestli je tu něco, co můžu udělat, potom mu chci pomoci!
I když jsou ti všichni sympatičtí, nemůžeš kdekomu pomáhat!
Když se osobně setkám se Sarou,
potom budu vědět, co dělat! Chci si s ním promluvit!
Vaše Veličenstvo...
Namouduši!
Opravdu. Vůbec neposlouchá, co mu říkáme.
S tím nic nenaděláme.
Král Yuuri je takový.
Chci se na vlastní oči přesvědčit, jaký je Král Malého Shimaronu Saralegui.
Když to bude možné, budu se modlit, aby byl hoden důvěry Krále Yuuriho.
Pokud nebude, Jeho Veličenstvo to zraní.
To je proces, kterým musí projít každý ušlechtilý král, jestli má zrát.
Ano.
Ale s ohledem na předchozí události
musíme přijmout ochranná opatření.
Velmi dobře, Vaše Veličenstvo!
Postupuj mnohem rychleji!
Něco se stalo, Vaše Veličenstvo?
Ano. Chápu, že se toho Gwendal a ostatní trochu bojí.
Ale! Já chci mluvit s tolika lidmi, jak jen to bude možné,
a přicházet spolu s nimi na to, jak učinit tento svět lepším místem!
To proto!
Když přijmeme do aliance Malý Shimaron, bude to dobré!
Ano.
A navíc se nám tím otevře možnost promluvit si s Velkým Shimaronem.
Myslíš i na něco tak nebezpečného?
Je to opravdu tak nebezpečné?
Samozřejmě, že je!
Velký Shimaron s námi nebude nikdy vyjednávat!
Nepamatuješ si, co ti udělal Lanzhil?
Vím, že to nebude snadné!
Ale i nejdelší cesta začíná prvním krokem.
Nechci to vzdát ještě před startem.
To je pravda.
Pokud je to přání Vašeho Veličenstva, uděláme vše, abychom ti pomohli.
Není to tak, Wolframe?
Nerozumný král přináší svým strážcům jen problémy.
Děkuji vám!
Takže nakonec dosáhl Král Yuuri svého a půjdete do Malého Shimaronu?
Proč je Maou tolik netrpělivý
a přidělává starosti všem, kteří ho mají rádi?
Mluvíš o mně?
Vaše Veličenstvo Shinou!
Ty jsi nám vždycky přidělával starosti.
"Přidělávat starosti" není vždy špatné.
To jen ukazuje, jak důležitý jsem pro ostatní, ne?
Vážně, jak jsi na tohle přišel?
My všichni zbožňujeme Vaše Veličenstvo Shinou.
Já to vím.
Ty si nemyslíš, že ho kazí?
Mimochodem, zdá se, že se něco děje na lidském území.
Je to spojené s tou záležitostí, které se obáváš.
Možná ano, ale ještě jsme neodhalili jejich důvody.
Absorbovalo to už tolik Houryoku a stále žádná změna.
Není možné, že by to ztratilo svou sílu?
To je nepravděpodobné.
Světlo tohoto meče nikdy neuhasne.
Ale protože jsem ho nedržela ve svých rukou tak dlouho,
jeho síla byla výrazně oslabena.
Tak co tedy navrhujete?
Chceš to vyzkoušet sám, Geneusi?
Přeješ si sílu, ne?
Když ho sevřeš... možná...
Bojíš se, Geneusi?
Je pravda, že nejsi schopen vytáhnout meč z pochvy.
Jsem si toho vědom.
Musíš najít někoho, kdo to dokáže.
Někoho mocného, kdo se zrodil pro tento meč.
Ahh. Tak jsi to zase udělal, chlapče.
To je příšerné!
Když Maou opravdu přijede...
Potom budou mé plány...!
To nikdy nepřipustím!
Odteď budeme cestovat po souši.
Dobře.
Čekal jsem tě, Vaše Veličenstvo.
Yozaku!
Mám jít za ním?
Není třeba, Beryesi.
Pane.
Vyvolal by jsi zbytečný rozruch.
Nemusím snad hned panikařit?
Vaše Veličenstvo, jestli to tak půjde dál...
Bude to v pořádku. Ty mě ochráníš, že, Beryesi?
Ano.
Ale je asi čas přejít k dalšímu kroku...
Chápu, otče.
Já se stanu králem, který tě daleko převýší.
Překlad, korekce a časování Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časováno na Shoku-dan
Proč, Geneusi?
Jediný způsob, jak se pomstít Maou, je válka s Novým Makoku!
Od tvé korunovace uplynulo pouze několik málo dní.
Sjednocení země a vnitřní záležitosti musí mít prioritu před vším ostatním.
A také po tom, jak Maou předvedl svou sílu, je morálka vojska dost špatná.
Říkáš mi, že když začneme válku, prohrajeme?
A čí je to vina, že Maou utekl?
Omlouvám se.
Přípravy jsou v plném proudu.
Chtěl bych trochu víc času...
Hmph. Dobře.
Mimochodem, jak jde hon na vzácné meče?
Získali jsme jich dostatečné množství. Děkujeme.
Po tom všem úsilí, které jsme tomu věnovali,
bych rád viděl meč, který jste tak hledali.
Časem.
Hmph. Stejně by mi nakonec přinesl ukázat kdovíjaký meč.
Nejenže se tváří záhadně, ale ani nemluví o svých skutečných úmyslech.
Na tom ale nesejde.
Já se ho prostě zbavím, když už mi k ničemu není.
Vaše Veličenstvo! Někdo nás přišel pozdravit.
Sara!
Saro!
Yuuri!
Nevydržel jsem déle čekat, tak jsem přijel!
Jsi tu sám, Saro?
Chtěl bych, ale...
Ah, myslel jsem si to.
Oh, Yuuri! Jsem opravdu rád, že tě zase vidím!
Ano!
Králi Saralegui, my se potkáváme poprvé.
Jsem asistent Krále Yuuriho.
Mé jméno je Günter von Christ.
Děkuji za pomoc!
Doufám, že naše návštěva povede ke zlepšení vztahů mezi Malým Shimaronem a Novým Makoku.
Souhlasím s vámi.
Proto chci uzavřít spojenectví s Yuurim.
Mohu jen doufat, že Yuuri cítí to samé.
Samozřejmě, že ano!
Opravdu? Jsem rád, že to slyším, Yuuri!
Wolframe, neprožívej to tak.
Jasně že ne!
Ale já stejně nemám krále Malého Shimaronu rád.
Co asi skrývá za tím úsměvem?
Nevěřím mu!
Ale tohle charakterizuje Nové Makoku!
Žijí tam dva tak nádherní Soukoku.
To není nic zvláštního.
Vzdej to, Shibuyo.
Tady jsme něco jako rarita.
"Rarita", huh?
Ale je neobvyklé potkat člověka, který nechová k Soukoku nenávist.
Blíží se!
Yozaku!
Je jich asi dvaadvacet!
Konráde, Wolframe! Chraňte Jeho Veličenstvo!
Eh? Co se děje?
Je to nebezpečné, tak se drž zpátky!
Připravte se!
Chraňte Jeho Veličenstvo!
Yozaku! Udeříme první!
Rozkaz!
Použil jsem plochou část svého meče.
Míří k vám, veliteli!
Proč se to děje?
Je mi to líto, Yuuri. Je to moje vina.
Saro?
Nedovolte jim přiblížit se ke Králi Saraleguimu!
Už jsou tady!
Chraňte Jeho Veličenstvo!
Nech to na mně a chraň Jeho Veličenstvo Maou!
Dobře!
Držte pozice!
Ochrana Jeho Veličenstvo je prioritní!
Všichni útočníci jsou lidé.
Jsou z Malého Shimaronu?
Ústup!
Zdá se, že odešli.
Jste všichni v pořádku?
Oh, díky bohu.
Přijměte, prosím, moji omluvu.
Eh?
Dostal jsem naše významné hosty do takového nebezpečí,
bylo to jen kvůli mé neohrabanosti.
Tak to není!
Yuuri, je to má odpovědnost, opustil jsem hrad,
i když to bylo nebezpečné.
Eh?
Bojové dovednosti těch mužů nebyly na úrovni pouhých banditů.
Byli to vycvičení vojáci.
Pak...
Králi Saralegui.
Co se děje v Malém Shimaronu?
Smím žádat vysvětlení?
Ano...
Je to ubohý příběh, ale...
Někteří z mých poddaných mě stále odmítají uznat jako svého krále.
Pak, to byli...
Pořád ještě nevím, kdo je vede.
Ale někdo v této zemi...
se mě pokouší připravit o život.
Selhali jste?
Ano. Král Saralegui a Maou míří do hradu.
To je špatné.
Ne, ještě nevědí, že za tím stojí mé příkazy.
V tom případě...
Proč musí jet sám s Králem Malého Shimaronu?
Bude v nebezpečí, jestli přijde další útok!
No, no, uklidni se, Sire von Bielefeld.
Sir Weller a ostatní jsou s ním.
Něco se děje, Sire von Christ?
Ne, ne. Jen jsem na něco myslel.
Já s tím nesouhlasím!
Chci jet v kočáře s nimi!
Přestaň s tím, Wolframe!
Počkej, počkej!
.
Řekli jsme, aby jsi přestal!
Ve snu jsem stoupal k obloze...
Věřím, že jednoho dne se ten sen uskuteční.
Každý den je tak jiný.
Ještě jedno, jen jedno
ráno zkusit vstát.
Realita každého dne se neustále mění.
Dveře k mému srdci, klíč ke dveřím...
k otevření není třeba.
Všem věcem, které známe...
se můžeme smát.
Nesmíme myslet na to,
jak jsme v těchto dnech osamělí.
Ta krásná melodie je jen má.
Nevadí, že jsem v tuto chvíli sobecký.
Ve snu jsem stoupal k obloze...
Věřím, že jednoho dne se ten sen uskuteční.
Cítím to hluboko ve svém srdci.
Na hradě v Malém Shimaronu žije moudrý a krásný Král Saralegui!
Tam se radní pokusil o spiknutí a Sara byl svědkem mnoha smutných věcí!
Příště v Kyou Kara Maou: Dva Králové!
Yuuri...
Vítej v Malém Shimaronu!