Zkusil jsi to?
Uchopil jsi to?
Je krásné být spolu sami.
Říkáš, že rozhodnout se
je příliš velký problém...
Ale dveře se brzy otevřou
těm, co věří.
V tomto světě
se dozvíme pravý smysl života.
Bude to dlouhá cesta,
na které se stanu silnějším.
Není jak uniknout minulosti.
Tak jen být sám sebou,
pro zítřek,
pro tebe.
Překlad, korekce a časování Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časováno na Shoku-dan
Vaše Veličenstvo! Někdo nás přišel pozdravit.
Saro!
Velice se mýlíte, pokud si myslíte, že tímhle to skončí!
Bez ohledu na to, co se se mnou stane, tohle bude váš konec,
Saralegui.
Taková hrůzostrašná síla, on je opravdu jako Shoushu.
Yuuri...
Bude v pořádku.
Použil jen trošku ze své síly.
"Trošku"?!
Chlapec mě vždycky dokáže překvapit, ale
tentokrát to bylo jiné, než obvykle.
Jak se daří králi Saraleguimu?
Nejsem si jistý.
Šíp minul o vlásek jeho srdce, ale...
Zachránil Yuuriho...
Hořké loučení
Beryesi...
Vaše Veličenstvo.
Yuuri!
Vaše Veličenstvo!
C-Co?
Shibuyo, víš kde jsi?
Ano.
Jak se cítíš, Vaše Veličenstvo?
Tak trochu...
Sara! Co Sara?
Je v pořádku.
Musím jít za ním!
Chlapče!
Je příliš brzy na to, aby jsi chodil.
Ale... já musím jít za ním!
Kvůli mně... místo mě, on...
Král Saralegui teď odpočívá.
Půjdu se zeptat na jeho stav.
Čekej prosím zde.
Konráde...
Wolframe, dohlédneš na Jeho Veličenstvo místo mě?
To mi nemusíš vůbec říkat!
Beryesi...
Pane.
Jak jsem očekával... udělal jsi dobrou práci.
Sir Weller.
Jak se daří králi Saraleguimu?
Vzbudil se. A Král Yuuri?
Je v pořádku. Bojí se o Krále Saraleguiho.
Řekl, že si přeje ho vidět.
Na chvilku by to bylo možné.
Také o něj máš strach.
Saro!
Je mi to líto, Saro.
Protože... jsi mě chránil, ty...
Yuuri, ty jsi zachránil mě.
Jen jsem ti to oplatil.
Armáda Velkého Shimaronu se stáhla.
Teď budete moci odjet.
Eh?
Loď je připravena.
Nejlepší bude vyrazit před úsvitem.
To ne!
Má pravdu.
Eh?
Když tu zůstaneme déle, jen to přinese problémy.
Ale, Sara je...
Budu v pořádku. Nemusíš se o mě bát, Yuuri.
Ale...
Situace zde se mění.
Kvůli tomu by bylo nejlepší, kdyby jste tu nebyli.
Prosím, udělej to pro mě.
Saro...
Už jste našli toho, kdo vystřelil na Maou?!
Jestli ho dostanu do rukou, potom...
Vyšlete do Malého Shimaronu posly!
Zjistěte Saraleguiho postoj!
Pane.
Vaše Veličenstvo.
Mohl bych se k nim přidat?
A je po tvém.
Pane.
Zatracený Saralegui.
Nevím, co plánuješ, ale po tvém nebude.
Nemysli si Maou, že jsi unikl.
Řekl jsem, že budu v pořádku.
Můžu jít sám.
Nemůžeš. Prosím, drž se pořádně.
Konráde, můžeš mě postavit?
Je mi to líto, Saro.
Co Yuuri?
Bezpečně odjel.
Dobře.
Vaše Veličenstvo.
Co se děje, Beryesi?
Prosím, odpuste mi.
Není nutné, aby jsi se cítil provinile.
Udělal jsi přesně to, co jsi měl udělat.
Mezitím se budeme starat o své země.
Tak, aby všichni mohli svobodně dýchat...
Bylo to kvůli vztahům mezi Novým Makoku
a Velkým Shimaronem, které teď dospěly k rozhodujícímu bodu.
A také jsem se spřátelil s Yuurim.
Udělal jsi to velmi dobře, Beryesi.
Proč?
Proč jste zašel tak daleko?
Pokud chcete využít Maou,
stačí, když na něj použijete svou sílu.
Proč jste riskoval vlastní život?
Protože takhle je to větší zábava.
Jsi zajímavý, Yuuri... velmi.
Považuji tě za... velmi zajímavého.
Překlad, korekce a časování Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časováno na Shoku-dan
Jsi v pořádku, Vaše Veličenstvo?
Ano. Cítím se mnohem lépe.
Zatímco Wolfram vypadá velmi zle.
Buď zticha.
Omlouvám se.
Pokazil jsem celý váš plán.
To nic. Prosím, neomlouvej se.
Nebylo nic, co bychom mohli v té situaci udělat.
Ano. Není to tvoje vina, Shibuyo.
Nicméně by bylo hezké, kdyby jsi měl trochu více kontroly nad svou sílu.
Poddat se hněvu je nebezpečné.
Dobře.
Sara... je opravdu v pořádku?
To stačí, Beryesi.
Zase skončíš úplně vyčerpaný.
Co se děje?
Poslové z Velkého Shimaronu dorazili.
Věřím, že víte, proč jsme sem přišli,
Králi Saralegui.
Řekněte nám, kde se Maou v současné době nachází.
Nejdříve chceme slyšet, proč byl Maou v Malém Shimaronu.
Vyhrožoval mi.
Vyhrožoval?
Chtěl, abych zradil Velký Shimaron a vstoupil do aliance s Novým Makoku.
Maou mě vyhrožoval...
Opravdu očekáváte, že tomu uvěříme?
Je to pravda.
Proto jsem Maou pozval.
Chtěl jsem vám ho vydat.
Ale...
Velký Shimaron z toho nemá žádný prospěch!
Jaká urážka! Myslíte, že jsme to plánovali?
Vůbec ne.
Jsem si jistý, že šíp byl jen další částí spiknutí Maou proti nám.
Chtěl roztrhnout Velký Shimaron a Malý Shimaron od sebe...
Myslíte si to samé, že?
Nechtěl jsem, aby se to stalo.
Moje loajalita vůči Velkému Shimaronu a Králi Lanzhilovi
se nezměnila ani v nejmenším.
To je pravda!
Zatracení Mazoku, používají takové nečisté úskoky!
Řekneme Králi Lanzhilovi o vaší loajalitě!
Děkuji vám.
Zdá se, že má síla na tebe nepůsobí.
Uživatel Houjutsu, hmm.
Proč jsi přišel? Chceš pro mě pracovat?
Já bych si tvé síly cenil daleko více,
než to kdy Lanzhil udělal.
Děkuji vám za nabídku, ale
budu muset odmítnout.
Proč? Ty přece nejsi oddaný Velkému Shimaronu.
Lanzhil není tvůj pán, že?
Nevadí.
Je to škoda, ale nebudu na tebe naléhat.
Beryesi, ukaž mu východ.
Pane.
Prosím, omluvte mě.
Jeden z Bílých Vran přišel až sem, hmm...
Jsi opravdu Beryes?
Proč se ptáš?
Slyšel jsem, že jsi v Malém Shimaronu
nejlepší šermíř.
Neovládáš jen meč, ale jsi mistr i v jiných bojových uměních.
Například jako je... lukostřelba.
To je?
Je to předchozí král Gilbert?
Ano.
Nevidím žádnou podobu mezi ním a Králem Saraleguim.
Jsi v pořádku, Vaše Excelence?
Vaše Výsosti.
Co je, Sire Wellere?
Ten šíp, který byl určen Jeho Veličenstvu.
Já vím.
Ale bylo by lepší to před Shibuyou držet v tajnosti.
Nemáme žádný důkaz a nevíme to jistě.
Ano.
Mám z toho špatný pocit.
Shibuya může zažít ještě větší bolest a utrpení.
Ale...
Já ho ochráním.
Za každou cenu.
Spoléhám na tebe, Sire Wellere.
Vaše Výsosti!
Vaše Excelence! Co se děje?
C-co to bylo...?!
Konráde! Všichni!
Co to děláš?! Měl bys být v posteli!
Kdo by v tomhle rámusu dokázal spát?!
Ty vlajky... to jsou bitevní lodě Velkého Shimaronu.
Přepadení?!
Vypadá to, že tu byli připraveni jako záloha.
No, na Velký Shimaron to není tak špatné.
Není čas je obdivovat!
Co teď budeme dělat?!
Vaše Veličenstvo!
Vaše Veličenstvo! Jsi v pořádku?!
Ano, jsem, ale...
Zdá se, že jsou rozhodnuti chytit Jeho Veličenstvo za každou cenu.
Konráde...?
Neboj se.
Bez ohledu na to, co se stane, tě nevydáme.
Vy...!
Co se děje?
Vaše Veličenstvo! Podívej se tam!
Bratr?!
Perfektní načasování!
Jak se dalo čekat, Sire von Walde.
Murato?! Ty jsi to věděl?
Nenechám Velký Shimaron pokazit to, co jsem naplánoval.
Pokračujte v útoku!
Ústup! Otočte lodě!
Dokázali to!
Král Saralegui to udělal?
Ano. Vlastním tělem chránil Yuuriho.
Je to pravda?
Ano, o tom není pochyb.
Není o tom pochyb, ale...
Myslím, že je to někdo, komu můžeme věřit.
Můžeme se s ním bez obav spojit.
Co tomu říkáš, Konráde?
Myslím, že by neuškodilo trochu počkat,
až jak se věci vyvinou.
Konráde?
Souhlasím s tím, že by to bylo lepší.
Proč?!
Králi se teprve nedávno podařilo odvrátit povstání.
Nezdá se vám, že Malý Shimaron jedná
pouze ve svém vlastním zájmu?
Také si myslím, že by to bylo nejmoudřejší .
Rozumím.
Chci slyšet všechny podrobnosti, jakmile se vrátíme.
Potom se rozhodneme.
Také to dopřeje Shibuyovi trochu klidu.
Těším se, až se příště setkáme, Yuuri.
Určitě se ještě setkáme, Saro.
Ve snu jsem stoupal k obloze...
Věřím, že jednoho dne se ten sen uskuteční.
Každý den je tak jiný.
Ještě jedno, jen jedno
ráno zkusit vstát.
Realita každého dne se neustále mění.
Dveře k mému srdci, klíč ke dveřím...
k otevření není třeba.
Všem věcem, které známe...
se můžeme smát.
Nesmíme myslet na to,
jak jsme v těchto dnech osamělí.
Ta krásná melodie je jen má.
Nevadí, že jsem v tuto chvíli sobecký.
Ve snu jsem stoupal k obloze...
Věřím, že jednoho dne se ten sen uskuteční.
Cítím to hluboko ve svém srdci.
Von Christ, von Walde, von Bielefeld,
von Khrenikov, von Spitzberg,
von Wincott, von Grantz, von Roshvall,
von Radford, von Gyllenhaal!
Dohromady tvoří radu deseti šlechtických rodin!
Příště v Kyou Kara Maou:
Členové Kulatého Stolu.