Zkusil jsi to?
Uchopil jsi to?
Je krásné být spolu sami.
Říkáš, e rozhodnout se
je příliš velký problém...
Ale dveře se brzy otevřou
těm, co věří.
V tomto světě
se dozvíme pravý smysl ivota.
Bude to dlouhá cesta,
na které se stanu silnějším.
Není jak uniknout minulosti.
Tak jen být sám sebou,
pro zítřek,
pro tebe.
Překlad, korekce a časování Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časováno na Shoku-dan
Ale to dítě můe být schopné ovládnout meč.
Opravdu jste nás zachránili! Kde to jsme?
Tohle je část naší země Brischella.
Stůj!
Kdo jsi? Vra Eru zpátky!
Nedovolím vám vztáhnout jediný prst na Yuuriho nebo Eru!
Půjčíme si tvou sílu, náš spasiteli, Mistře Shori!
Shori-sama! Shori-sama! Shori-sama!
Prohlédla jsi si další město, Eru, není nádherné?
Můj se jmenuji Yuuram!
Děkuji, princezno!
Uklidni se, Yuuri!
Proč sem s námi vůbec šel!
Co to sakra Shori dělá?
Co se stalo?
Ten výraz...
Hledání pokračuje. Zatím jsme ho nenašli.
Ztratil se?
To snad ne...
Co? Na co myslíš, Murato?
Shibuyův starší bratr byl moná...
Huh?
Pronásledování přes pláně
Shoriho unesli?
Ano...
Proč? Copak nešli po Eru?
Potřebovali jen někoho se silou.
Pravděpodobně... chtěli zvláštní sílu.
To by vysvětlovalo, proč se zaměřili na Eru a Shoriho.
Ani nápad...
Ale Shoriho unesli kvůli Eru...
Ah... Hube.
Ne. Někdo na tom pracoval.
Hledali někoho se silou, a ho našli.
Někoho!
To je pravda!
Není to vina Eru nebo tvoje, Hube!
Ale...
Gwendale?
Hlavní město bylo úplně uzavřeno.
Nejspíše překročí hranici po moři.
Kdy to udělají, zamíří k Subereře.
Dvojice Kotsuhizoku a armáda pátrají.
Neuniknou.
Jdu také!
Půjdu pro Shoriho!
Yuuri!
To je příliš riskantní!
Kolikrát ti to mám říkat, aby jsi to pochopil?
Nejsi schopný ho hledat! Chce to profesionály.
Zachovej klid!
Jsme bratři!
Je to můj starší bratr, koho unesli!
Je jedno kolikrát mi to řekneš, nebudu v klidu!
Co... Co kdy se mu něco stane?
Já...
Murato, prosím, o všechno se postarej.
Dávej na sebe pozor, Shibuyo.
Hube...
Neboj se. Určitě přivedeme Shoriho zpět.
Postarej se o Eru.
Dobře.
Vyráíme!
Kde to jsem...?
Vypadá to, e u jsi nabyl vědomí.
Ty!
Omlouvám se.
Nechtěli jsme tě přepravovat v něčem takovém.
Ale mohl by jsi třeba...
Co to znamená?
Proč jste mě unesli?
Jsi ten, koho jsme hledali.
"Hledali jste"?
Není to špatný nápad zůstat s nimi a zjistit, o co jim jde.
Máš pravdu.
Zůstat v klidu je pro tebe nejlepší.
Kdy mě zabiješ, jen si způsobíš nepříjemnosti.
Musím chránit Yuuriho. Teď nezemřu!
Závidím ti, máš něco, co můeš chránit.
To je...!
Kontaktuj hrad! Vypus poštovního holuba!
Pane!
Geneusi.
Co je?
Vojáci Nového Makoku se blíí.
Tak oni přišli.
Ignoruj je. Pokračuj.
Pane!
Tak vás našli. Co teď?
S tím se netrap.
Vy opravdu chcete utéct?! Měli by jste se vzdát!
Co děláš?
Hej! Geneusi!
To bylo sakra rychlé!
Jsme stále naivu...
To bylo pěkně potrhlé...
Co se děje?
Pěkně tě to vyčerpalo.
Mou povinností je tě tam přivést.
To je smysl mého ivota.
Hej!
Nechceš utéct?
Teď je k tomu jedinečná příleitost.
Dobře. Pokračujme.
Překlad, korekce a časování Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časováno na Shoku-dan
Jak je ve zprávě od poštovního holuba, průzkumník si jich všiml a sledoval je.
Jeli kočárem... a potom...
Rozumím. Děkuji.
Pane!
Tady... kam odsud půjdete?
Kdybych to byl já, tak...
Kdybys to byl ty, tak co?
Namouduši. Jsi tak skoupý na slovo.
Nechtěl by jsi mi konečně něco říct?
Jsi tu zase. Ty strkáš nos opravdu do všeho, e?
Mám právo vědět, co se tu děje!
Ale ty jsi mrtvý.
Mrtvý Král se také musí o svou zemi starat. Copak to nechápeš?
Koneckonců, je to země, kterou jsem vytvořil.
Mám právo všechno sledovat.
Hej, co to děláš?
Zůstaneš tam na chvilku pěkně zticha?
Hej! Sundej to! Hej!
Hej!
Země, kterou jsi vytvořil, hmm?
To je pravda... On vytvořil tuto zemi s tebou.
Před čtyřmi tisíci lety, mu známý jako Velký Mudrc,
a mu zvaný Shinou. Věřili, bojovali se Soushu...
Nebudu to dál skrývat, co myslíš?
Zdá se, e nic nenašli.
Yuuri...
Co se děje, Güntere?
Cítíš to také, Gwendale?
Stopy Houjutsu!
Ano. Nejsem si jistý, ale cítím, e se tu pouívalo Houjutsu.
Teď, kdy o tom mluvíš...
Pouili Houjutsu, aby přeili pád.
Zkouší nás oklamat.
Potom...!
Ano. Shori-sama je stále naivu.
Vaše Veličenstvo!
To proto jsem mu říkal, aby nechodil do tohoto světa!
On o tomhle místě nic...
Je tu tolik věcí, o kterých ani já nevím!
A tolik nebezpečí!
Shori vdycky říkal, e se o mě bojí, ale...
Já se o něj také bojím!
Je jedno, jak jsi starý, o svého sourozence se budeš stále bát.
A oni na tebe myslí víc, ne si dokáeš představit.
Nezáleí na tom, jak moc se bojíš, nesmíš si to ale představovat ještě horší.
Neboj se.
Shori by se od tebe nikdy neodloučil, e?
Samozřejmě, e ne.
Shori by mě nikdy nenechal samotného.
Upřímně, měl by si najít přítelkyni a přestat být posedlý svým malým bratrem.
Dobře, zase za nimi vyrazíme!
Ale kudy odsud půjdeme?
Kohi?
Nápis: Pro Shibuyu od Muraty
Spoléhám na tebe, Kohi.
Jsme skoro tam.
T-To je...
Geneusi-sama!
Hmph. To se dalo čekat, Soukoku Velký Mudrci.
Geneusi-sama! Nechte to na nás, a utíkejte!
Následujte mě!
Shori!
Vaše Veličenstvo! Pozor!
Hube!
Yuuri! Podívej se tam!
Shori!
Wolframe!
Ano!
Všechny bytosti tvořící element ohně, poslechněte odváného Mazoku, který vás volá!
Tohle je území Mazoku! Vaše Houjutsu nás nezastaví!
Co?!
Přestaňte! Kdy pouijete tolik své síly, vaše ivoty budou...!
Necháváme to na vás, Geneusi-sama.
Obětujeme svou budoucnost!
To je...!
Yuuri!
Geneusi-sama!
Nepropadejte panice.
Přestaň, Yuuri!
Vaše Veličenstvo! Uklidni se! Na té lodi je...
Shori!
Yuuri...
Přestaň, Vaše Veličenstvo.
Je ti jedno, co se stane s tvým bratrem?
Přestaň, Maou!
Můu jen doufat, e si Shibuya uchová chladnou hlavu.
Ale to se asi nestane.
Našel jsem také slabinu Maou.
Soukoku Velký Mudrci.
Yuuri!
Yuuri...
Shori!
Ve snu jsem stoupal k obloze...
Věřím, e jednoho dne se ten sen uskuteční.
Kadý den je tak jiný.
Ještě jedno, jen jedno
ráno zkusit vstát.
Realita kadého dne se neustále mění.
Dveře k mému srdci, klíč ke dveřím...
k otevření není třeba.
Všem věcem, které známe...
se můeme smát.
Nesmíme myslet na to,
jak jsme v těchto dnech osamělí.
Ta krásná melodie je jen má.
Nevadí, e jsem v tuto chvíli sobecký.
Ve snu jsem stoupal k obloze...
Věřím, e jednoho dne se ten sen uskuteční.
Cítím to hluboko ve svém srdci.
Shori, který odváně v úkrytu ve Velkém Shimaronu,
mluví s vůdcem Bílých Vran.
Mezitím jsme doma slyšeli o neuvěřitelném
propojení mezi Muratou a Geneusem.
Murato, my jsme se tě na to neptali!
Příště v Kyou Kara Maou:
Bílé Vrány.
Neptali jsme se!