Zkusil jsi to?
Uchopil jsi to?
Je krásné být spolu sami.
Říkáš, že rozhodnout se
je příliš velký problém...
Ale dveře se brzy otevřou
těm, co věří.
V tomto světě
se dozvíme pravý smysl života.
Bude to dlouhá cesta,
na které se stanu silnějším.
Není jak uniknout minulosti.
Tak jen být sám sebou,
pro zítřek,
pro tebe.
Překlad, korekce a časování Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časováno na Shoku-dan
Nechceš mi konečně říct, kam jedeme?
Velký Shimaron.
Bez mého Houryoku se rychle vrátíš do nicoty.
Jsi jen mrknutí.
Použila Houseki a vložila do mě Geneusovy vzpomínky,
ty, které měla duše Soukoku Velkého Mudrce.
Alazon mě vytvořila.
Jinými slovy, on je umělá reprodukce. Kopie.
Půjdu s Alazon.
Vyvolání
Co... to říkáš za hlouposti?
Žertuješ, že, Shori?
Shori!
Vaše Veličenstvo!
Jdeme, Mistře Shori.
Shori!
Shori! Shori!
Hej, Shori!
Shori!
Jsou to vojáci! Z Velkého Shimaronu. Obklíčili nás.
Co?
No, to je problém.
V každém případě, musíme najít Shibuyu.
Když neutečeme před tím, než ho najde Velký Shimaron...
Útok!
Jděte!
Rozsekejte je!
Tohle je konec Bílých Vran!
Shori!
Vaše Veličenstvo!
Konráde!
Musíme odejít!
Jak to můžeš říct? Nepůjdeme za Shorim?
Tady se to každou chvíli zřítí. Je to nebezpečné!
Já vím, ale...!
Nemůžu tu Shoriho nechat!
Ta žena, Alazon, nevypadala, že chce Shorimu ublížit.
Určitě ho vzala na bezpečné místo.
Ale...!
Sir Weller má pravdu.
Murato!
Hej.
Vaše Výsosti! Jsi v pořádku!
Ano, našel jsem něco zajímavého.
Ačkoliv se zdá, že i tady se toho hodně stalo.
Přesto, měli bychom rychle odejít, musíme pryč.
Přišla sem armáda Velkého Shimaronu.
Musíme se dostat pryč, než nás objeví.
Takže je to útok Velkého Shimaronu?
Ano. Vybrali jsme si špatnou dobu.
Dostali jsme se do středu jejich boje.
Rozumím. Jdeme.
To je armáda Velkého Shimaronu?!
Vypadá to, že král Velkého Shimaronu chce vyhladit Bílé Vrány.
To je naše šance uniknout!
Ano.
Ale Yuuri a ostatní jsou...
Postarají se o sebe!
Teď, rychle!
Ha! Nejsou moc obratní.
Moje armáda si s těmi uživateli Houjutsu snadno poradí.
Ale odpor je menší, než jsem očekával.
Nemělo by to být tak snadné...
Už brzy pro nás bude lepší využití.
Geneusi!
Máme konečně to, co jsme hledali.
Tohle místo, tito vojáci... jsou to lidé, které již nepotřebujeme.
Stejně jako tebe.
Přestaň! Ustup!
Na co čekáte? Chyte ho!
Králi Lanzhile. Pomohl jsi nám dosáhnout našeho cíle.
Jako poděkování ti chci dát jednu radu.
Radu?!
Opus ihned toto místo.
Pokud tu zůstaneš, stihne tě osud horší než smrt.
Hmph! Proč bych ti měl věřit?
Moje armáda rozdrtí každého, i tebe!
Je to tvoje rozhodnutí.
Yuuri!
Vy všichni!
Jste v pořádku?
Co se stalo Shorimu?!
Odešel se ženou jménem Alazon.
Kdo je ta žena?!
To ona byla vůdcem Bílých Vran.
A z nějakého důvodu potřebuje Shoriho.
Bezpochyby má silné Houryoku.
Ale proč by Shori s tou ženou odešel?
Já nevím. Nemám ponětí!
Určitě má něco v úmyslu.
Murato...
Nevěřím, že by se od tebe tvůj starší bratr odvrátil úplně.
No, co budeme dělat teď?
Měli bychom se rychle vrátit do Nového Makoku.
Shori...
Shibuyo, já vím.
Je příliš nebezpečné zůstávat poblíž armády Velkého Shimaronu.
Není jiná možnost... už ho nikdy neuvidím, že?
To je... Velký Shimaron...
Lanzhil nás využil, aby se stal Králem. A teď, sám vidíš...
Ne, Bílé Vrány si nezaslouží takový konec.
Ale...
C-Co je?
Můžeš vyvolat pravou sílu Svatého meče
a tím je ochránit.
Ty to dokážeš.
Já?
Tento muž je opravdu...
To je...
Překlad, korekce a časování Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování na Shoku-dan
C-Co to sakra je?
Co se tady děje?!
Co to je...?
Shori!
Yuuri!
Co se děje, Shori? Co je to?
Myslím, že nemám jinou možnost.
Shori.
Co to je?
Je to Majyutsu nebo Houjutsu?
Nikdy jsem nic takového neviděl.
Vaše Veličenstvo! Támhle!
Shori?
On... udělal to on?
To ten meč!
Meč, který Bílé Vrány hledaly.
Zdá se, že má schopnost uvolnit zvláštní sílu.
Shori!
Tohle... Tohle všechno je díky Shoriho síle?
Ten meč může zesilovat sílu tvého bratra.
Ne... Možná ten meč používá sílu tvého bratra.
To ne!
Potom by byl Shori...!
Přestaň! Je to příliš nebezpečné!
Omlouvám se. Nech mě jít!
Yuuri!
Rychle, běž!
Zachraň Shoriho!
Wolframe!
Konráde!
Nech to na nás!
Jak říká.
Všem vám děkuji.
Shori...
Shori!
Shori.
Půjdeme domů. Spolu.
Domů na Zemi, najíst se matčina kari... nechceš?
Také musíš dokončit hru.
Neříkal jsi, že tohle chceš udělat co nejdřív?
A také máš připravený Bobův harmonogram tréninku, jak se stát Maou.
On bude naštvaný, když si tu budeš hrát.
Takže... půjdeme domů spolu, Shori.
Yuu... ri...
Ano. Jsem to já.
Všechno je v pořádku.
Všechno zmizelo..?!
Byla to jen iluze?
Yuuri... Já...
Díky Bohu.
Jsi v pořádku, Mistře Shori?
Skutečně máš sílu, kterou jsme hledali.
Teď pojď se mnou.
Nech toho!
Nevím, co máš v úmyslu, ale Shori je můj bratr!
Je moje rodina. Nenechám ti ho!
Yuuri!
Zdá se, že teď není ten pravý čas.
Zase se setkáme.
Alazon-sama, tudy.
Mám jít za nimi?
Ne, teď by bylo nejlepší ustoupit.
Ahh... Alespoň... tohle skončilo dobře, že?
Shori!
Jsi v pořádku?
Ano...
Dobře, a co teď?
To je zřejmé. Vrátíme se do Nového Makoku.
Vrátíš se s námi, že?
Ano.
Chápu... Chápu!
Maou... Maou...
Samozřejmě.
Za Bílými Vránami stálo Nové Makoku!
Král Velkého Shimaronu Lanzhil se rozhodl vést válku proti Novému Makoku.
Dostali jsme příkaz, aby se do bojů zapojil i Malý Shimaron.
V souladu s těmito požadavky, já osobně
povedu armádu do předních linií.
Ve snu jsem stoupal k obloze...
Věřím, že jednoho dne se ten sen uskuteční.
Každý den je tak jiný.
Ještě jedno, jen jedno
ráno zkusit vstát.
Realita každého dne se neustále mění.
Dveře k mému srdci, klíč ke dveřím...
k otevření není třeba.
Všem věcem, které známe...
se můžeme smát.
Nesmíme myslet na to,
jak jsme v těchto dnech osamělí.
Ta krásná melodie je jen má.
Nevadí, že jsem v tuto chvíli sobecký.
Ve snu jsem stoupal k obloze...
Věřím, že jednoho dne se ten sen uskuteční.
Cítím to hluboko ve svém srdci.
Když jsme se vrátili do Nového Makoku, co nás tam čekalo?
Shoriho výslech před radou deseti šlechtických rodin!
Shori, je to proto, že jsi nic neřekl!
Eh?! Domácí vězení?!
Příště v Kyou Kara Maou:
Krajní představivost!
Hah!
Hmm?