Zkusil jsi to?
Uchopil jsi to?
Je krásné být spolu sami.
Říkáš, že rozhodnout se
je příliš velký problém...
Ale dveře se brzy otevřou
těm, co věří.
V tomto světě
se dozvíme pravý smysl života.
Bude to dlouhá cesta,
na které se stanu silnějším.
Není jak uniknout minulosti.
Tak jen být sám sebou,
pro zítřek,
pro tebe.
Překlad, korekce a časování Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časováno na Shoku-dan
Bohužel, nebyl tam Maou ani Mistr Shori.
Pak se možná budu muset jít s nimi setkat sama.
Ty zůstaneš tady.
Není nutné použít tvé poslední světlo nezodpovědně.
Nečekané shledání
Seržant Gisela dorazila!
Puste ji dovnitř.
Giselo, tady.
Ano, pane.
Když je někdo zraněný, nezáleží na tom, jestli je to přítel nebo nepřítel, že?
Kromě toho, oba, Saralegui a tento muž, Beryes,
měli nějaký důvod, proč jednali tímto způsobem.
Snad nechceš ještě Saraleguimu věřit?!
Ano. Rozhodl jsem se.
I kdyby mě zradil stokrát nebo tisíckrát,
budu Sarovi věřit.
Takže, Beryesi, řekni mi, co víš.
Co tím Sara myslel?
Tak, prosím, nechte svou ruku v klidu.
Shori.
Hmm?
Děkuji za podporu Jeho Veličenstva v mé nepřítomnosti.
Tohle už od tebe nechci slyšet!
Tvé jednání bylo bezohledné.
Je to tak! Oba, Shibuya i Sir Weller mě dokáží někdy překvapit.
Namouduši. Kdyby se stalo něco zlého, co by jsi dělal?
Chtěl jsem přežít a vrátit se domů.
Bez ohledu na to, co se stane.
Protože jsem to slíbil.
Podle zprávy od Adelberta
se odboj rozšířil a nepokoje ve Velkém Shimaronu
pokračují.
Zdá se, že Lanzhila sesadí z trůnu dříve, než jsme očekávali.
V každém případě to bude dříve, než se znovu pokusí zaútočit na Nové Makoku.
Rozumím...
Přesto budeme stále strážit pobřeží.
Je tu i meč Bílých Vran. Nesmíme být neopatrní.
Také jsem znepokojen jednáním Malého Shimaronu.
Co náš vězeň?
Pochybuji, že promluví.
Tak je to?
Güntere, poslal jsi Sarovi dopis?
Ano. Poslal jsem ho po poštovním holubovi.
Dopis?
Králi Saraleguimu?
Ano.
Zase děláš takovéhle věci?!
Co jsi v něm napsal?
Že je Beryes-san v pořádku.
Protože byl zraněn, chvilku u nás zůstane.
A až se uzdraví, určitě ho pošleme domů.
Poslat ho domů?! Toho muže? To myslíš vážně?
Pokoušel se zabít Konráda!
Ne. Pouze jsme měřili své síly,
jako šermíři.
A byl to skvělý souboj.
Ale!
V každém případě, už jsem se rozhodl!
Teď počkáme a uvidíme, jak Malý Shimaron zareaguje.
Beryesi...?
Ah. On tu vlastně není.
Vstupte.
Dorazila zpráva z Nového Makoku!
Rozumím. Přijdu brzy.
Pane!
Princezno, je čas na čaj!
Co máme dnes za dobrotu?
Je to novinka se zapečeným ovocem!
Oh ne, nemáme dost plechů!
Jedno po druhém!
Opravdu chceš toho muže vrátit Saraleguimu?
Ano. On je pro Saru velmi důležitý.
Sara se o něj musí bát.
Proto jsme se ptali!
Když byl Shori unesen, také jsem se bál...
Nikdy nedělej ostatním to, co nechceš, aby udělali tobě,
říkala mi vždycky moje matka!
Yuuri!
Jestli si nepospíšíš, všechno sním!
Už běžím!
Mám ještě pár záležitostí...
Dobrá tedy, uvidíme se potom.
Ano.
Oh, Konráde!
Ještě jsem tě po návratu nepřivítal.
Ani já... vítej doma, Vaše Veličenstvo.
Saralegui a ten muž, Beryes,
měli nějaký důvod, proč tak jednali.
Rozhodl jsem se.
I kdyby mě zradil stokrát nebo tisíckrát,
budu Sarovi věřit.
Chci se tě na něco zeptat.
Ten, kdo tehdy vystřelil šíp na Krále Saraleguiho,
jsi byl ty, že?
Už tehdy jste se pokoušeli nad Králem Yuurim převzít kontrolu,
aby zničil armádu Velkého Shimaronu.
To, co Král Saralegui dělá, je špatné.
Musíš si to také uvědomovat.
Co chceš dělat dál?
Král Saralegui říká, že je Král Yuuri fascinující osoba.
Velmi se o něj zajímá.
Teď už tomu trochu rozumím.
Proč jsi tak moc loajální Maou?
Jsem stejný jako ty. Jsem loajální Králi Saraleguimu.
Na těchto pocitech není nic lživého.
Překlad, korekce a časování Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časováno na Shoku-dan
Přijela jen jedna loď?
Králi Yuuri.
Prosím, omluv můj nenadálý příjezd bez ohlášení.
Když jsem obdržel tvůj dopis a zjistil, že jsi nebyl zraněn,
nemohl jsem zůstat doma.
Myslel jsem, když jsi spadl z mé lodi, že jsi ztracen.
Byla to taková úleva...
Taková drzost!
Také jsem rád, že vypadáš dobře, Saro!
Musíš být unavený, nebo ne? Ukážu ti hrad.
Děkuji, Yuuri.
Konráde?
Ano.
Pojedu v kočáře sám se Sarou.
Rozumím.
Tak to je Yuuriho země.
Saro.
Co je, Yuuri?
Jsem naštvaný.
Jsem tak naštvaný!
Podvádět lidi, využívat je...
Nesnáším takové jednání!
Pokud chceš bojovat, pak otevřeně a spravedlivě!
No, ale, kromě války.
Možná bychom si mohli hodit mincí nebo tak...
Yuuri!
S-Saro?!
Jsi opravdu legrační, Yuuri.
Děkuji, že jste pomohli našemu odtržení od Velkého Shimaronu.
Za to patří naše díky lidu Nového Makoku.
Navíc umožníte návrat domů Beryesovi, i když pozvedl svůj meč proti Siru Wellerovi...
Za normálních okolností by bylo přirozené jeho potrestání.
A ještě...!
Slyšel jsem, že to byl spravedlivý souboj.
Otřáslo to jeho hrdostí, ale jinak nic.
Slyšet to hřeje mé srdce.
Doufám, že naše vztahy s Novým Makoku zůstanou přátelské.
Já také! Těším se na naši spolupráci, Saro.
Jak bylo řečeno, od teď jsme s lidem Malého Shimaronu a Sarou přátelé.
Doufám, že si přejete to samé!
Yuuri!
Nemyslím si, že ti tak dobře rozumím, Saro,
proto se toho o tobě chci dozvědět víc!
Takže, proč s tím nezačít teď, co myslíš?
I když...
samozřejmě, bude to stejné jako předtím.
Vaše Veličenstvo.
Nevím, proč jsi se vkradl do Nového Makoku,
já neschvaluji jednají bez mého vědomí.
Promluvíme si po návratu domů.
Takže, pojďme...
Nevrátím se.
Beryesi, cos to říkal...?
Nemůžu se vrátit.
Upřímně... jsi zajímavý.
Huh? Greta usnula.
Greto, takhle prochladneš...
Yuuri.
Huh? Co je, Wolframe?
Opravdu Saraleguimu věříš?
Ano. Neříkal jsem to?
Dobře. Potom mu také budu věřit.
Eh?
Nezáleží na tom, kolikrát zradíš, budu tě chránit.
Wolframe.
Takže jsi v klidu, nezáleží na tom, jestli tě zradí?!
Takhle to není...
Vítr je stále silnější.
Co se to děje?!
Konráde!
Všechny stráže kolem hradu byly uspány!
Cítím tu Houjutsu!
Ten někdo musí mít velkou sílu, když na hradě Mazoku...
Konráde! Kde je Jeho Veličenstvo?
Co to bylo?
Pěkně jsem se vyděsil.
Greta se neprobudila...
Vaše Veličenstvo! Omlouvám...
Pus Yuuriho!
Alazon!
To je Alazon?
Vaše Veličenstvo!
Jsi v pořádku?
Asi ano, ale nemohu se pohnout!
Pus ho!
Nedělej to!
Nech Yuuriho jít! Půjdu s tebou! Půjdu!
Tebe nepotřebujeme.
Co?
Maou, prosím, pojď.
Co? J-Já?
Tenkrát jsi uklidnil svatý meč, který sám Mistr Shori neovládl.
Vaše Veličenstvo, ty jsi ten, kdo vládne svatému meči.
To ne!
Naše země je v troskách, lidé trpí.
Není tu nikdo jiný, aby pomohl!
Prosím, zachraň nás. Prosím... Prosím...
Neposlouchej ji, Yuuri!
To je pravda! Omámí tě!
Na nikom jí nezáleží!
Když s ní půjdeš, co bude s Novým Makoku? A tvůj otec a matka?!
Vaše Veličenstvo! Nesmíš jít!
Nenechám nikoho odejít!
Všechny bytosti tvořící element ohně...
Ah... Wo-Wo-Wolframe!
To Wolfram...?
Ne.
Beryes-san...?
Tvoje barva vlasů...
Utekl ze své cely?!
Počkej, Güntere!
Nikdo nic nedělejte.
Beryesi?
Co tady děláš?
Huh? Vy dva se znáte?
Prosím, opus tohle místo.
Víš, proč jsem sem přišla?
Ano.
Chceš mě zastavit, i když to víš?
Nedovolím ti odvést Krále Yuuriho.
Beryesi!
Yuuri může zachránit jeho srdce.
Můžu... Co?
Nejen že jsi ho opustila, teď mu chceš vzít to, co je pro něj důležité?!
Huh?
Opustila?
Co tady děláš, Beryesi?
Ty...?
Ruce pryč od Yuuriho!
Saro...
Ona zmizela...
Yuuri, jsi v pořádku?!
To nemůže... to...
To byla...
moje matka.
Ve snu jsem stoupal k obloze...
Věřím, že jednoho dne se ten sen uskuteční.
Každý den je tak jiný.
Ještě jedno, jen jedno
ráno zkusit vstát.
Realita každého dne se neustále mění.
Dveře k mému srdci, klíč ke dveřím...
k otevření není třeba.
Všem věcem, které známe...
se můžeme smát.
Nesmíme myslet na to,
jak jsme v těchto dnech osamělí.
Ta krásná melodie je jen má.
Nevadí, že jsem v tuto chvíli sobecký.
Ve snu jsem stoupal k obloze...
Věřím, že jednoho dne se ten sen uskuteční.
Cítím to hluboko ve svém srdci.
Proč Beryes-san znal Alazon?
Zdá se, že mezi nimi něco je.
A ona řekla "Saro"...
Co to všechno znamená?
Příště v Kyou Kara Maou:
Nedotknutelné království.
Beryesi, to byla moje...