Zkusil jsi to?
Uchopil jsi to?
Je krásné být spolu sami.
Říkáš, že rozhodnout se
je příliš velký problém...
Ale dveře se brzy otevřou
těm, co věří.
V tomto světě
se dozvíme pravý smysl života.
Bude to dlouhá cesta,
na které se stanu silnějším.
Není jak uniknout minulosti.
Tak jen být sám sebou,
pro zítřek,
pro tebe.
Překlad, korekce a časování Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časováno na Shoku-dan
Stvoříme svět, v němž jednoho dne budou žít v míru lidé i Mazoku.
Jsem si jistý, že se to podaří.
S tvou pomocí.
Nemám pravdu, můj Velký Mudrci?
Ano. Budu tě následovat, kamkoli se rozhodneš jít.
Opět jsem nebyl...
schopen tě zachránit...
Vaše Veličenstvo...
Tak moc ho chceš spatřit?
Měl bys to vědět, Geneusi.
Tvé tělo se brzy rozpadne v prach.
Chceš abych ti splnila tvé poslední přání?
Pokud bych...!
Pokud bych se s ním mohl setkal, já...
Použij zbytky svého života ke splnění toho přání.
Nedodržený slib
Malý Shimaron si přeje obnovit přátelství s Novým Makoku.
Opravdu? Přijímáme to s potěšením!
Znamená to, že se chcete připojit k alianci s Novým Makoku?
Malý Shimaron si přeje vytvořit nová pouta s Novým Makoku.
Co tím myslíš?
Ve Velkém Shimaronu brzy sesadí Lanzhila z trůnu.
A než bude zvolen nový král, zavládne tam chaos.
Protože Lanzhil odstranil ostatní kandidáty, že?
Ah.
Jsem Mazoku.
Nemám zájem opustit Nové Makoku.
To bych samozřejmě nerad.
Pokud by se Sir Weller měl stát příštím Králem, bylo by to v rozporu s mým plánem.
Asi bych ho musel nenávidět.
Saro...
Jednoho dne Velký a Malý Shimaron spojím a
stanu se Králem.
Je to samozřejmě velký úkol, ale jsem na to připraven.
Bezpochyby to dokážu.
Proto bych chtěl Nové Makoku o něco požádat.
Než sjednotím Shimaron,
zůstaňte v klidu a jen přihlížejte.
Proč bychom to měli dělat?
Lidé a Mazoku stáli dlouho proti sobě, já slibuji věčný mír.
To není tak jednoduché!
Já to dokážu.
Když se spojí dvě největší země lidí a Mazoku...
Ostatní země budou následovat jejich příklad.
Protože neshody mezi lidmi a Mazoku trvaly čtyři tisíce let, byl by to historický mezník.
Yuuri.
Yuuri, musím to udělat.
Můžeme dát tomuto světu skutečný mír.
Saro...
Než odpovíme, potřebujeme nějaký čas.
Ano, rozumím.
Nemyslím si, že můj návrh je pro vás špatný.
Doufám v kladnou odpověď, Yuuri.
Doprovodím vás.
To mě překvapilo!
Sara vymyslel velkou věc, že?
Je velmi inteligentní.
Je to Král na úplně jiné úrovni, Yuuri!
Koukej se změnit!
Ňoumo.
Neříkej mi ňoumo!
Myslíte si, že to říkal vážně?
Nejsem si jistý, ale...
než bude sjednocení Shimaronu ukončeno,
jsem si jistý, že o spojenectví s námi stojí.
Problém je, co se stane potom.
Žádný problém, jsem si jistý, že to bude fungovat!
Yuuri! Jak si tím můžeš být tak jistý?
Vaše Veličenstvo!
Ale Sara řekl, že to bude trvat roky, ne?
A mezitím budu se Sarou mnohokrát mluvit,
o tom, co můžeme udělat, abychom skutečně přinesli do tohoto světa mír.
Samozřejmě, budu také potřebovat vaši pomoc...
Hmph! Samozřejmě že budeš!
Budu na tebe dávat pozor až do samého konce
a zastavím tě, pokud budeš chtít udělat něco nerozvážného.
Můžeš být v klidu!
Oh, jak nádherné! Od Jeho Veličenstva jsem to očekával.
Budu tě následovat kamkoliv!
Zachoval jsi se trochu jako Král.
Co to je?
Gwendal těmto vojákům nařídil hlídat hrad.
Protože by mohla Alazon znovu přijít?
Ano. Určitě se tě pokusí znovu ukrást.
A nevíme, odkud a kdy zase přijde.
Deset šlechtických rodin bylo také vyzváno, aby hlídali svá území.
Ale...
ona myslí jen na dobro své země.
Vaše Veličenstvo, takový jsi.
Nemůžeš si pomoct a nabízíš pomocnou ruku někomu v nouzi, že?
Ano.
Ale nezapomínej, prosím.
Když se ti něco stane, lid Nového Makoku bude truchlit.
A my samozřejmě také.
Konráde...
Ano. Ale Alazon je Sarova matka.
Co si asi o ní Sara myslí?
Zajímalo by mě, jakou odpověď mi Yuuri dá.
Beryesi, co se děje?
Vypadáš, že chceš něco říct.
Ano. Vaše Veličenstvo by se měl co nejdříve vrátit do Malého Shimaronu.
Hmm?
Pokud tu zůstanete, nevyhnutelně...
Ta žena přijde znovu.
Chceš ji vidět, Beryesi?
Ne. Seisakoku jsem zavrhl.
Ale pro vás, Vše Veličenstvo...
A pro mě... nikdy jsem neměl matku.
Co to je?
Soustředila jsem se na neznámou sílu, kterou naměřil ten přístroj!
Nebyl to jen tvůj další neúspěch?
Jsi drzý!
Mé vynálezy jsou vzorem dokonalosti!
Jsou nejlepší.
V každém případě, přístroj je rozbitý. Je to marné.
Ale byla to určitě neznámá, velká síla!
Máme teď na hradě Shinzoku.
Nebylo to způsobeno jeho přítomností?
Neměl by reagovat tak silně na pouhé Houryoku!
Také jsem si myslela, že to mohlo být způsobeno silou Jeho Veličenstva nebo Shori-sama, ale...
ale zdá se to být něco jiného.
V každém případě!
Jsem upravila tohle magické zařízení.
A proto potřebuji...
A-A-Anissino.
Jsem teď velmi zaneprázdněný...
Gwendale...
Přišel jsem za Ulrike.
Nechte mě projít.
Určitě sem přijde.
A brzy.
Je na čase to ukončit.
Prosím, Vaše Veličenstvo Shinou, ne tak...
Je to něco, co musím udělat.
Říkal jsem ti, že to není tvá odpovědnost, ne? Je to má...
Jsem ten, kdo na tebe naložil takový osud.
Kromě toho, Yuuri a ostatní žíjí teď,
neměli by trpět za mé hříchy.
Máš pravdu. Je to něco, co se týká jen nás.
Shibuyův starší bratře! Co tě sem přivádí?
Přišel jsem požádat Ulrike o další rychlokurz magie.
Nemyslím si, že se svou současnou silou dokážu Yuuriho před Alazon ochránit.
Shori-sama...
Ty...?
Zase máš něco v plánu?
Samozřejmě, že ne!
Nedělali jsme nic špatného!
Vidím. Když tě nechám samotného, nikdy nevím, co se stane.
Ale koukej mi to říct! Co plánuješ?
Namouduši, nevěří nám.
Řekni mi to!
Tak. Můžeš jít.
Už ti nezbývá moc života.
Překlad, korekce a časování Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časováno na Shoku-dan
Doufám, že nikdo nezaútočí!
Když uteču... ne, nemůžu.
Bežte domů a zůstaňte tam.
Někdo!
Je to tady.
Jdeme!
Neútočte! Chraňte obyvatele!
Stále přicházejí!
C-Co?
Co se to děje?
Gwendale.
Ano. Je to tady.
To... to dělá Alazon?
To je špatné! Musím všechny zachránit!
Počkej, Yuuri!
Víš, co se ti stane, když tam půjdeš?
To je pravda!
Alazon chce Vaše Veličenstvo.
Ženeš se do jasného nebezpečí!
Ale ti všichni...!
Vojáci jsou rozmístěni po celém městě. Věř jim.
Vaše Veličenstvo...
Já vím, Konráde.
Když tam poběžím, uvedu jen ostatní do většího nebezpečí.
Jestli jsem cíl, přijde sem zase Alazon?
Saro...
Rychle utečte!
Dobře!
Co? Shori je v Paláci Původního Krále?
Ještě se nevrátil z návštěvy od Ulrike.
Při tom, co se děje, se ani vrátit nemohl.
Ale v Paláci Původního Krále bude v bezpečí.
Máš pravdu. A navíc tam jsou Murata a Shinou.
Čekal jsem tě.
Soukoku Velký Mudrc.
Věděl jsem, že přijdeš.
Kdybych to byl já... ne, kdyby to byl skutečný Geneus... přišel by.
Ten muž... je tu Jeho Veličenstvo Shinou?
Ano.
Jdi mi z cesty!
To neudělám.
Mistře Shori!
Je mi to líto.
Ty také...?
Já...
Nedovolím, aby se mi někdo stavěl do cesty.
Ulrike, rychle!
Ano!
Přestaň, Geneusi!
Jestli nepřestaneš, tvoje tělo bude...
Já znám tvé přání.
Před dvěma tisíci lety, ve své reinkarnaci Geneus,
jsem měl jediné poslední přání.
I kdyby to bylo pouze jedinkrát, chci zase vidět Shinou.
Ano. Ty jsi já.
Ne, já jsem byl ty.
Rozumím tomu, jak se cítíš.
A teď tvůj život znovu pomalu odchází.
A tak, naposledy, ti chci dát to, co si přeješ.
Vaše Veličenstvo Shinou...
Proč?
Proč to dělají?
Ale tvé pocity jsou falešné.
Jsou to smutky Geneusova ducha.
Co? O čem to mluvíš, příteli mého bratra?
Jsem zodpovědný za tvé vytvoření.
To proto teď uvidím tvůj konec.
Ubohá, falešná, vytvořená loutka.
Vrátím tě zpátky do temnoty.
Já... dělám to pro tebe.
Pro tvé sny, pro tvůj odkaz!
Soushu již neexistuje.
Čtyři tisíce let starý slib je splněn!
V těchto časech nepotřebujeme duchy minulosti!
Sám Velký Mudrc nemá žádný další smysl.
A jeho vzpomínky zmizí spolu se mnou.
Vy dva...!
Vaše Veličenstvo Shinou...
Hej!
Ulrike!
Ulrike-sama!
Geneusi...
Ve snu jsem stoupal k obloze...
Věřím, že jednoho dne se ten sen uskuteční.
Každý den je tak jiný.
Ještě jedno, jen jedno
ráno zkusit vstát.
Realita každého dne se neustále mění.
Dveře k mému srdci, klíč ke dveřím...
k otevření není třeba.
Všem věcem, které známe...
se můžeme smát.
Nesmíme myslet na to,
jak jsme v těchto dnech osamělí.
Ta krásná melodie je jen má.
Nevadí, že jsem v tuto chvíli sobecký.
Ve snu jsem stoupal k obloze...
Věřím, že jednoho dne se ten sen uskuteční.
Cítím to hluboko ve svém srdci.
Alazon přišla do Hradu Krvavého Slibu!
Mám v plánu s ní zacházet jako s váženým hostem.
Ale ani ve snu jsem nečekal to, co se stalo.
Saro! Přestaň!
Příště v Kyou Kara Maou:
Ta pravá síla!
Ironické, že?