Jak dlouho to ještě bude trvat?
Au! Moje záda!
Hele, hele! Viděly jste někdy takhle velké ovoce?
Tohle vypadá tak lákavě.
Od té doby, co máme problémy, roste ovoce a zelenina tak dobře...
Ale i když jsme z toho uvařily dobré jídlo,
nemají moc chu.
Už jsou to tři dny.
Jestli to takhle půjde dál, tak...
Neboj! Jistě se brzy probudí!
A proto musíme pro Krále Yuuriho udělat spoustu jídla.
Tak se do toho dáme...
Čas sklizně!
Až do dne, kdy se znovu setkáme
Yuuri...
Jak je na tom, Giselo?
Nemůžu na něm najít nic, co je v nepořádku.
Je to proto, že vyčerpal své Maryoku?
Geneusova síla byla stejně velká jako u Soushu.
A on ji dostal pod kontrolu bez pomoci Morgifa.
Shibuya musí být nesmírně vyčerpaný.
Myslíš tím, že se nikdy neprobudí?
Yuuri!
Nemůžeme něco udělat, příteli mého bratra?!
Doufám, že mi dovolíte pomoct.
Proč jsi přišel?
Bratře, to je...!
Dovolil jsem to! Malý Shimaron má fascinující návrh.
Říkal, že pomocí tohohle pomůže Králi Yuurimu.
Tím mečem?
Svatým mečem?
Oživil ho svou silou. Teď mu bude navrácena.
Kromě toho... dlužím mu to.
Díky němu byl zachráněn život mé matky.
Vaše Veličenstvo...
Co to má znamenat?!
Chápu závažnost toho, co jsem způsobil.
Ale nemohli by jste mi teď věřit?
Rozumím.
Yuuri řekl, že ti důvěřuje jako příteli.
Věřím jeho slovům.
Teď si nemáme z čeho vybírat.
Ale!
Shori, věř mu.
Yuuri!
Jsi špatný otec, když takhle děsíš svou dceru!
Okamžitě otevři oči!
Nebyl jsi vždycky hrdý na to, že vstáváš brzy? Yuuri!
Vstávej, chlapče!
Yuuri...
Huh...?
To je zajímavé.
Jak nádherné!
Vaše Veličenstvo!
Co Yuuri?!
Yuuri!
Díky bohu! Yuuri!
Co? Co se stalo?
Báli jsme se o tebe.
Oh, Vaše Veličenstvo, myslel jsem, že se to už nestane...
To je pravda, chlapče.
Um...
Díky bohu, Yuuri.
Saro...
Král Saralegui použil svatý meč a zachránil tě.
Huh? Opravdu?
Bylo to má omluva.
Saro...
Vaše Veličenstvo, jak se cítíte?
Všechno se zdá v pořádku, ale mám divný pocit.
Jak je to možné?!
Co je, Giselo?
Stalo se něco Králi Yuurimu?
Promiňte.
Beryesi?
Necítím Maryoku Krále Yuuriho.
Cože?
Naprostá katastrofa...
Jak se to mohlo stát?
Shibuya mohl použít velmi mnoho Maryoku.
Znamená to, že se mu nevrátí zpátky?
Oh, ne! Jeho Veličenstvo... Jeho Veličenstvo je...
Maou, který ztratil svou sílu.
Až to vejde ve známost, v zemi vypukne chaos.
A lidé budou reptat.
Tady máš, Vaše Veličenstvo.
Díky, Konráde.
Dobrou chu!
I když je moje síla pryč, nic se nezměnilo.
Vaše Veličenstvo...
Byl jsem průměrný japonský středoškolský student a nic víc.
Mohu požádat Shinou, aby mě vrátil na Zemi.
Ničeho nelituji.
Chtěl jsem zachránit Geneuse a ochránit všechny ostatní.
Skutečně jsi je zachránil.
Jsem teď stejný jako ty, Konráde.
Mazoku bez Maryoku...
Ale moje touha chránit Nové Makoku je stejná.
Správně?
Yuuri... Ano.
Murato?
Shibuyo. Už se cítíš lépe?
Ano, po fyzické stránce jsem v pořádku.
Co Geneus?
Je pořád tady, uvnitř mě.
Má to tak být?
Už jsem to říkal předtím, ne?
Vzpomínky na má předchozí já jsou jako sledovat film.
V tom filmu jsem se chtěl mstít a byl ztracen,
i když žárlivost je špatný pocit...
Murato...
Nikdy na něj nezapomenu.
To je důkaz jeho existence, nebo ne?
Ano. Máš pravdu. Nikdy nezapomenu.
Vaše Veličenstvo Maou.
Ah. Všimla jsi si toho?
Zdá se, že jsem ztratil svou sílu a nebudu moci použít svatý meč.
Je mi to líto.
Snad je osudem Seisakoku být zničen.
A já se to jen bojím připustit.
Nemám právo být královnou, když nemůžu zachránit vlastní lid...!
Alazon-san...
Ne. Jsi královnou Seisakoku.
Saro. Beryesi-san!
Není žádný jiný vládce, který je hoden koruny více, než ty.
Jednal jsem neuváženě, nechápal jsem tvůj žal.
Prosím, odpus mi.
Sestro.
Beryesi...
Chceš zachránit lid Seisakoku, že?
Já tohle použiji.
Ale opravdu to chceš? Po tom, co jsem ti udělala...
Nechápej mě špatně. Nedělám to kvůli tobě.
Jako král Malého Shimaronu chci pomoct vzdálené zemi Seisakoku.
Saro...
U-Um! Sara je skvělý uživatel svatého meče, a ty ho nechceš?
Důvod, proč jsi nechtěla, aby to udělal, je ten,
že se použitím meče vystaví nebezpečí, že?
Sestro...
Nebyla jsi zlá, to kvůli... žádná matka by tohle nechtěla prožít.
I po tom všem jsi hlavně matka, Alazon-sama.
Věřím, že se zase uvidíme.
Ano. Chtěl bych se ti ještě jednou postavit.
Ano.
Zase chceš něco udělat?!
Počkej.
Vaše Výsosti... prosím, řekni mu, že se omlouvám.
Ano. Myslím, že tě slyšel.
Je skvělé, že jste si s matkou porozuměli.
Namouduši, ty...
Pokud zůstane tvé srdce takhle vlídné,
ostatní země tě budou využívat.
Ambiciózní lidé jako já, víš?
Máš pravdu.
Když budu mluvit vážně, Saro,
ty jsi mi předvedl všechny způsoby nevhodného jednání...
Yuuri!
Co si o sobě myslíš, říkat takové věci o cizím králi?!
Nemyslím ty záležitosti se Sarou.
Ale máme před sebou spoustu času.
Mluvení, spolupráce... nějaké rozmíšky.
A věřím, že se vztahy mezi našimi zeměmi prohloubí.
Yuuri...
Zase se setkáme, Saro.
Ano. Jsem si tím jist.
Tak!
Jeden problém jsme vyřešili.
Překlad, korekce a časování Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časováno na Shoku-dan
Doufal jsem, že nás Shinou pošle zpátky na Zemi.
Naši rodiče se budou bát, že se tak dlouho nevracíme, víš?
V tomhle případě... Jeho Veličenstvo Shinou je...
Snad tehdy opravdu nezmizel?!
To by se mi ulevilo.
Byl bych osvobozen ze své funkce hlídání dětí.
Vaše Výsosti!
Já jsem tady.
Tady!
Huh?
To je...?
Jsi maličký!
Proč jsi tak malý uvnitř paláce?
Nemám jinou možnost.
Většina mého Maryoku se vyčerpala.
Ty také?
Ano.
Byl jsem připraven zmizet, ale ty jsi mě zadržel.
Opravdu se na mě tolik spoléháš?
A tak se Shinou zmenšil do této podoby.
Tak...
Hej! Nemyslíš tím snad...!
Nemůžeme se vrátit zpět na Zemi?!
Ulrike...!
Ano. Je mi to nesmírně líto, Vaše Veličenstvo Yuuri.
T-To ne!
Je mi to líto. Nemám dost sil na přesun mezi dimenzemi.
Přemýšlel jsem a přemýšlel, ale... omlouvám se, Shibuyo.
Jak můžeš být tak klidný, příteli mého bratra?
Nemůžeme jít zpátky!
To je pravda! Murato, ty jsi tu také uvízl!
Uvízl, ale já jsem na to byl připraven.
Vím, že v životě se může stát spousta neočekávaných věcí.
Murato...
Je jedno jak, vrátím se zpátky!
Nevzdám se svého snu stát se guvernérem Tokia!
A neskončím hru někde uprostřed!
To je ono! Když nemůže Yuuri, udělám to já!
Ulrike! Shinou! Řekněte mi, jak otevřít dimenze! Ulrike!
Doufám, že to zvládne.
Shori je ten, kdo se musí na Zemi určitě vrátit.
Shibuyo, co ty?
Ano. Já...
Již brzy
řeknu dnešním problémům sbohem.
Nesmím být k sobě tak tvrdý.
Půjdeme domů, Beryesi.
.
Nesmím být k sobě tak tvrdý.
Do naší země.
.
Nesmím být k sobě tak tvrdý.
Do naší země.
.
Teď již nejsem sám.
Jen zvolna
Já zase přijdu.
.
Jen zvolna
Já zase přijdu.
.
se obracíme
Tohle je místo, kde jsem se narodil.
.
se obracíme
Tohle je místo, kde jsem se narodil.
.
směrem, kam plují oblaka naší víry.
Zase se setkáme, matko.
.
směrem, kam plují oblaka naší víry.
V těchto dnech cítím zklamání,
ty jsi ten, koho vidím
a v mých rukou najednou cítím sílu.
A i kdyby to mělo trvat jen mžik,
jsem s tebou.
V těchto dnech cítím zklamání.
Jsi tam.
Již brzy se zahojí mé staré rány.
Ale i tak mám duši nejistou,
Děje se něco, Beryesi?
.
Ale i tak mám duši nejistou,
Ne, nic.
.
Ale i tak mám duši nejistou,
věřím, že k tobě mé díky doletí.
Konráde?
Ne, to nic.
Doufám, že Saralegui a ostatní dorazili v pořádku do Seisakoku.
Ano, určitě.
Waltorana!
Strýček...
Um...
Králi Yuuri. Zdá se, že jsi ztratil své Maryoku.
Strýčku, to je...!
To je v pořádku, Wolframe.
Doopravdy jsem ztratil Maryoku.
Snad ho nechcete sesadit?
Kvality krále nejsou určovány velikostí jeho Maryoku.
Zeptám se tě ještě jednou, Vaše Veličenstvo Yuuri,
jsi připraven vzít na sebe zodpovědnost za tuto zemi?
Moje odpověď se nezměnila. Udělám vše, co bude v mých silách.
Pro blaho všech!
Odpus mi mou drzost, Vaše Veličenstvo.
Deset šlechtických rodin ti vzkazuje,
že ti budou pomáhat vést Nové Makoku.
Strýčku...
Co to bylo?
Zdá se, že tě skutečně uznali jako krále, Shibuyo.
Dokonce i Waltorana...!
Zdá se, že konečně uznal Jeho Veličenstvo.
Jeho tvrdohlavost byla vždy jeho slabina, ale je to dobrý muž.
Jsem si jistá, že pro Vaše Veličenstvo bude velmi užitečný!
Budu se muset ještě hodně a hodně učit.
Samozřejmě že budeš muset.
Jsi ňouma, tak by jsi se měl strýčka zeptat, jak zesílit!
Neříkej mi ňouma!
Jsi perfektní takový, jaký jsi, Vaše Veličenstvo!
Myslím si, že by to tak mělo zůstat.
To je pravda. Dobrý vládce nepotřebuje jen fyzickou sílu.
Ale kdyby jsi někdy potřeboval sílu, mé magické přístroje...
Uh, to je v pořádku! Nemyslím si, že bych někdy potřeboval...
Yuuri je Yuuri!
Jsem ráda, když je Yuuri šastný!
Že, Lazanie?
Samozřejmě. Že, Sangurie?
Jak princezna říká. Že, Effee?
Ano! Určitě! Že, Dorio?
Všichni to cítíme stejně! Že, GünGün?
...Gün...
Od samého začátku jsem se úplně oddal Králi Yuurimu.
Můj malý bratr je tu velmi populární, že?
To opravdu je! Na rozdíl od jeho velkého bratra.
Nezajímá mě Maryoku, ale ty, chlapče.
A já, Lilitorachi Nanatanmi Cortan Dorcas, také...
My víme.
Takže je mezi námi všechno v pořádku, Konráde?
Ano, a doufám, že to samé si myslíš i ty, Vaše Veličenstvo.
Neříkej mi Vaše Veličenstvo. Jsi můj kmotr!
Yuuri.
Co si myslíš, že děláš?!
Počkej!
Wolframe! Drž se! Chy Jeho Veličenstvo!
Některé věci se nikdy nezmění.
Namouduši! Ty!
Vždy já, tvůj dlouho trpící snoubenec, sedím hned vedle tebe!
Yuuri! Stačí malá pochvala a máš hlavu v oblacích.
Jestli si budete hrát, já chci taky!
Zdá se, že nemám jinou možnost, než stát po tvém boku a navždy tě hlídat...
Dokonale jsem porozuměl tomu, co znamená být strážcem mého bratra!
Yuuri! Wolframe!
Od této chvíle začnu...
Mám vás, princezno!
Tam!
Huh?
Brzy se uvidíme.
Zkusil jsi to?
Co?
.
Zkusil jsi to?
Uchopil jsi to?
Vra se brzy!
.
Uchopil jsi to?
Je krásné být spolu sami.
Tak jsi to přece jen dokázal, Shibuyo.
.
Je krásné být spolu sami.
Tak jsi to přece jen dokázal, Shibuyo.
.
Jako vždycky, zase jsi mi to udělal, Murato?
Říkáš, že rozhodnout se
O co přesně jde?
.
Říkáš, že rozhodnout se
O co přesně jde?
.
je příliš velký problém...
Kdy se ti vrátilo tvé Maryoku, Yuuri?
.
je příliš velký problém...
Kdy se ti vrátilo tvé Maryoku, Yuuri?
.
Ale dveře se brzy otevřou
Ah, tak jsem si pomyslel "proč ne?" a...
.
Ale dveře se brzy otevřou
Tak co ten povyk "mé Maryoku je pryč"?
.
Ale dveře se brzy otevřou
Tak co ten povyk "mé Maryoku je pryč"?
.
těm, co věří.
Zdá se, že to bylo jen v mé hlavě.
.
těm, co věří.
Zdá se, že to bylo jen v mé hlavě.
.
V tomto světě
Huh?
.
V tomto světě
Bylo vyčerpáno, ale zdá se, že ne úplně...
.
V tomto světě
Bylo vyčerpáno, ale zdá se, že ne úplně...
.
se dozvíme pravý smysl života.
Shibuyův starší bratře.
.
se dozvíme pravý smysl života.
Měl jsi mi o tom říct!
.
se dozvíme pravý smysl života.
Měl jsi mi o tom říct!
.
Ti, kteří se nikdy nevzdají,
Tušil jsem to!
.
Ti, kteří se nikdy nevzdají,
Hmm? Jste zpátky?
.
mohou bez bázně čelit zítřku.
Jsem doma!
.
mohou bez bázně čelit zítřku.
A Sho-chan také, že?
.
mohou bez bázně čelit zítřku.
Ano!
.
Není jak uniknout minulosti.
Mám teď plné ruce práce.
.
Není jak uniknout minulosti.
Dáš si kari s námi, že, Ken-chan?
.
Není jak uniknout minulosti.
Uh, ano! Rád!
.
Tak jen být sám sebou,
Nestalo se vám nic? Jste všichni v pořádku?
.
Tak jen být sám sebou,
Nestalo se vám nic? Jste všichni v pořádku?
.
pro zítřek,
pro tebe.
Perfektní.
.
pro tebe.
Huh?
.
pro tebe.
Všichni jsme v pořádku!
Yuu-chan, Sho-chan, Ken-chan...
Vítejte doma!
Ano. Jsem doma!
Doufám, že se vám KKM líbil. Snad se setkáme i u čtvrté série a svatby Yuuriho a Wolframa.