It's Okay, That's Love
Epizoda 9
♫Vidíš mé srdce?♫
Jsi v pořádku?
Jsem.
♫Už jsem se nikdy nechtěla zamilovat♫
♫Jsem takový hlupák...♫
♫Proč jsem tak šťastná?♫
♫Myslím na tvůj obličej♫
♫Jen se mnou zůstaň už na vždy♫
♫Přišel jsi ke mně se zimou, jako kymácející se květiny♫
♫Zaklepal jsi mi na srdce, miluji tě.♫
♫Mé srdce bolí, když tě vidím♫
Co to má být?
♫To je v pořádku, tohle je láska♫
Protože brečíš. Už jsem ti to říkal.
Jsem ve skutečnosti měkčí, než se zdá.
Proč máš na svém těle tolik jizev?
Nevím.
Už se nezraň.
Dobře.
Miluješ mě?
Jo.
Nevěřím ti.
A taky tě ještě nemiluju.
To je v pořádku.
Nakonec budeš.
Proč jsi brečela?
Přemýšlela jsem.
O čem?
Později,
až tě začnu milovat, tak ti řeknu.
o čem jsem dnes přemýšlela.
A jak sobecká
a zlá jsem.
Až když mi po tom řekneš,
že mě pořád miluješ, tak ti budu věřit,
když budeš říkat, že mě miluješ.
Ale ne dnes.
Ale stejně tě miluju.
To je ten důvod.
Protože já tě ještě nemiluju.
Jako většina mužů na tomto světě,
jen proto, že jsme se spolu vyspali si ty...
Já...
si nebudu myslet, že tě teď vlastním celou.
Líbíš se mi. A jsem ospalá.
Spi.
Jen chvilku. Jen na chviličku.
♫Někdy, ten tvůj stydlivý pohled,♫
♫Tvůj pozdrav láskyplným hlasem♫
♫Kdybys mohla slyšet mé srdce♫
♫Já bych... Já bych...♫
♫Moje láska, jako motýl,
který tančí venku před oknem♫
♫Chci být voňavou květinou a zůstat u tebe♫
♫Teď už nemůžu skrýt své chvějící se srdce
Ta nejsladší pusa a láska, baby♫
♫Chci to všechno dát,
mé srdce, všechno tobě♫
Hyung!
Když umřeš,
Máma bude hodně smutná.
Nemám pravdu?
Co se děje?
Břicho... krvácí mi břicho.
Měl jsi noční můru?
Měl jsi?
Kang Woo měl nehodu...
Hyung mě bodl nožem...
Promiň. Promiň!
Úplně jsem zapomněla, že můžeš spát jen v koupelně.
Promiň! Promiň!
Jsi v pořádku. Jsi v pořádku!
Dýchej. Dýchej!
Krátce se nadechni
vydechni...
dlouhý výdech. To znáš, že?
Jsem v pořádku.
Takhle to bývalo pokaždé.
Pojďme dovnitř.
Ne, ne!
Pojďme tu zůstat, dokud nebudeš víc v pohodě.
Taky bych to tak chtěl,
ale přicházejí lidé.
Ne, nepřicházejí. Nejdou.
Přicházejí.
Dva.
Co budeme dělat? Co budem dělat?
Co budem dělat?
♫Holka, je vážně skvělé tě tu vidět, ♫
♫Vím, že jsi byla ztracená, ale jsem rád, že ses našla...♫
Ne, ne. Tudy.
♫Protože já teď byl sám trochu ztracený♫
Tudy, ne, tudy! Ne... tudy?
-Kudy?
♫Našel jsem tvůj starý obrázek v mém telefonu,♫
♫S pocitem, že tě teď nenechám odejít...♫
Co to děláš?
Jak můžeš vidět, stelu ti postel.
Nebudu se ti líbit,
až mě uvidíš spát skrčeného ve vaně.
Nevím.
Pokud se se mnou budeš chtít rozejít,
protože se ti nelíbí, jak tu spím, můžeme se rozejít.
Zavři oči.
Měla bys jít do pokoje a ještě trochu se vyspat.
Máme letenky na večer.
Už jsem spala dlouho.
Teď jsem na řadě já, abych ti pomohla usnout. Spi.
Jsem ospalý.
Ať se na to dívám, jak chci,
nemyslím si, že bych se s tebou měl rozejít.
Být s tebou je pohodlné.
Z ničeho nic v tomhle nechci pokračovat.
Vzbuď se.
Podívej se na moje boty!
Doktore, kdy se Hae Soo vrací zpět?
Vrátí se dostatečně brzo.
Není to tak, že by tam chtěla žít.
Podívejme se, jak to mluvíš...
Ale je Jang Jae Yul vážně
v tvých očích důvěryhodná osoba?
Dostatečně,
aby s ním mohla Hae Soo vážně chodit?
Vážně...
Co když se po tom výletě rozejdou?
Co když Hae Soo prohraje a zraní se?
Když přijde na lásku,
není tu nic jako prohra nebo zranění.
Proč by nebylo? Samozřejmě, že je.
Láska je buď vzpomínka nebo požehnání.
Jedno z těchhle dvou.
Může to být jiné, pro ostatní ženy,
ale takhle to pro Hae Soo platí.
To ještě svou sestru neznáš?
Máš pravdu.
Vážně se se mnou Young Jin nehodlá už potkat?
Co?
-Hej!
Jak to dopadlo s problémem tvé sestry?
Měl jsi pravdu.
Moje sestra flirtuje s tím manažerem obchodu.
Můj švagr to zjistil a snažil se tu situaci uklidnit,
takže aby se tomu vyhla,
řekla, že má Othellův syndrom.
Jak jsi říkal, byla jsem zaujatá.
Co s tím hodláš dělat?
Řekla jsem jim,
ať navštíví manželskou poradnu v naší nemocnici.
Vypadá to, že budeme muset spravit věci od základů,
včetně podezřívavosti mého švagra a podvádění mé sestry.
Měli bysme se setkat.
Neukončíme náš dvacetiletý vztah takhle, že?
Zavolám ti, až budu připravená.
Proč se takhle chováš?
To oblečení, co jsi mi koupil,
je nový, ale mám starý boty!
Pokud máš oči, dívej se na tohle!
Myslíš si, že to sedí k tomu oblečení, co jsi mi koupil?
Buď si vem to oblečení zpátky,
nebo mi kup nový boty.
Vyber si, Pak Soo Kwang!
Jsi vážně zlá!
-Nemůžu ti je koupit.
Kup mi je!
-Prostě jí je kup!
Prostě jí kup všechno! Kup So Nyeo všechno!
Už k ní nebudeš nic cítit,
když si vyprázdníš kapsy!
Prostě jí dej všechno!
Kup jí prostě všechno.
Prostě to kup.
Pojď.
Přijdu hned, jak se převlíknu.
Budu hned zpátky, jo?
Psát?
Nevím...
Pravděpodobně skončím až koncem roku.
Proč?
Myslím si, že bychom měli vyléčit
tvou obsedantně-kompulzivní poruchu.
Proč, vyléčíš mi to?
Chtěla bych, ale nemůžu.
Chodíme spolu,
takže se na tebe nedokážu dívat objektivně.
Takže mi říkáš, že jsi do mě tak zažraná,
že už nemůžeš přemýšlet objektivně?
Seš hráč.
Proč to nepopíráš,
když ti říkám, že jsi hráč?
Nejsem, ale dávám ti svobodu myslet si, co chceš.
Takže ty nejsi hráč? Vážně?
Zíral jsi ženám na prsa.
Viděla jsem tě,
když jsi před tou talk show zíral té kosmetičce na prsa
A tady se otáčíš za každou hezkou ženou, co tu vidíš.
Jen ať víš, že tohle přehlížím,
protože mám velké srdce.
Přiznávám to.
V té talk show jsem se podíval na
prsa té kosmetičky.
I když věděla, že tam sedí muž před zrcadle,
jak ta žena přemýšlí, že ukazuje prsa?
Zaujalo mě to.
A pak jsem si uvědomil "Možná je si sebou jistá."
"Ale podle mě nebyla tak hezká,
jak si možná sama myslela." To je to, co jsem si pomyslel.
A dobře, po tom, co jsme sem přišli
se dívám po hezkých holkách.
A říkám si "Naše Hae Soo je lepší."
Takže ty jsi mě srovnával s jinými ženami?
Je srovnávání špatné?
Je to lepší, než pak potom klít,
že jsem tě oklamal.
Přál bych si, abys mě porovnala
se zbytkem mužů na tomhle světě.
Čím víc mě srovnáš, tím víc tě překvapí
jak jsem skvělý.
Vážně mě miluješ?
Jo.
Nemyslíš si, že tahle slova říkáš moc brzo?
Známe se jen dva měsíce.
To, že říkáš, že už mě miluješ je...
Je absurdní?
Je to moc brzo, a moc to neznamená.
Takže pokud od tebe nechci slyšet, že to moc neznamená,
kdy ti přijde vhodné ti říct, že tě miluju? Za jak dlouho?
Natolik se milujeme, že se líbáme,
objímáme a spíme spolu,
a i přes to ti nesmím říct,
že tě miluju, pak kdy teda?
Nevím, ale teď je to příliš brzo.
Dobře. Tak tě teď nemiluju.
Teď se cítím fakt hnusně.
-Proč?
Protože jsi mi řekl, že mě nemiluješ.
Chci s tebou spát v posteli.
Pojďme vyléčit tvou obsedantně-kompulzivní poruchu.
Později.
Mimochodem, Kang Woo mi řekl,
že na mě počká na letišti, aby tě mohl poznat.
Hodlám se sem vrátit.
Kdy?
Příští rok.
Hodlám si vzít v práci volno a pojedu sem sama.
Začnu tady a pak procestuju celý svět.
Nebudeš mi říkat, jestli mám nebo nemám jet,
protože jsme spolu začali chodit, že ne?
Běž.
Poznej všechny ty věci na tomhle
rozlehlém a rozmanitém světě,
abys pak byla schopná vyléčit lidi
se všemi těmi rozmanitými problémy.
Myslím si, že to zní dobře.
Neměl bych jít s tebou?
Jít se mnou?
Ne, ani náhodou.
Ne, ne, ne. Moc utrácíš.
Proč to děláš pokaždé, když dostaneš šanci?
Nesahej na mě.
Nech toho!
♫Poslechni si mou zpověď♫
Co mám dělat?
Co si mám vybrat?
A co tyhle?
-Oh!
Dejte mi tyhle ve velikosti 240.
Dobře.
Pojďme spolu chodit.
To hodláš podvádět toho kluka na mopedu se mnou?
Tohle nesmím?
Vezmu si je.
Dobře.
Omlouvám se. Jste v pořádku?
Omlouvám se.
Co to je?
Jak žebrák. Každej den.
Vážně mě to vytáčí.
Je ten muž
tvůj otec?
A co když jo?
Pokud ano,
tak by ses k němu neměla takhle chovat.
Co to má s tebou co dělat?
Moje city k tobě za ten poslední rok byly upřímné.
Protože jsi student a
protože není správné něco cítit k nezletilému,
snažil jsem se flirtovat s touhle a
tamtou holkou, abych na tebe zapomněl.
Ale moje city byly opravdové a upřímné.
Ale dnes to skončilo.
Tohle je moje poslední touha k tobě.
Vem si to.
Běž! Běž!
Myslíš si, že mě to zraní,
když mě někdo jako ty opustí?
Dokonce i moje matka mě opustila.
Nic se nezmění jen proto,
že mě opustí někdo jako ty!
Už můžeš hýbat rukou?
-Jo.
Když jsem spala v letadle, napsal jsi něco?
Jen dva řádky.
Ale i tyhle dva se mi nelíbí.
Vypadá to jen jako hraní se slovy...
bez nějakého hlubokého smyslu v nich.
Prostě se na to dívej tak, že jsi měl dovolenou.
Nemůže se ti každý  den dařit.
Jen proto, že jsi nebyl pár dní schopný psát,
jsi strašně zasmušilý. Ani se neusměješ.
Slyšela jsem, že spisovatelé jsou citliví.
Ty nejsi výjimka.
Honem. Říkal jsi, že na tebe Kang Woo čeká.
Cože?
Říkáš mi, abych jela domů sama?
Myslím si, že se budu muset zastavit k němu domů.
Je to kvůli tomu, co se ti zdálo?
Říkal jsi, že ti ráno volal a zněl šťastně.
Je tu autobus,
a támhle je taxi.
Jang Jae Yul!
Omlouvám se, omlouvám se!
Co je s ním? Bylo to tak nebezpečné!
Málem se mi z toho zastavilo srdce.
Je vřelý, pak hned studený.
Chová se ke mně pěkně, pak zase opak.
Vážně, ty a já,
čeká nás vážně namáhavá cesta.
Co to má být?
Nechal jste mě tu hodinu čekat.
Cože? Kdy jsem řekl, že se potkáme tady?
Měli jsme se potkat u 7. brány!
Kvůli tobě teď Ji Hae Soo odešla.
Odešla sama bez vás? Proč?
Poslal jste ji pryč,
abyste mohl jet ke mně domů?
Protože jste o mě měl strach.
Jsi šťastný?
Samozřejmě, že jsem. Jste jediná osoba,
kterou na tomhle světě mám.
Tady, dokončil jsem to.
Bouřlivé mládí
Co má být ten sentimentální název?
Děj sentimentální není.
Zavezu tě jen k zastávce autobusu.
Oh, chováte se takhle jen proto,
že teď máte přítelkyni?
Jo, máš pravdu.
Oh, mimochodem,
je tvá máma v pořádku?
Posunul jste se s přítelkyní na další metu?
Ty malej! Tak hubatej...
Udělal jste to! Že jo?
Jestli se na mě dneska přítelkyně naštve,
víš, že je to tvoje vina.
Ale spal jste s ní?
Vy jste se s ní vyspal!
-Běž, běž! Zalez do auta!
Řekněte mi to!
♫Budu přemýšlet o tobě♫
Co to tady děláte tak nahlas tak pozdě?
♫Řekl jsem, že budu
Jen ho nech být.
So Kwang se definitivně rozešel se So Nyeo.
♫S váháním♫
♫Prosím tě, zůstaň tak
Ale proč jsi přišel tak brzo?
Protože jsi mi chyběla.
Nelži.
A co Kang Woo?
Setkal jsem se s ním. Byl někde jinde.
Ale co se stalo Soo Kwangovi?
-Konečně to skončil se So Nyeo.
♫Jsi ode mě dál a dál♫
Měla bys něco udělat.
Jako vždy, jsi tak skvělý.
♫Pomalu se ke mně blížíš♫
Náš chudák Soo Kwang.
Vážně to musí hrozně bolet.
Prosím tě. Není tu nikdo jiný,
kdo by to mohl udělat.
Nemůžu. Nechci.
Prostě to udělej, když tě o to žádá!
Co je pro psychiatričku tak těžkýho,
učit sexuální výchovu?
Soo Kwang teď udělal velký pokrok.
A nemá to co dělat s city k ní.
Když se holka zaplete s tím delikventem
a stene se problém,
bude mít po životě.
Kdy Soo Kwang mluvil takhle dospěle?
A ty znáš chlapy dobře.
Když vidí ženu,
dvakrát nad tím nepřemýšlí a nadělají problém.
Proč se díváš na mě?
Ani sám nevím proč.
Prostě to pro něj udělej!
Sunbae, tak to udělej ty!
Já a So Nyeo nemáme žádný vztah.
Nevidí mě jako doktora,
ale jen jako strýčka ze sousedství!
Dává to smysl,
že ti soused dává lekci sexuální výchovy?
Tak to udělej ty!
Jsi spisovatel a hodně toho víš!
Já?
-A jak jako vysvětlí nebezpečí rakoviny děložního čípku a tak?
Dal jsem jí peníze, řekl jsem jí
"tohle je vážně konec" a otočil se k ní zády
a So Nyeo řekla tohle.
"Dokonce i matka mě opustila,
co má být, když mě opustí někdo, jako ty."
Řekla tohle bez toho,
aby brečela a mně se z toho málem zastavilo srdce.
Kdyby měla mámu, tak bych tohle nechtěl.
Pomož jí, aby už si nemusela jako žena
projít ještě dalším neštěstím.
Prostě jí řekni, ať si to najde na internetu. Sex a sexuální poradenství.
Když tam tohle zadá, vyjedou jí tam všechny informace...
Proč jsi tak sobecká?
Myslíš si, že jen lidi,
co přijdou do nemocnice, jsou nemocní?
Ano, už mám práce nad hlavu
s pacienty v nemocnici.
Co jsi mi řekla,
když jsi se mnou začala bydlet?
Řekla jsi "Pojďme vytvořit svět,
kde si lidé budou moct věřit a viset na sobě." neřekla jsi?
Souhlasili jsme, že původ většiny duševních nemocí
je z nedostatku komunikace,
což je důvod,
proč bys měla být otevřená a mluvit s ostatními.
Proč jsi vždycky tak studená a bezcitná?!
Ale tohle není jen žádost o hodinu sexuální výchovy.
Chceš po ní, aby se zapletla do jejího života stejně,
jako jsi to udělal ty se Soo Kwangem.
I kdybych to byl já,
takový požadavek by byl břímě.
Nevybírej si stranu.
Hej, ty, pojďme to prostě skončit s tím,
že jsem svině.
Ty víš, že jsem.
Hej!
Není to tak, že by byla svině,
jen se bojí otevřít někomu své srdce.
Hodně jsi se toho o Hae Soo přes noc naučil.
Aby jsi s ní byl tak blízký hádám,
že jste se někam posunuli?
Soo Kwang. Neboj se.
Hae Soo to udělá.
Hae Soo se vždycky vzdá,
když do ní budeš chvíli šťouchat.
Stejně jako se vzdala jemu.
Proč? Hae Soo se chová chladně kvůli své obraně.
Ale ve skutečnosti
je vřelá osoba.
Říkám pravdu, že?
Jen trošku.
Dík za nic.
Soo Kwang, neboj se.
Hae Soo to pro tebe udělá.
Dobře.
Jsi hodně smutný?
Vážně jste spolu vy dva spali?
Ať o tom přemýšlím jak chci,
vážně nejsem stavěný na to bydlet s jinými lidmi.
Mami, myslíš si,
že nás dnes Jae Bum bude chtít vidět?
Nevím. Může mě chtít vidět,
ale co nadělám, když nebude?
Mami, vždycky se na to díváš tak pozitivně.
Jae Yul je taky takový. Závidím vám.
Chvilku.
Ano? Kdo je to?
Yangsurijská policejní stanice?
Oh, volali jste mi pár dní zpět?
Zapomněl jsem, protože jsem byl vytížený.
Vyzvednu si to-
Oh, nešlo by to poslat poštou?
Oh, nemůžete?
Dobře, budu tam.
Co to má být?
Yangsurijská policejní stanice?
Nevím. Jae Yul musel navštívit vesnici,
kde jste bydleli
a musel tam ztratit peněženku.
Proč by tam šel?
Myslí si lidi, že je policejní stanice
nějaká rozvážková firma?
Hej, strážníku Lee. Pojďte sem.
Co to je?
-Jen pojďte sem.
Co to je? Je s touhle osobou něco špatně?
Hádám, že jo.
Bouřlivé mládí
Bouřlivé mládí...
Ji Hae Soo
Ano?
Co děláš?
Psal jsem.
Dnes ráno jsem tě nemohla vidět,
protože jsem strašně spěchala.
Ale proč mi nevoláš?
Jsi si jistý, že spolu chodíme?
Chodíme spolu,
ale nerad volám, když pracuju.
Haló?
-Myslel jsem si, že jsi taky taková. Mýlil jsem se?
Je někdo doma?
Odpustím všechno ostatní, ale když pracuju, nebo jsem na obcházce,
pokud to není otázka života a smrti,
když mi někdo zavolá,
to jim odpustit nedokážu.
Takovýmhle lidem neodpouštěj.
A teď právě pracuju. Zavěs.
Já vážně taky nesnáším,
když mi někdo volá, když pracuju, Ji Hae Soo.
Přesně můj styl.
Dobrý den, všichni!
Co je dnešní téma?
Nemyslím si, že mi stačí odpověď,
že to nepotřebuju vědět.
Někdo, koho pořádně neznám mi chodí po baráku.
Co je špatného na tom se tě zeptat, proč jsi přišel?
Přišel jsem sem, abych se setkal
s Dong Minem ale je teď uprostřed konzultace.
Je to dostatečný důvod,
když řeknu, že čekám na něj?
Mohl jsi na něj počkat v kavárně-
Kdyby to nebylo jen na mně, tak bych ho...
Násilnický bratr jde před
soud na poslední slyšení
Jae Bum řekl,
že vás nechce vidět a dal mi tohle.
Dobře. Děkuji.
Prosím, dejte mu tuhle knihu.
A co já? Ani mě nechce vidět?
Pro tentokrát odmítl všechny návštěvy.
Řekl, že chce vidět jen doktora Dong Mina.
Předám mu to.
Přála bych si, abych mohla žít v tak nádherném světě.
Proč musím jít cestou, která ani není nakreslená na mapě?
Jak dlouho ještě budu muset žít tak nešťastně?
V hlavě jsem měla jen jednu věc.
"Co musím udělat, abych mohla žít normální život?"
♫A já potřebuju nejvíc tebe♫
♫Ženu se jako mraky♫
♫Žádná píseň mě nespraví♫
♫Stíráš mi slzy♫
♫A posloucháš mé obavy♫
-Jae Yul, on...
ho bodnul nožem.
♫A já potřebuju nejvíc tebe♫
♫Ranní sluneční svit, okraj dne♫
♫Vdechuju tvé polibky na celé míle♫
Proč jsi mi nevěřila?
Jae Yul ho zabil.
Jen počkej a uvidíš
co udělá syn,
které ho jsi opustila synovi, kterého miluješ.
♫Nedokonalý, jako jsem já♫
A tvé sladké objetí, jak tě nejvíc potřebuji♫
♫Večerní paprsky se zapalují v oparu♫
♫Ty jsi mě rozzářil na míle daleko♫
♫Zašeptej slova, že mě miluješ♫
Musím psát.
Nechám tě poslechnout si tuhle písničku
a pak zavěsím. Nebuď smutná.
♫Pro tu dívku♫
♫Jsem zázrakem♫
♫Trošku neobvyklé, všechno, co chi, jsi ty♫
♫Potřebuji tě♫
Oba jsou čerství padesátníci,
A byli přijati na pohotovost minulý čtvrtek
kvůli zlomeninám a oděrkám. Ale
v páteční ráno za mnou přišel jejich syn,
a dal mi tohle domácí video,
na které se dnes podíváme.
Sourozenci, bydlící na koleji pryč
ze Seoulu řekli, že jejich rodiče
po tři měsíce vidí tisíce švábů,
a dokonce ani oddělení pro škůdce
nebylo schopné ty brouky najít,
takže aby zjistili,
odkud se tam ti švábi dostávají,
natočili tohle video.
Jak se jmenuje tahle nemoc?
Je to SPD.
(Sdílená psychotická porucha v češtině)
To je když kda lidé vidí
a slyší stejné halucinace společně,
říká se tomu SPD.
A způsob, jak to léčit?
Nejprve je musíme oddělit od sebe,
ale pokud ty vizuální a zvukové halucinace nepřestanou,
budeme jim muset podat léky.
Po tom, co je rozdělíme,
pro některé pacienty za krátkou dobu
platí, že ty halucinace přestanou.
Tenhle případ bude pro vás dobrou příležitostí
získat nějaké zkušenosti v analyzování mysli.
My psychiatři nejsme doktoři našich pacientů.
Jsme spíš jako průvodčí,
pomáháme jim najít cestu, aby se sami uzdravili.
Prosím, věnujte pozornost každému nádechu,
každému slovu, co pacient řekne.
Rozchod.
Je tu velká šance, že ten manžel má schizofrenii.
Hodně štěstí s konzultací.
Omlouvám se, Sunbae.
Co se minule stalo, když jsme se bavili o Dong Minovi...
Byla jsem hrubá.
Znám Dong Minovu manželku dobře,
takže jsem se naštvala z ničeho nic.
Hej, nejsem někdo, o koho se musíš bát-
Vím, že jsi dospělý člověk.
Taky to moc dobře vím.
Celý víkend jsem přemýšlela o tom,
proč jsem tak prostořeká.
Zajímalo by mě, kdy to začalo jít tak z kopce.
Snažila jsem se prozkoumat svou vlastní mysl a přišla jsem na to,
že to, co cítím k Dong Minovi není láska,
ale vina.
Dong Min chtěl mít brzy dítě,
s čímž jsem souhlasila, ale brala jsem antikoncepci.
"Protože by to ovlivnilo mou kariéru."
A pak to zjistil.
Pořád jsem předstírala, že nevím, o čem to mluví.
Ale vím, že Dong Min je na tolik chytrý, že to zjistil.
Ale od té doby mi na to nic neřekl.
Myslím, že bych se mu měla omluvit za to,
co jsem udělala.
Ta osoba, která pokazila naše manželství,
jsem byla 100% já.
Včera jsem si to přiznala.
Chtěla bych zůstat s Dong Minem dobrým přítelem.
Jsi vážně skvělá.
Jako ty jsi mi otevřela srdce,
já ti otevřu to svoje.
Já...
se vyspala s Jang Jae Yulem.
Počkej, nech ji být.
Nech být mou ruku, nech...
Jak se opovažuješ se mi tím chlubit?
A co tvoje úzkostná porucha?
Pravděpodobně jsem vypotila tak kýbl potu.
Pot není problém,
protože ho můžeš prostě setřít.
A vzpomněla sis na svou matku,
jak někoho líbala?
Tohle...
Musím být šílená.
Někdy je každý z nás šílený. Je to v pořádku.
Vzpomněla jsem si na ni.
Když jsem  uviděla mámu,
jak se směje a líbá s panem Kimem,
připadala
mi před tím nechutná a zlá,
ale ten den mi přišla hezká.
S paralyzovaným manželem,
který má mysl tříletého dítěte,
a sobeckou dcerou, která chtěla studovat medicínu,
i když je její rodina chudá...
Pro mámu, která si tímhle vším procházela si myslím,
že pan Kim
byl její jedinou útěchou.
Když teď přemýšlím nad tím,
jak musela být máma osamělá...
Tvůj obrovský předsudek,
že matka musí být mateřská, byl zlomen.
Takhle se staneš vážně skvělým doktorem.
Víš co mi jednou někdo řekl?
Že to nejhorší, co můžeš někomu říct je
jak jsou mužní, jak jsou ženští, ¨
jak jsou mateřští,
jací jsou výborní studenti nebo jak dobří jsou doktoři.
Pořád šmátráme, protože žijeme poprvé.
To je důvod, proč bysme měli být empatičtí
a vědět, že je v pořádku udělat chybu.
Popravdě, mám něco, co chci vyznat.
Ale tohle vyznám Jang Jae Yulovi.
Je Jang Jae Yul tvůj osud?
Pravděpodobně.
S takovou si ho vezmeš.
Vezmu? Víc se hodím k tomu, žít sama.
I když na první pohled vypadáš, že jsi zlá,
vím, že ve skutečnosti máš dobré srdce.
Tohle je So Nyeino číslo.
Prosím tě.
Haló?
Jsem Ji Hae Soo, která žije v domě s doktorem Joem.
Pamatuješ si mě, že?
Pojďme se dnes setkat.
Proč mě chceš vidět?
To je máma.
Mami! Mami! Jak se ti daří?
Yoova rodina.
Je tu spousta lidí. Musíš být šťastná,
že jsi dcerou vlastníka.
Vyděláváš jako doktorka spoustu peněz
a tvoje matka vydělává tady spoustu peněz.
Za co všechny ty peníze utrácíte?
Aby jsme splatili dluhy.
Máme dluhy statisíce dolarů-
Mou studentskou půjčku a peníze, které jsme si vypůjčili,
aby jsme tohle mohli otevřít.
Jen jedno procento lidí na tomhle světě jsou bohatí.
Moje matka a švagr tu pracují skoro 20 hodin za den.
A já jsem dřív pracovala 80 hodin za týden v nemocnici.
Teď je to trochu lepší, ale pořád je to těžké.
Táta je nemocný, jak můžeš vidět, ale každý den
tam sedí v rohu a svým způsobem nás tím chrání.
Takže taky těžce pracuje.
Ale proč jsi mě chtěla vidět? Soo Kwang mi řekl...
Oppa.
Řekni to přímo.
Co po tobě Soo Kwang oppa chtěl, abys mi řekla?
Slyšela jsem, že máš přítele.
Měli jste ve škole sexuální výchovu?
Naučila jsem se to z internetu.
Vážně mě tyhle věci zajímají.
Jak používat kondomy, jak používat antikoncepci
a taky rizika rakoviny děložního čípku a otěhotnění.
Dobře jsem se najedla. Teď půjdu.
Miláčku, miláčku!
Mami! Mami!
Neukazuj to! Hae Soo je tady!
Hae Soo je tu!
Tati! Že jsem na tom obrázku vypadala dobře?
Není ti teplo?
Ale nelíbí se mi,
že si s Jae Yulem píšete za mými zády.
To už znovu nedělej.
Tati!
Co se té ledové královně dneska stalo?
Kdo ví...
Tati, jdu!
Miláčku!
Jang Jae Yul, jsem doma.
Jang Jae Yul!
Už to byla nějaká doba, co jsme se viděli.
Proč jsi tady?
-Jsem tu, abych si promluvil s Dong Minem o práci.
Taky jsem tě chtěl vidět.
Nelíbí se mi, že si sem jen tak přijdeš.
Vím, že je pro tebe nepohodlné,
být se mnou, ale nezajímá mě to.
Pojď sem.
Miláčku!
Jang Jae Yul!
Co říkáš na to,
že si můj bejvalej může chodit do domu a zpět?
Dong Min ho zavolal kvůli práci.
A...
Teď píšu.
Takže mi říkáš, abych vypadla?
Pokud hodláš vyslýchat Jang Jae Buma,
tak s tím projektem přestaň.
Snažíme se ukázat zbytku světa náctileté vězně,
jak se po konzultaci změnili k lepšímu.
Proč potřebujeme informace o dospělých vězních?
Vážně vás zajímá jenom sledovanost?
Přijde ti to vtipné,
že vězňovi zbělely vlasy kvůli stresu?
Tohle je názor režiséra, ne můj.
Nezajímají mě nějací náctiletí delikventi,
chci ten případ dospělého.
Vážně? Tak ti představím někoho jiného.
Co říkáš?
Nezajímá tě to náhodou jen kvůli tomu,
že Jang Jae Bum je Jang Jae Yulův bratr?
Tohle je taky důležitý důvod.
Ano, strážníku.
Ano, to je Jo Dong Min.
Ano, daří se mi dobře.
Volám jen proto, že bych chtěl za pár dní zkusit
na Jang Jae Bumovi rozhovor s amytalem.
Ano, ano. Bylo by to ve vězení možné?
Oh,
takže už to zkoušeli?
Pak se vás zeptám na jednu laskavost.
Jdu.
Uvidíme se později, Hae Soo.
Běž.
Nemůžeš Choi Hoa zadržet,
aby nechodil do našeho domu?
Je to kvůli práci!
Ale je tohle jediné místo, ¨
kde se můžete setkat?
Jiná místa stojí peníze!
Hej! Co si myslíš o tom,
že si sem Choi Ho chodí, jak se mu zachce?
Nevadí mi to.
So Nyeo mi řekla o tom, jak jste se dneska setkali,
ale nevypadalo to, že by ses dostatečně snažila.
Tohle máš za to.
Wow.
Ji Hae Soo, promluvme si.
O čem chceš teď mluvit? Jen běž psát.
Jak můžu psát, když se cítím takhle?
Oh,
takže ty nemůžeš psát kvůli tomu, jak se ty cítíš?
Takže jak si myslíš, že se cítím teď já?
Vysvětlil jsem ti, že píšu.
"Píšu..." je tvoje vysvětlení?
"Omlouvám se. Omlouvám se,
ale nemohli bychom si promluvit později, Hae Soo?"
Měl jsi to říct aspoň takhle,
aby se to dalo považovat za vysvětlení.
Nemohl jsi mi dát aspoň
pět sekund svého času?
Nevěděl jsem, že to zabere jen pět sekund.
Pět sekund stačí!
Vážně jsme úplně bezradní,
když přijde na toho druhého.
Jak spolu můžem chodit, pokud to bude takhle?
Hej!
Pokud se vy dva chcete hádat,
běžte někam jinam a užijte si to tam sami.
Správně! Myslíte si, že tu žijete sami?
Vůbec se neohlížíte na ostatní.
Nepřeber si to špatně.
Teď neválčím jen s Jae Yulem.
Bojuju s váma všema třema.
Hej! Co bych měl Choi Hovi říct,
když sám řekl, že sem přijde?
A taky, milovala jsi Choi Hoa aspoň chvilku,
za těch 300 dní, co jsi s ním chodila?
Ne, že?
Pak by ses mu měla omluvit.
Že je ti líto, že jsi ho nemilovala!
To je pravda! Když jste se naposledy pohádali,
Choi Ho brečel a řekl několikrát, že tě miluje,
ale ty jsi pořád mluvila jen o své úzkostné poruše a podvodu.
Popravdě,
ty jsi Choi Hoa využila k léčení své poruchy.
Rozejdi se s ním pěkně. Pokud nechceš,
aby ti ta druhá osoba nadávala za tvými zády.
Jak se můžu pěkně rozejít?
Myslíš, abych byla jako ty, klamala toho druhého,
že k němu ještě něco cítím,
jako to pořád děláš s Young Jin Sunbae?
Co jsi právě řekla?
Vážně mě neznáte.
Nebojím se, že mi někdo bude říkat děvko.
Jak můžu říct "přestaňme spolu chodit a buďme jen přátelé"
když si to možná přebere jako
"pojďme pokračovat v našem vztahu" a pak ho to ještě víc zraní?
Takže co můžu dělat jinýho,
než být studená a zlá?
Tohle mu dělám kvůli tomu,
že ho respektuju a považuju za kamaráda.
A ty! Chtěla jsem se se So Nyeo kvůli tobě setkat znovu,
ale už to neudělám.
Noona!
Hej! Ty potvoro! Co vůbec víš o mě a Young Jin,
že si tohle odvažuješ říct?
Hyungnim.
Hae Soo byla naštvaná kvůli mně.
-Co seš zač, ty šmejde?
Když se ukázal její bejvalej,
měl jsi ho rovnou fláknout do obličeje.
Proč ses choval tak na výši a v pohodě?
Ten šmejd. Všichni mě štvete!
Hádám, že se ti líbí věci, které mají jiskru a koušou.
Tahle voda, Ji Hae Soo...
Není to s Hae Soo těžké?
Nechám si to pro sebe. Jen mi to řekni.
Nech si to pro sebe.
Je.
Myslela jsem, že máš pravidlo dát zpět,
co dostaneš, ne?
Pak, když sem přijde tvoje ex,
mám ji sem taky přijmout, jako ty?
Myslel jsem si, že jsi chtěla,
aby ti Choi Ho řekl, že jsi v pohodě.
Takže i když jsem žárlil,
udržel jsem to v sobě.
Řeknu to jasně.
Až uvidím tvou ex v tomhle domě,
chytím ji za vlasy a...
Musím zítra pracovat. Dnes to skončíme.
Když pracuješ, co takhle si dát něco na dveře,
abych věděla, že pracuješ?
Abych tě zase nevyrušila, jako dneska?
Stejně se budu brzo stěhovat.
Konstrukce domu v Seochodongu je skoro hotová.
Dobrou.
Ty se stěhuješ?
Ano, stěhuju.
"Ano, stěhuju?"
♫Pořád tě vidím, jak záříš,♫
♫Ta, co mi rozechvěje srdce jako dítě♫
♫Líbí se mi tohle svěží ráno,
které mě zaplavuje jako vlna♫
Titulky přeložila Kláša
Původní Viki