It's Okay, That's Love
♫Miluji tě.♫
Nevolej mě... až vyjdu z pokoje.
Je to jediný způsob, jak se budu moct zase vrátit.
♫Prosím tě, nechoď ode mě daleko,♫
Hae Soo.
♫protože jinak začnu brečet.♫
♫Čekám na tebe na tom samém místě♫
Hae Soo.
♫Stejně jako po zimě přijde jaro (s tebou)♫
♫City se přeze mě valí jako vlna, slzy padají jako hvězdy♫
♫Rozbilo se mi to v srdci.♫
Hae Soo byla nahlášena, aby čelila disciplinární komisi
protože včera v noci navštívila Jae Yula.
Někteří doktoři tvrdí, že Hae Soo
narušila pacientův léčebný program,
protože dala na své city, které ovlivnily její úsudek.
Nesmí se vídat s žádnými pacienty dokud
se komise nerozhodne co s ní udělají,
takže má povoleno jen vést a dávat instrukce svým svěřencům.
Pojďme dovolit Jae Yulové rodině, aby ho navštívila.
Stejně jako když pták najde svobodu, když skočí z útesu
je pro něj lepší, aby jim čelil přímo,
protože se jim nemůže vyhýbat navždy.
Jak je na tom Jae Bum a máma?
Daří se jim dobře?
Už je to týden, co je venku, ale ještě jsem nic neslyšel.
Hádám, že to znamená, že se mají dobře.
Neříkal jsem ti to?
Jae Bum je jen jak děcko,
které tak vyvádí jen kvůli nedostatečnému zájmu své matky.
Dobře, v tom případě nechme Jae Yula, aby se viděl prvně se svým bratrem.
Je to pro mou sebeobranu.
Spokojenej?
Odveďte ho do soukromého pokoje a celého ho prohledejte.
-Ano, doktorko.
-Wow... jste vážně hezká.
Nejste náhodou...
anděl?
Pojď se mnou.
Možná později uslyšíš z toho pokoje nějaký hluk.
I když to tam bude hlučné
jen je tam nech a nechoď dovnitř,
dokud neuvidíš něco nebezpečného.
Přiveď si někoho z ostrahy, aby ti pomohl.
Slyšel jsem, že opravdovej viník je máma?
Takže co si myslíš?
Po tom, co jsem 14 let
hnil nespravedlivě ve vězení...
teď chceš, abych si vzal peníze a prostě se ztratil, co?
Jae Bum.
Je mi to tak...
moc, strašně moc líto.
Hej.
Co je ti líto?
Řekni mi, co je ti líto.
Co má být to, co ti je líto?
Hah?
Řekni mi to, ty šmejde.
Řekni mi, co je ti líto.
Je ti líto to, že jsi neřekl
soudci, že to byla naše máma, která ho zabila
a místo toho jsi řekl, že to byl tvůj starší bratr, kdo ho zabil?
Hah?
Řekni mi, co ti je líto!
Co má být to, co ti je líto?
Ha?
Hej, co je ti líto?
Co to děláte!
-Ochranka!
-Co ti je líto?
Ochranka!
Co ti je líto?
Protože už jsem byl ztracenej bastard, ty
sis myslel, že kdybych věděl, že ho máma zabila
tak bych to řekl žalobci a soudci, že ho zabila ona?
Hah? Že bych jim řekl, aby mámu zavřeli?
Že jí ruplo v bedně po tom, co ji roky mlátil její manžel
a to je důvod, proč ho zabila. Ty sis myslel, že tohle řeknu?
Myslel sis, že bych tohle udělal?
Hej... ty šílenej zmrde.
Myslíš si, že jsi mámino jediný dítě?
Já... jsem taky její dítě.
Běžte mu setřít tu jeho krev.
Jen mě nechte chvilku o samotě.
Jen mě chvíli nechte být.
Opusťte pokoj.
Pane Jang Jae Yule.
Budu hned venku před pokojem, ano?
A za deset minut vám dovnitř pošlu sestru.
Ty nejsi skutečný.
Ty neexistuješ.
Měl štěstí, že nebyl vážně zraněn.
Jak je na tom Jae Yul emocionálně a psychicky?
Je to tak, jak jsme si mysleli.
Možná protože konečně dostal tu nakládačku
na kterou od svého bratra čekal,
ale z nějakého neznámého důvodu vypadá Jae Yul pokojněji.
Myslím si, že Jae Yul je vážně hrozně silná osoba.
Usínal, když jsem odcházela z jeho pokoje.
Myslím si, že bylo dobré, že jsme jeho bratru dovolili ho navštívit.
To rád slyším, zrovna jsme překonali obrovskou překážku.
Dobře, brzo se uvidíme.
Vážně dobře jí.
Takový je od té doby, co se vrátil z návštěvy Jae Yula.
Možná Jae Bum překonal tu nenávist k Jae Yulovi.
Dokonce se mě včera zeptal, kdy Jae Yula propustí.
Vážně?
Musí být na večerní procházce.
Vypadá líp.
♫Protože jsme vedle sebe byli tak dlouho♫
Můj přítel je tak nádherný.
♫Bylo to tak příjemné mít tě za přítele♫
♫Aniž bych věděla, že je to láska, to je správně, tak jsem žila.♫
♫Když jsem tě nemohla vidět, chyběl jsi mi♫
♫Pořád jsi byl v mých snech♫
♫Každou noc jsem nemohla spát, celou noc jsem probrečela,♫
Hae Soo.
Tohle nesmíš dělat.
Pokud se o tom dozví disciplinární rada
možná tě úplně suspendují ze všech tvých povinností.
Co si myslíš?
Dobře.
Dobře, omlouvám se.
Půjdu.
♫Dokonce v mých snech, aspoň v mých snech♫
♫ti chci vyznat tato slova, když se ti budu dívat do očí♫
♫Miluji tě.♫
Můj syn vypadá mnohem líp.
Řekl ti Jae Bum něco?
Ne, nic.
Ale od té doby, co se vrátil z tvé návštěvy, mnohem líp jí
a taky nevím, čím to je, ale vypadá daleko víc v klidu.
Mami.
Už nevídám Kang Wooa.
Ano, slyšela jsem.
Doktorka Lee mi volala a řekla mi to.
Myslím...
že Kang Woo vážně nemůže být skutečný.
Vážně jsem bral poctivě všechny léky
a už týden jsem ho ani jednou neviděl.
Taky mi řekl, že hezky bereš léky.
Jsi tak hodnej kluk.
Chci, aby mě pustili z nemocnice.
Ne, to nesmíš.
Když se Hae Soo dozvěděla o tom, že tě dnes jdu navštívit
napsala mi, abych ti přesně tohle nedovolila.
Řekla mi, že ještě nemůžeš být propuštěn z nemocnice.
Přijdu a zůstanu s tebou.
Můžeš mě hlídat 24 hodin denně.
To nestačí?
Pokud budeš pořád říkat tyhle věci, pak odejdu.
Mami.
Myslím si, že Hae Soo se...
dostala do problémů s nemocnicí kvůli mně.
Hae Soo je doktor...
ale není jí dovoleno vídat se s žádnými pacienty kvůli mně.
Mami.
Je to jen jednou za čas...
ale Hae Soo se na mě občas v noci chodí dívat z venku mého pokoje.
Pak začne brečet a odejde.
Předstírám, že spím...
ale vím to.
Je těžké předstírat, že jsem si toho nevšiml.
Řeknu Hae Soo, aby kolem tvého pokoje už nechodila.
Ne.
Přišel jsem na to, že na ni čekám, když nepřijde.
Takže to nebude fungovat.
Ona...
je z chudé rodiny.
Její otec je nemocný a její rodina má spoustu dluhů.
Jejím snem je stát se doktorkou učitelkou.
Mami.
Moje nemoc...
není moc vyléčitelná.
Řekli mi, že se to může kdykoliv vrátit...
a že budu brát léky do konce života.
Ano, vím.
Ale je to stejné, jak kdybys měl cukrovku nebo vysoký krevní tlak.
Dokud budeš brát léky...
Mami nečekej, že se stane neočekávané.
Člověk by neměl být tak chamtivý.
Tohle zvládnu sám.
Myslím tím...
že to zvládnu s tebou.
Chci tu Hae Soo nechat.
Mami.
Už se víc nechci ponížit
před osobou, kterou miluju.
Takže prosím... vem mě s sebou.
Dobře?
A věř mi.
Stejně, jako jsem to dělal vždycky...
sám se zase postavím na nohy.
Budu pěkně brát své léky.
Myslím to vážně.
Budu brát léky přesně.
Pokud zase uvidím Kang Wooa pak
mě můžeš vzít do jiné nemocnice.
Pojďme odsud, mami.
Paní.
Jang Jae Yul pořád věří tomu, že Kang Woo existuje.
Dokud sám nepřijde na to, že Kang Woo ve skutečnosti neexistuje
nebude úplně vyléčený.
-Takže nám prostě věřte...
-Ty léky...
Ujistím se, že své léky bere přesně na čas.
Samotné léky nestačí.
Důvod, proč tu Jae Yula chceme nechat...
je ten, abysme mu mohli snížit závislost na lécích
a pomohli mu najít cestu zpět k psaní.
Poprvé...
máme my tři šanci spolu žít jako rodina.
Budeme spolu jako rodina...
a spolu tohle taky překonáme.
Děkuji vám za všechno, co jste udělali...
Paní.
Nechoď.
Ať už řekneš cokoliv...
Stejně půjdu.
Proč jsi tak krutý?
Když Hae Jin spadla do té vody...
pamatuju si, jak moc byl Yoon Chul tehdy zraněný.
Nemůžu ti dovolit, abys se mnou zůstala...
a tohle se ti taky stalo.
Jang Jae Yul, jen potřebuješ léčbu.
-Pokud mě doopravdy miluješ...
-Pro tebe láska znamená...
že je pro mě v pořádku stát se žalostnou schránkou toho muže, co jsem kdysi býval.
Že je pro mě v pořádku, abych přestal předstírat, že
jsem v pořádku a začal na tobě viset.
Ale to to neznamená pro mě.
Když jsem byl bit vedle mé máma
mým nevlastním otcem když jsem byl malý...
Tehdy jsem si přísahal
že ať už je to kdokoliv...
nikdy už sobě nedovolím, abych se stal znovu tak ubohým.
I když si myslíš, že jsem hajzl,
není tu nic, co bychom s tím mohli dělat.
Tak jsem vždycky žil...
a jsem s tím spokojený.
Pokud je pro tebe lepší si myslet, že tě tak moc nemiluju...
pak prosím, mysli si to.
To znamená...
že tohle udělám tak, jak chci.
Co můžu udělat, abych tě donutila zůstat?
S dostatkem praxe s loučením
se věci časem zlepší.
Věř v to, Hae Soo.
Jang Jae Yul.
Jang Jae Yul!
Musíš mi věřit.
Kang Woo je halucinace, já jsem skutečná.
Jediný, kdo na to může přijít...
nejsou doktoři, ale jen ty.
Co jsi zač, Kang Woo?
Jak šlo disciplinární řízení?
Jen jeden měsíc přímé ambulantní péče?
Dva měsíce přísné ambulantní péče.
Tady jsou ty dokumenty.
Projdi si je a seřaď je.
-Jak se po tom slyšení cítíš?
-Jsem v pohodě.
Proč jsi v pohodě místo toho, aby ses naštvala?
Protože to mě teď nezajímá.
Tak co tě teď nejvíc zajímá?
Jak můžu Jang Jae Yula vrátit
do opravdového světa, kde žiju
místo toho, abych ho nechala žít v iluzi, že Kang Woo existuje.
To je jediná věc, která mě teď zajímá.
Haló?
Vážně?
Dobře, předám tuhle zprávu.
To byl Tae Young a říkal, že tvé knihy jsou skoro vyprodané.
Hádám, že je to pro ně sranda číst něco, co napsal šílenej bastard.
Všimla jsem si, že Hae Soo vůbec nevolá?
Jae Bum, jdu ven na procházku.
Máš ve svém telefonu nainstalovanou tu GPS, že?
Je tu nechutně horko.
Chceš, abych ti umyla záda?
[Young Jin mi řekla, že hezky bereš své léky.]
[Kromě toho, že mi šíleně chybíš se mi dost daří.]
Oh můj bože!
Jak ses měl?
Měl ses dobře?
Je to v pohodě, jsem v pořádku.
Ughr, to stačí.
-Buď jemná, to bolí!
-Jen vydrž, už jsem skoro hotová.
Ughr, vážně!
Myslíš si, že jsem tak špinavej?
Proč mě pořád tak dřeš?
Pořád pereš hadry a celej den uklízíš.
Myslíš si, že je celej svět špinavej a hnusnej?
Myslíš si, že jsi ta jediná čistá osoba kolem?
Taková jsem od té doby,
co jsme já a Jae Yul spolu spadli do jímky.
Nevím, jestli mi to přidalo o kolečko víc,
ale od té doby mi všechno přijde špinavé.
A už nedokážu spát v zavřeném pokoji.
Ty a Jae Yul jste spadli do jímky?
Proč jste tam spadli?
Nejsem si úplně jistá, co se stalo.
Ale ten chlap, se kterým jsme žili mě brzo ráno začal mlátit...
a já běžela přes celé sousedství a snažila se mu uniknout.
Kde jsem se nakonec schovala
byla latrína pod kopcem.
Musela jsem se tam celý den schovávat.
Myslela jsem si, že tam umřu.
Takže jsem chtěla odejít...
Vrať se!
když jsem znovu uslyšela jeho hlas.
To bylo tehdy, kdy Jae Yul vběhl do té latríny.
Ten pohled v Jae Yulových očích, když mě tam dole v té díře viděl...
Takže Jae Yul a já jsme se pak šli do potoka umýt.
Chtěla jsem brečet, ale pak Jae Yul řekl...
Mami, není to vtipný?
Ty a já jsme zrovna spadli do jímky!
A pak se začal smát.
Takže jsem se k němu přidala.
Takže jsme se rozhodli si místo toho užít legraci a začali jsme si hrát.
Myslím si, že to bylo tehdy, kdy to začalo.
Jae Yul může spát jen v koupelně a já nemůžu spát v uzavřeném pokoji.
V poslední době se mi ta vzpomínka pořád objevuje v hlavě.
A taky mě zajímá...
jestli jsme se k sobě neměli přimknout a místo toho brečet.
Zajímá mě...
jestli s tímhle traumatickým zážitkem z jeho dětství
Jae Yulova nemoc souvisí.
Pokračuj v umývání.
Oh můj Bože, Jae Bum.
-Začínají ti růst černé vlasy!
-Jen pokračuj v umývání mejch zad.
Hej, máš černý vlas"
Oh můj Bože!
To je skvělé!
Jae Bum, rostou ti černé vlasy!
Zůstaň v klidu.
Vydrž, zůstaň v klidu.
-To je studený!
-Není to osvěžující?
Necítíš se dobře, že ti máma umývá záda?
Wow, to je osvěžující!
Osvěžující!
Roztomilej malej šmejde.
Jíš dobře?
Ano a taky dobře spím.
Hae Soo bylo omezeno pracovat jen v ambulantní péči.
Té ženě, se kterou ses kvůli své studené impulzivní osobnosti rozešel...
Jsem si jistý, že tě to vůbec nezajímá, jak se v poslední době má...
ale dostala se v nemocnici do problému
protože tě v pokoji navštívila.
Šla proti své lékařské přísaze kvůli své lásce.
Lhal bych ti, kdybych ti řekl, že se jí daří dobře.
Není v pořádku.
Soo Kwang mi řekl,
že se tvoje žena vrací ze Států.
Když vidím tu lásku mezi tebou a Hae Soo, donutilo mě to zase být zamilovaný.
Kdyby moje manželka nesouhlasila s tím, že se vrátí,
možná bych skončil tak, že bych ji podvedl.
Takže jsme souhlasili s tím, že se vrátí a zas pojede zpátky a že se budeme vídat častěji.
Protože jsem jak velkej puberťák, kterej pořád touží po tom, aby ho někdo miloval.
A takovej jsi taky.
Takže přestaň předstírat, že jsi v pohodě a nech Hae Soo, aby tě utěšila.
Přijmi léčbu v nemocnici a vrať se zpátky k Hae Soo.
Vím, že pořád vídáš Kang Wooa.
Protože kdyby ne, nebyl by tu žádný důvod,
proč by ses nemohl vídat s Hae Soo.
Buď opatrný na cestě domů, Dong Min.
Zase tě přijdem navštívit.
Pojďme Soo Kwangu.
Díky, že jsi mě v kavárně povýšil na manažera.
To líbáš So Nyeo tak moc,
že se ti líbání stalo zvykem?
Bingo.
Běž.
Hyoung.
Hae Soo, Dong Min a já jsme opravdoví...
a Kang Woo není.
Všichni čekáme na to, až se k nám vrátíš.
Pokud se k nám nevrátíš, tak vezmu zpět to, že ti říkám hyoung.
Jdu.
Proč máma prodává restauraci, když se jí tak dobře daří?
Máma řekla, že ti dá ty peníze, až prodá restauraci,
abys mohla splatit doktorovi Joovi ty peníze...
A zbytek peněz si můžeš vzít
a utratit je za dovolenou nebo za studium v zahraničí.
Jen chci, abys byla pryč odsud.
Nemůžu jet studovat do zahraničí ani jít na dovolenou.
Musím pomoct doktorce Lee s její diplomovou prací.
To je vtip.
Poslouchej, ty můro!
Stala ses doktorkou jen kvůli tomu,
abys psala někomu jinýmu práce?
Teď se nemůžeš ani vídat s žádným z tvých pacientů.
Buď prodám ten obchod, nebo dům, abys mohla studovat v zahraničí.
Haló?
To jsem já, Hae Soo
[Ji Hae Soo]
♫To nevidíš mé srdce?♫
Co je?
Už je to víc jak týden, co jsi mě opustil.
Jak ses měl po tom, co jsi mě nechal?
Jsi s tím spokojený?
Protože já teda rozhodně ne.
♫Proč jsem tak šťastná?♫
♫Myslím na tvůj obličej♫
♫Jen se mnou zůstaň už na vždy♫
[Ji Hae Soo]
♫Přišel jsi ke mě se zimou, jako kymácející se květiny♫
Hae Soo
♫Zaklepal jsi mi na srdce, miluji tě.♫
♫Mé srdce bolí, když tě vidím♫
♫To je v pořádku, tohle je láska♫
♫Mé nedokonalé srdce a mou lásku♫
♫Přijmeš je? Mě?♫
Proč tohle děláš?
Ten den, co tvůj nevlastní otec zemřel...
Dong Min to chápe a říká, že jsi neměl jinou možnost...
ale to není pravda.
Ten den jsi udělal velkou chybu.
To, že jsi to neřekl svému bratru, který ti věřil, nebo svému právníkovi, to byla chyba.
A stejně tak jako tehdy... teď zase děláš vekou chybu.
To, že jsi mě opustil a nechal mě, byla velká chyba.
To, že jsi odmítl mou pomoc, byla velká chyba.
Až skončím tenhle telefonát...
Už ti nikdy znovu nezavolám, i kdyby mi na tom měl záviset život.
Když řeknu, že něco udělám, tak to prostě udělám, stejně jako ty.
Dokud budeš trvat na tom, že Kang Woo existuje...
nemůžeme být spolu.
Jang Jae Yul.
Poslouchej velmi pozorně to, co ti teď řeknu.
Až tenhle hovor skončí...
pravděpodobně zase uvidíš Kang Wooa.
Když Kang Wooa uvidíš, podívej se mu přímo do očí.
A uvidíš to.
Uvidíš, že je to jen tvoje iluze a halucinace.
To je jediný způsob, jak zase budem moct být spolu.
Kang Woo existuje.
Kdykoliv vidíš Kang Wooa...
vzpomeň si na ty chvíle, kdy jsme ty a já spolu sdíleli naši lásku.
Ten moment, kdy jsem se tě dotkla a ten moment, kdy jsi se dotkl ty mě...
Ten moment, kdy jsem se smála a brečela v tvé náruči...
Přemýšlej o těchhle chvílích.
Tyhle chvíle byly vážně skutečné.
Kang Woo existuje...
takže nevím, proč mi všichni říkají, že neexistuje.
Jen to, co je iluze a halucinace...
Já na to prostě nemůžu přijít.
Přijdeš na to. Můžeš to najít.
Ten Kang Woo, kterého uvidíš... pozorně si ho prohlédni.
Od vrcholku jeho hlavy až po jeho palce u nohou.
Dej si na čas a pořádně si ho prohlédni.
Přestaň dýchat
a podívej se na něj z blízka.
V každé halucinaci jsou vždycky nějaké nedostatky.
Když se na to pořádně podíváš, budeš je schopný najít.
Všichni mí pacienti je našli,
takže musíš vědět, že je tak můžeš najít.
Když konečně najdeš tu iluzi a nedostatky...
pak se ke mně vrať.
Protože já budu čekat.
Tak strašně tě miluju.
Nejsi skutečný.
Hae Soo má pravdu.
Vážně si to myslíte?
Takže stejně, jako řekl doktor Jo...
Jsem jen verze vašeho mladšího já?
Jsem to já.
Jak bych mohl být vámi?
Nemůžu být vámi.
Ani si nejsme podobní.
Tihle lidé vám lžou.
Stejně jako...
to všichni ostatní ignorovali, když jste byl bit.
Lidi kluk jako já nezajímá.
Všichni mě jen ignorují, když mě vidí.
Až tenhle hovor ukončím...
zřejmě zase uvidíš Kang Wooa.
Když Kang Wooa uvidíš, podívej se mu přímo do očí.
Od vrcholku jeho hlavy až po jeho palce u nohou.
Dej si na čas a pořádně si ho prohlédni.
Přestaň dýchat a podívej se na něj z blízka.
V každé halucinaci jsou vždycky nějaké nedostatky.
Když se na to pořádně podíváš, budeš je schopný najít.
Spisovateli Jangu... prosím, neignorujte mě.
Kolik...
let uběhlo od té doby, co jsem tě poznal, Kang Woo?
Už jsou to tři roky.
Ve kterém...
ročníku jsi, Kang Woo?
Druhý ročník střední.
Kdo...
jsi?
Jsem váš fanoušek, Han Kang Woo.
Jsem v druhém ročníku střední.
Co se děje?
Spisovateli Jangu.
Spisovateli Jangu!
Spisovateli Jangu...
Spisovateli Jangu.
Tae Yong, vystopuj Jae Yulovu GPS a sleduj ho.
Potřebuju, abys za ním hned teď šel.
Kdykoliv uvidíš Kang Wooa...
vzpomeň si na ty chvíle, kdy jsme ty a já spolu sdíleli naši lásku.
Ten moment, kdy jsem se tě dotkla a ten moment, kdy jsi se dotkl ty mě...
Ten moment, kdy jsem se smála a brečela v tvé náruči...
Přemýšlej o těchhle chvílích.
Tyhle chvíle byly vážně skutečné.
Ne!
♫Dítě potřebuje nějakou ochranu♫
♫Ale já jsem jen kluk, jako každej jinej♫
♫Nech mě jít!♫
♫ Já nechci být tvůj hrdina!♫
♫Já nechci být veklý chlap,♫
♫jen chci bojovat, jako všichni ostatní.♫
♫Nech mě jít!♫
♫ Já nechci být tvůj hrdina!♫
♫Já nechci být velký chlap,♫
♫jen chci bojovat se všemi ostatními.♫
♫Ty maškarádo,♫
♫já nechci být součástí tvého průvodu♫
♫Každý si zaslouží šanci jít s ostatními♫
[Tae Yong]
Za mnou...
Kang Woo je...
Hae Soo.
Kang Woo...
není skutečný.
Nevím...
jak může být Kang Woo mnou.
Ale...
je mnou.
♫Každopádně tě mám rád, objala jsi mě, ♫
♫když jsem se potichu smál, baby♫
Hae Soo.
♫Obejmi mě, babe♫
Prosím, pomoz mi.
Hae Soo, prosím...
Prosím pomoz mi.
Zvládl jsi to skvěle.
Zvládl jsi to vážně skvěle.
Teď už budeš v pořádku, Jang Jae Yul.
Teď už budeš v pořádku.
♫Má lásko, chybíš mi♫
♫Je to osud, kterému se nemůžeš vyhnout♫
♫Každý den jsem tak šťastný♫
Když jsem byl ve vězení, schoval jsem si trošku své drahocenné rýže...
abych mohl tyhle udělat.
Takže přestaň brečet.
Doktor Jo řekl, že už teď může být Jae Yul nadobro vyléčenej
pokud se tentokrát vrátí do nemocnice.
Takže nebreč.
♫Každý den jsem tak šťastný
Zatni pěst.
♫Chci ti vyznat svou tajnou lásku, miluju tě♫
Usměj se, Jang Jae Yul.
To mi neřekneš hyoungu?
Hodlám se všem chlubit, že
mám fotku se slavným spisovatelem.
Hae Soo.
On už mi neříká hyoungu.
Malej drzej šmejde. Chceš fláknout?
Flákni mě a já ti to vrátím dvojnásob.
Oba dva, přestaňte žvanit.
Dobře, chyť ho za ruku.
Čas na dávku!
Začneš se cítit ospalý, takže se prospi.
Soo Kwang.
-Pojďme.
-Ne, já tu budu spát.
Zmlátit tě je jediná možnost, jak tě donutit poslouchat.
-Nech si to, už jsem zabraná.
-Připrav se Jang Jae Yul.
Dong Min, nechci, abys ho mlátil.
Promiň, že ti to musím říct, ale mám radši Soo Kwanga, než tebe.
Ty seš nejlepší!
Jae Yul a já si to s váma brzo rozdáme.
A až to uděláme, složím vás oba na lopatky!
Nemusela jsi mi dát tři rány.
Vy dva...
ne, že mě vzbudíte uprostřed noci, abych udělal něco hloupýho, jasný?
Budu vás odposlouchávat, jestli to uděláte.
-Vážně!
-Dej mi to!
Pojď, Soo Kwangu.
Pojďme.
Trochu se vyspi.
Ne, že ho budeš budit.
Dobře, pojďme spát.
♫A já tě nejvíc potřebuju♫
♫Ženu se jako mraky. Žádná píseň mě nezpraví.♫
Vidíš Kang Wooa, že?
Přesně, jako jsi říkala...
Kang Woo je támhle.
♫A já potřebuju nejvíc tebe♫
Vedeš si skvěle.
Vážně si vedeš skvěle.
Pojďme se trochu vyspat.
♫Ranní sluneční svit, okraj dne♫
♫Ty jsi mě rozzářil na míle daleko♫
Sbal si svoje věci a vrať se zpátky domů.
Nenuť mámu a tvou sestru, aby sem musely jít udělat scénu.
Přestal jsem s pitím, což vím, žes nesnášela.
Prosím tě uvědom si, jak se tvoje rodina strašně snaží.
Hae Soo.
Zůstaň silná.
Co to do tebe vjelo?
Protože nechci, abys mě opustil.
Budu tě poslouchat, takže mě neopouštěj.
Dobře?
Vítejte!
Myslím si, že je na čase, abys Kang Wooa opustil.
Nemyslíš?
Ano.
Jen když pochopíš,
že jsi neměl jinou možnost, než obvinit
svého bratra z toho zločinu, když ti bylo 16...
jen tehdy můžeš Kang Wooa doopravdy setřást.
Dokud nepochopíš,
že jsi neměl jinou možnost než udělat to,
co jsi když ti bylo 16 udělal...
pak se ti bude Kang Woo nevyhnutelně znovu ukazovat.
Zkusím to.
Pojď.
[Jae Yul, je to Hae Soonina matka.]
[Já tě prosím. Prosím tě nedrž se mé Hae Soo.]
[I když vím, že jsi nemocný, ráda bych
věřila tomu, že nejsi sobecký]
I když bych s tebou chtěla jít do nemocnice,
víš, že musíme jít zvlášť, že?
Jo.
A taky víš, že i když se v nemocnici uvidíme,
musíme se navzájem ignorovat, že?
Už máš dost problémů i tak. Já tě
nenechám ještě k tomu vyhodit.
Tys měl vždycky prořízlou pusu.
Co... to mě pak nemáš ráda?
Ne, mám tě ráda moc.
Pokud dneska uvidíš Kang Wooa, chci, abys mu ode mě předal zprávu.
Za to, že tu byl pro mého muže
všechny ty roky, co byl osamělý...
řekni mu...
že jsem mu vážně za to moc vděčná.
A taky...
řekni mu, že teď máš mě na své straně.
Takže teď už může v klidu odejít.
Dobře.
Mám pro Kang Wooa v autě dárek.
Ujisti se, že mu ho dáš, ano?
Běž.
Dobře.
Dobře, je čas jít dovnitř.
Prosím vraťte se do svých pokojů.
Děkuji.
Kang Woo.
Pojďme ti umýt nohy.
♫Minulou noc, když hvězdy mrkaly♫
♫Pamatuji si to chvilkové chvění♫
♫Mé srdce buší, tohle je láska.♫
♫ Jsi na tom stejně?♫
♫To ještě pořád neznáš mé srdce?♫
♫Dnes se od tebe cítím opět daleko♫
♫Oh, jsem zbarven láskou.♫
Moje přítelkyně...
vybrala vážně dokonalý dárek.
♫Dnes zase sním. S tebou.♫
Spisovateli Jangu.
To už nechcete...
abych se vrátil?
Titulky přeložila Kláša.
Původní DramaFever.