It's Okay, That's Love
Mé přítelkyně...
vybrala opravdu perfektní dárek.
Spisovateli Jangu.
To už nechcete...
abych se vrátil?
Má přítelkyně...
chce, abych ti řekl díky.
Řekla mi, že kdybych tě nikdy nepotkal...
zřejmě bych nebyl schopný...
žít tak dlouho kvůli vší té vině, kterou jsem cítil.
Řekla mi, že když jsem se staral o tebe
ve skutečnosti jsem se staral
o sebe.
Děkuji ti za všechno, Kang Woo.
Po tom, co jsem tě potkal, na něco jsem přišel.
I když jsem možná dělal, že jsem silný...
to týrání od mého otce a bratra...
mě vážně děsilo.
I když jsem byl svědkem toho, když mlátil mámu,
nemohl jsem s tím nic dělat.
Toho malého slabého kluka, kterým jsem býval...
Až do teď jsem si neuvědomoval, jak moc jsem ho nesnášel.
Kdykoliv se mi podařilo uniknout když jsem běžel tou cestou bosý...
i když jsem nebrečel nahlas...
uvědomil jsem si, že jsem byl...
že jsem se tak moc bál.
To je...
teď už všechno minulost.
Ano.
Tehdy jsem byl jen malej kluk
a teď už je to všechno minulostí.
Ale nějak...
se mi podařilo vyrůst v dost solidního dospělého.
To jsem si uvědomil.
I když se...
vrátím, už si mě nevšímejte, ano?
Ale když...
jednou za čas...
si na mě vzpomenete a budu vám chybět...
tak se jen podívejte do zrcadla.
Protože vy jste já.
Dobře.
Je...
čas, abych šel.
Ahoj...
Han Kang Woo.
Jang Jae Yul.
♫Minulou noc, když hvězdy mrkaly♫
♫Pamatuji si to chvilkové chvění♫
♫Mé srdce buší, tohle je láska.♫
♫Jsi na tom stejně?♫
♫To ještě pořád neznáš mé srdce? ♫
♫Dnes se od tebe cítím opět daleko♫
♫Oh, jsem zbarven láskou.♫
♫Dnes zase sním.♫
♫S tebou.♫
Wow... naše Hae Soo to zvládla.
Bude z tebe skvělá doktorka.
Dobře, buď opatrná na cestě domů.
Dobře.
Co Hae Soo řekla?
Jae Yul našel cestu zpátky do reality.
Teď už je připravený začít tu opravdovou léčbu.
Ugh, to je otravný.
Pořád se chovám jak pitomec.
Proč mlátíš něco, co je moje?
Protivnej, horkokrevnej idiote.
To je tvá první epizoda, kterou jsi po týdnech měl.
Takže by sis měl za to gratulovat!
Ale proč se místo toho mlátíš?
Chceš nakládačku?
Chceš, abych tě místo toho flákla já?
Co je s ní?
Co si myslíš?
Je moje přítelkyně.
Vy dva jste jak páreček zamilovaných šťeňátek.
♫Mé srdce se rozbušilo jako srdce dítěte a já tě vidím zářit♫
♫Vůně květin, kterou kolem sebe s lehkým vánkem šíříš a voláš na mě♫
♫Pojďme začít tu lásku s bušícím srdcem.♫
-Zdravím.
♫Cítím, že tě miluji, myslím, že tě potřebuji♫
♫Všechno na tomhle světě je nádherné♫
♫Sluneční svit tě pronásleduje a tančí. Má lásko, buď se mnou navždy.♫
Vy jste se díval na to co jste chtěl včera.
Jak seš starej ty šmejde?
To, že jste starší vám vždycky nedává právo dívat se na cokoliv co chcete.
A co když jo?
Co si myslíš, že děláš?
Každý v této místnosti má právo sledovat televizi.
Bez ohledu na věk nebo pohlaví, všichni se budou střídat
a spravedlivě se budou dívat na program jejich volby aby se pobavili.
Pokud z tohohle budem dělat problémy, pak ztratíme naše televizní privilegia.
Ale to nechcete, že ne?
Dobrý den, všichni!
Dobrý den.
Co to máte za výraz?
Nic se neděje, že?
-Spal jste minulou noc dobře?
-Ano, spal jsem dobře.
Ne, nespal moc dobře.
Prorože jste moc dobře nespal,
měl byste s tím požádat o pomoc.
Vypadá to jako by se pan Jang Jae Yul stal vůdcem téhle skupiny.
Slečno Lee You Sun, měla jste dnes ráno dobrou snídani?
Myslím, že teď už zřejmě můžem snížit Jang Jae Yulovi množství léků.
-Co si myslíš?
-Ano, jsem si jistá, že máš pravdu.
Jsi tak arogantní.
To mi ani nepoděkuješ?
Dokonce jsem prosila disciplinární radu, aby ti to prominuli.
No tak, je to mezi náma dvěma nutný?
Nech toho.
Co to mělo být?
To byla má máma.
Tvá máma byla dost trpělivá.
Přestaň se jí vyhýbat a setkej se s ní.
Oh můj... Mamá!
Vy jste tady!
Nemyslím si, že budu moct prodat tu restauraci, protože se nám moc daří.
Ale Yoon Soo řekla, že ti dá peníze,
které spořila na dům.
Takže skonči s prací v nemocnici a běž studovat do zahraničí.
Pojďme si o tom promluvit doma.
Hae Soo.
-Hae Soo vypadala naštvaně.
-Souhlasím.
Pojďme.
Stejně jsme tu abychom se potkali s Jae Yulem.
Vždycky je mi Yoon Chula líto.
Bojím se, že mu zničím život.
A taky jak moc zase bude trpět, až se mi to vrátí.
Přemýšlela jsi někdy nad tím, že bys Yoon Chula opustila
a utekla pryč, když se tak cítíš?
Útěk by byl moc snadný.
Takže tohle jsem jí řekl.
Pokud je jí mě líto
pak ať je trpělivá a chápavá i když se namě naštve
a ať mě pak miluje o to víc.
Nepřemýšlej a neboj se jen o Hae Soo.
Ty máš taky právo na to být šťastný.
Mami.
Promluvím si s Hae Soo a pomůžu vám ji přesvědčit, aby odjela.
Mám prosbu.
Nic Hae Soo neříkejte a jen ji pošlete za mnou.
Prosím, mami.
Já...
promluvím s Hae Soo a přemluvím ji.
Prosím, věřte ve mě.
Řekni mi co mi chceš říct.
Mami.
Pokud...
nezačneš mluvit, pak já půjdu.
Je mi líto, že ti to musím říct:
Ale i když mi ty a Yoo Soo řeknete, že mě už nikdy znovu neuvidíte...
Jae Yul chce, abys za ním hned šla do nemocnice.
Běž za ním a pak si spolu znovu promluvíme.
Co to děláš?
Hae Soo.
To se tvoje knížky prodávají tak dobře?
Autor Jang Jae Yul.
Od té doby, co se dostalo ven, že má schizofrenii,
tržby všech knih, které kdy napsal,
se neuvěřitelně zvýšily.
A vrátil se na
žebříček nejprodávanějších autorů.
Jak se cítíš?
Tae Young mi to už řekl.
Ta rádiová show, kterou jsem dřív vedl mě pozvala, abych se vrátil jako host.
-Co si o tom myslíš?
-Udělej to.
Běž do té show
a rozbij tu nevzdělanou ignoranci lidí, kteří nejsou schopní
ani rozlišit mezi
nestoudným kriminálníkem bez špetky pocitu viny
a schizofrenickým pacientem, trpícím žalem a bolestí.
Popřemýšlím o tom.
A pro tebe...
Chtěl bych, abys jela na ten výlet, jaks plánovala.
To jsi mě žádal, abych sem přišla, jen abys mi řekl tohle?
Abys mi řekl, že mám odejít?
Ano.
Co to má být?
To se zase rozcházíme?
Snaž se udržet svou věrnost ke své matce.
Už jsem jí za ty roky dala spoustu peněz.
Nebyla jsi na ni moc hodná a udělat jí tohle není správné.
Já si můžu se svým životem dělat co chci.
I když mě propustí z nemocnice...
Budu pokračovat s léčbou.
Láska neznamená...
vzdát se něčeho pro tu druhou osobu.
Ale znamená to něčeho dosáhnout.
Nevzdávej se svého důležitého životního plánu který jsi tak plánovala jen kvůli mně.
Jak jsi plánovala, svobodně odejdi.
To teď myslíš vážně?
Udělej všechno proto, abys na mě za ten rok zapomněla.
Ale pokud pořád nebudeš schopná na mě zapomenout...
tak se ke mně vrať.
Nevolej mi.
Jak jistě už víš...
Nezvednu ti to, i když mi zavoláš.
Ode dneška hodlám odmítnout jakékoliv návštěvy od tebe.
A pokud se budeš snažit využít své autority
jako doktorka, abyses ke mně dostala,
tak se přesunu do jiné nemocnice.
Je to... pro tebe tak jednoduché mě takhle poslat pryč?
Ne, je to těžké.
Ale musím tuhle obtíž překonat...
abych pak mohl čelit tvé rodině a mohl jim v budoucnu říct,
že jsem udělal všechno, co jsem mohl.
Sebejistě, aniž bych se styděl.
A co když půjdu na ten výlet...
a skončím s jiným mužem?
Jsem pro tebe perfektní.
Ale pokud se tohle stane...
Pochopím, že jsem musel udělat chybu,
a popřeju ti do života hodně štěstí.
Od tohohle nepovlím.
Stejně jako jsem s tvou pomocí přišel na pravdu ohledně Kang Wooa,
ty zase s mou pomocí půjdeš na ten výlet
a vrátíš se o moc silnější a moudřejší.
Je teď čas, abys šla.
Nehodláš se tohohle vzdát, co?
Ne.
♫To nevidíš mé srdce?♫
♫Není to láska?♫
Běž.
♫Už jsem se nikdy nechtěla zamilovat♫
Víš o tom, že seš děsnej bastard?
Ano, vím to.
♫Proč jsem tak šťastná?♫
♫Myslím na tvůj obličej♫
♫Jen se mnou zůstaň už na vždy♫
Dobře, půjdu.
♫Přišel jsi ke mě se zimou, jako kymácející se květiny♫
♫Zaklepal jsi mi na srce, miluji tě.♫
♫Mé srdce bolí, když tě vidím♫
♫To je v pořádku, tohle je láska♫
♫Mé nedokonalé srdce a mou lásku♫
♫Přijmeš je? Mě?♫
♫Miluji tě.♫
♫Oh, tebe.♫
Tak...
ty zítra podáš žádost o volno
a vážně hned potom odjedeš?
Jo.
Lhát mi a podvádět mě, že si budete za mými zády volat
a stejně se spolu setkávat abyste dělali další věci..
nic takového se nestane, že?
Kdyby byl Jae Yul tak intrikářský a záludný,
pak bysme opustily naše rodiny a už dávno odletěli někam do zahraničí.
Víš jaká jsem.
Až odejdu...
už nikdy Jae Yula nezkontaktuju.
Protože já tě vážně mám moc ráda.
Tolik toho dokážu udělat s úsměvem na tváři.
Dobře.
Pak běž.
Ale...
stejně, jako jsi ve mě vždycky do teď měla víru...
Chci, abys ji do mě vložila ještě jednou.
Co?
Měj víru v to, že vážně jsem
dobrá doktorka, která dokáže pomoct svým pacientům.
A taky...
že ať už se mi do cesty postaví jakákoliv smůla
já vím, jak můžu tu smůlu přeměnit zpátky na štěstí a radost.
Takže ty říkáš...
Když se dostaneš zpátky, ty a Jae Yul...
Mami.
Miluju tě.
Budu ti často volat.
Měj se dobře, ano?
Půjdu.
Tvrdohlavče.
♫A já potřebuju nejvíc tebe♫
♫Ženu se jako mraky♫
♫Stíráš mi slzy♫
♫A posloucháš mé obavy♫
Ujistím se, že Jang Jae Yulova svíčka
nikdy nevyhasne i po tom, co odejdeš.
♫Ranní sluneční svit, začátek dne♫
-Vem tyhle ven do auta.
-Dobře.
Ahoj, Dong Min.
Co to Choi Ho dělá?
Zavolal jsem mu, abysme mohly zneužít jeho auto.
Proč vypadáš tak šokovaně?
Musíme ho využívat jak můžem za všechny ty špatný věci, který udělal.
Je to mnohem lepší než taxík.
Ušetřím ti peníze na tvůj výlet.
-Vážně miluju jak přemýšlíš.
-Měj se dobře.
-Často nám volej, jasný?
-Dobře.
Ahoj.
Buď šťastný a užívej si to, až se tvá žena vrátí ze států, ano?
Jen běž.
Nechci abysme já a Soo Kwang
začali brečet kvůli tomu, že se s tebou musíme rozloučit.
Ty mi pořád jen říkáš, že mě miluješ slovy.
Jak jinak to můžem říct, než slovy?
Není to tak, že bysme to mohli říct našimi těli!
Ugh, ty a ta tvá pusa!
Dobře, jdu.
-Buď opatrná.
Takhle hodlám odejít.
Ten vánek je tak super!
Vzduch je studenější.
Wow, tak sexy!
Jak můžeš vypadat tak dobře?
Seš nádhernej.
Pane Jang Jae Yule.
Slyšela jsem, že dnes zůstáváte venku.
-Ano.
-Dnes má tu rádiovou show.
Víš o tom, že Hae Soo dnes odjíždí?
Ano.
To je spisovatel Jang Jae Yul!
Spisovateli Jangu, můžu požádat o autograf?
♫Jsem šťastný, víš?♫
Dobře, stačí.
Je pořád tak nádhernej!
Nevypadá ani trochu že je duševně nemocnej!
A co když jen předstíral, že má duševní nemoc, aby prodal víc knížek?
Ne, to není pravda!
Ty nápady, co se vám najednou objeví v hlavě
zatímco jíte nebo jdete po ulici...
to pak všechny tyhle nápady dáváte do svých novel?
Ne, takhle to vždycky není. Ale v mém případě se ty nápady občas spojí
a dají mi nápad na novou novelu.
Když se tohle stane, mé srdce se nadšením rozbuší.
Podívej se jak mu to jde a jak je sebejistý.
Vypadá tak dobře.
Jsem si vědom toho, že teď zůstáváte jako pacient v nemocnici?
Je vážně skvělé, že vás můžeme vidět tak šťastného a že vypadáte v pořádku.
Děkuji vám, je skvělé, že tu můžu být.
Vím, že toho možná chci moc...
ale strašně moc fanoušků nám poslalo zprávy se speciální prosbou.
Ta závěrečná věta, kterou jste vždycky uzavíral vaši rádiovou talk show?
Mohl byste to pro fanoušky udělat?
Dobře...
Dobrý den, tady je Jang Jae Yul.
Jsem si jistý, že mnozí z vás už ví o tom,
že trpím duševní nemocí.
Mí doktoři mi řekli, že má nemoc je poměrně častá
že ji trpí každý stý člověk
a že to není nevyléčitelná nemoc, ale
nemoc, kde je možná léčba.
Těmto doktorům věřím a mám v plánu ze sebe vydat to nejlepší, abych tuhle nemoc překonal.
Protože věřím, že ta nejlepší věc, kterou můžu udělat pro ty, co miluju...
je se nikdy nevzdát naděje, ať už se mi do cesty postaví cokoliv.
Ohledně mého rozloučení u konce mé show...
Tentokrát bych to chtěl říct sobě, spíše než mým posluchačům venku.
I když jsem vždycky byl ten, co se ostatních ptal, jak se jim daří
a přál jsem svým posluchačům tolikrát dobrou noc
všechny ty roky...
Přišel jsem na to, že jsem ještě nikdy v životě neřekl tato slova sobě.
Takže pro dnešek...
spíš než se ptát někoho jiného, obraťte se na sebe a zeptejte se...
Máš se dobře?
Zeptejte se na to sami sebe.
Popřejte si sami sobě vřelá a povzbudivá slova na dobrou noc.
Takže pro dnešek...
Dobrou noc...
Jang Jae Yule.
Dobrou noc, Park Soo Kwangu.
♫To nevidíš mé srdce?♫
♫Prosím tě, nechoď ode mě daleko,♫
♫protože jinak začnu brečet.♫
Dobrou noc, Jo Dong Mine.
♫Stejně jako po zimě přijde jaro (s tebou)♫
♫City se přeze mě valí jako vlna, slzy padají jako hvězdy♫
♫Rozbilo se mi to v srdci.♫
Dobrou noc, Ja Hae Soo.
♫Nedokážu nic říct, ale (Nechci brečet)♫
♫V tom zeleném domě na proti toho mého.
Bydlíš tam?♫
♫Celou noc na ten dům hledím.♫
Jak se dnes cítíte?
No... necítím se skvěle, ale ani ne moc špatně.
Jak vám jde psaní?
Jsem tak... na 60% zpátky.
Moc se zlepšil.
Myslím, že bysme měli zvážit jeho propuštění.
Ano, souhlasím.
-Podívej se na to.
-Co to je?
Vypadá, jak kdyby měla výbuch.
Měla zůstat v Evropě se vším tím pohodlím
místo toho aby se loudala někde po divokým Mongolsku.
Je to pravděpodobně kvůli tomu, aby ušetřiila peníze.
Víš, jak je šetrná...
-Takže ty víš, jak je Hae Soo šetrná.
Vážně nechceš vidět Hae Sooniny fotky?
Ne.
Vy jste si vážně ještě ani jednou nezavolali?
Měli byste jít.
Jsou oba tak studení a tvrdohlaví.
Nechají ti hnusnou pachuť v puse, co?
Pojďme.
Jang Jae Yul musí pokračovat v léčbě
i po tom, co ho za dva dny propustí z nemocnice, že?
Je to stejné jak jakákoliv jiná nemoc.
Je to jako když pacienti s rakovinou vždycky potřebují kompletní vyšetření.
Počkej na nás!
[Rok po Hae Sooniném odjezdu.]
-Musíš přestat s těma tvejma lžema.
-O čem to mluvíš?
Já nelžu!
Ughr, co to děláš?
Pojď sem, nech mě se na tebe podívat.
Budeš si muset vyměnit tu košili.
Hej.
-Vážně si myslíš, že jsem lhal?
-Samozřejmě, že to byla lež.
Jak můžeš říkat, že tě ta strážnice ve skutečnosti milovala?
Jak tam vůbec mohla být strážnice, když tam byli jen samí vězni chlapi?
Každý slovo, co mu vyletí z pusy je lež.
Posledně když šel navštívit doktorku Lee na sezení...
řekl mi, že se na něj po očku pořád dívala.
Tady, převleč se do tohohle.
Co je tohle za barvu té košile?
Moje Young Jin má ráda bílou.
Ahoj, Hae Soo.
Jak ses měla?
Dong Minovi a mně se pořád dobře daří.
♫Holka, je vážně skvělé tě tu vidět, ♫
♫Vím, že jsi byla ztracená, ale jsem rád, že ses našla...♫
♫Protože já teď byl sám trochu ztracený♫
Jang Jae Yul...
Myslím Jae Yul zase znovu píše
A dokonce má i novou talk show.
Daří se mu tak dobře, že dokonce musí brát léky
jen jednou týdně.
Za těch šest měsíců neviděl Kang Wooa ani jednou.
♫Proč se tu na chvíli nezastavíš. Už je to příliš dlouho, kdy jsem se naposled zasmál.♫
Jsem...
Jsem bývalý vězeň, který strávil posledních 14 let života...
Pane Bílá lilie.
Prosím začněte znovu.
♫Nebudu toho po tobě chtít moc♫
♫Jen dobrou konverzaci a tak a jestli jsem upřímný,♫
Já...
Já momentálně...
pomáhám své matce s jejím obchodem s paprikami
a mé jméno je Jang Jae Bum.
Jae Yulův bratr chodí na léčbu
k Young Jin aby se naučil
jak líp komunikovat s lidmi.
Ale myslím si, že ve skutečnosti má vážně rád Young Jin.
Byl jsem vážně deprimovaný po tom, co jsem zjistil,
že můj syn má Tourettrův syndrom...
Můj táta a Jae Yulova máma jsou momentálně
ve stejné skupinové terapii.
Není to super?
Cítím se jako kdyby všechno byla moje vina.
Mimochodem, Yoon Chul a Hae Jin jsou teď rodiči moc zdravého chlapečka.
-Cítím jako kdyby to bylo včera.
-Vím.
Tyhle děcka už jsou pravděpodobně všechni dospělí.
To stačí! Kolikrát se na to budeš chtít ještě dívat?
Myslela jsem si, že se budem dívat na fotba.
Hej! To je skvělej pořad!
Ještě jsme se na to nikdy nedívali takhle ve skupině!
Miláčku, už se na to nebudem dívat, ano?
Pojďme se prostě dívat na fotbal!
-Dej to zpátky!
-Soo Kwangu!
Hej!
Soo Kwangu dej mi ten ovladač.
-Dej to zpátky!
-Gól!!!
I když nám šíleně chybíš, pořád se máme dost dobře.
Ještě víc tě popudí a naštve, když jsem jen krátce
zmínil Jae Yula a pak jsem celou dobu mluvil o tom, jak se všichni ostatní mají, co?
Pokud tě to tak moc popudilo, pak přiď a pojď si ho zkontrolovat sama.
Měj se dobře, ano?
Navždy tvůj malej brácha, Park Soo Kwang.
Ahoj, Jang Jae Yule.
V poslední etapě mého výletu jsem včera šla zpátky do Okinawy.
A celý den jsem strávila sledováním oceánu
z pláže, na které jsme ty a já byli spolu.
♫Protože jsme vedle sebe byli tak dlouho♫
♫Bylo to tak příjemné mít tě za přítele♫
♫Aniž bych věděla, že je to láska♫
♫A takhle jsem žila.♫
A dnes se vracím zpátky do Manza-Mo.
Zítra se vracím do Seoulu.
Vím, že to není možně, ale ty jsi na mě nezapomněl, že ne?
Zavolám ti, až se vrátím.
Dong Min!
Soo Kwang, jsem zpátky!
Překvapení!
Překvapení?
Co to je?
Proč oba vypadáte tak mrzutě?
Zrovna jsem řekla, že jsem zpátky.
To mě tu nevidíte stát?
-No? A co jako?
-Říkal jsem ti, že tam to nepatří!
Tenhle kousek do toho obrázku nesedí.
-Vždyť všechny vypadají stejně.
-Jak to může vypadat stejně?
Seš tak blbej.
Co to vy dva děláte?
Hah?
Co z toho děláš za vědu?
Pokud seš zpátky, tak seš zpátky.
Běž se něčeho najíst, jestli máš hlad.
V ledničce je nějaká studená rýže.
Má princezničkovskej komplex.
Změnili jste tenhle dům v totální chlívek.
To už ani neumýváte nádobí?
Moje žena se vrátila včera do Států.
Jsem smutnej, takže mě teď neprovokuj.
A neprovokuj ani mě, protože musím doskládat ty puzzle.
Jsi zpátky.
Wow... jsi ještě hezčí než před tím.
Přestaň, přestaň!
Myslíš si, že seš lepší, než já?
"Jsi zpátky."
"Jsi ještě hezčí než před tím."
Co mají tahle slova jako znamenat?
Jen to, co jsem řekl.
-To jsi na mě zapomněl?
-Ne.
Ale ty jsi mě zrovna pozdravil tak, jako kdyby tě ani trochu nezajímalo, že mě vidíš.
Takže co to mělo být?
Ty jsi na mě nezapomněl, ale ani nejsi šťastný, že mě vidíš?
Věc je ta...
Nevím, jestli je to kvůli tomu, že jsem na tebe myslel každý den
ale cítím se, jako kdybych tě viděl dneska po tom, co jsem tě viděl včera.
Vážně jsi mi chyběla, Hi Hae Soo.
Můžu tě políbit?
Ano, prosím udělej to.
-Ta dá!
[Naše milovaná Hae Soo, Jae Yul na tebe čekal.]
♫Už bylo všechno rozhodnuto.♫
♫Jsi můj osud a nemůžeš se tomu vyhnout.♫
♫Ten příběh začal, když jsem tě poprvé uviděl.♫
Prosím odejděte.
Odejděte,
♫Jsi má Popelka a jsi mou jedinou princeznou.♫
Okamžitě odsud zmizte.
♫Budu vždy na tvé straně, budu se s tebou vždycky smát, jen musíš zůstat.♫
Chce, abychom odešli.
♫Konečně ti to řeknu, ale slibuju, že to že jsem tě potkal nebyla náhoda.♫
♫Konečně se ti svěřím, ale ty jsi byla mou holkou ještě před tím, než jsi mě vůbec potkala.♫
Musí to být super.
♫Protože ty mě nutíš to cítit♫
[Naše milovaná Hae Soo, Jae Yul na tebe čekal.]
[Rok po Jae Yulově a Hae Soonině shledání.]
♫Láska je fikce, všechno je fikce, myslím to vážně.♫
Wow, spal jsem tak dobře.
Jsem si jistá, že jo.
Sundej hlavu z mýho břicha.
Co máš teď za problém?
Zvedej se, místo toho abys tu ležel jak bezcitnej hlupák.
To mám dneska ráno zase průšvih?
-Chceš, abych zvednul ruce nad hlavu?
-Dej ty ruce zase dolů.
Co máš teď za problém?
Tohle je problém.
Co to je?
Pět týdnů zpátky...
jsem ti řekla, abys to nedělal, pokud nemáš kondom, že?
Ale ty jsi pořád žebral, dokud jsem nepovolila, že?
Hej, kam to jdeš?
Jang Jae Yul.
Kam to jdeš?
Potřebujem si promluvit.
Miláčku!
Tohle je tak pěkné.
-Sedni si a dej si kafe.
-Co je s tebou?
Co to je?
Já....
budu táta.
Vážně?
Proč jste všichni tři tak šťastní?
To nevidíte, že jsem naštvaná?
Šmejde, proč jsi nepoužil kondom?
Podívej se na to, co jsi udělal!
Takovej šmejd.
Hae Soo ten den vypadala prostě moc dobře.
Ani nevím, co jsem si myslel.
Nemáš ponětí, jak dobře ten den Hae Soo vypadala.
Jsi tak ňuňatej, ať uděláš cokoliv.
Dík, že jsi mě udělal strýčkem, Jae Yule!
Myslím, že už to nevydržím.
Hej!
♫Holka, je vážně skvělé tě tu vidět, ♫
♫Vím, že jsi byla ztracená, ale jsem rád, že ses našla...♫
Necítíte se monohem líp a svěžeji?
Já vás donutím se cítit ještě líp.
Měl jsem pravdu, že?
Jae Yule, pojď ven a dej si snídani.
Dobře.
Oh můj Bože... oh můj Bože!
Vážně?
Myslíš to vážně?
Už jste šli do nemocnice?
Oh můj Bože!
Jsem na tebe tak pyšná!
Oh můj, jsem na tebe tak pyšná!
-Oh můj Bože.
-Ahoj, pojď dovnitř.
Co to je?
Co to jíš bez nás?
Oh můj... můj sladkej drahoušku!
-Říkáš, že to co jsi udělal bylo správné?
-Samozřejmě, že bylo!
Co říkáš, že jsem udělal špatně?
Říkal jsi, že jsi neměl ráda toho posledního kluka proto, že vypadal moc dobře
a že se ti tam ten kluk nelíbil, protože to byl businessman?
U něj není nic jistý!
Každý obchod, kterej kdy začal vždycky skončil katastrofou!
A co tě to zajímá?
Všechno na čem záleží je to, že ho má Young Jin ráda.
To taky říkám!
-Dostala jsi svou dávku?
-Ano.
Takže pokud se tě zeptá, jestli bys mu nepůjčila na jeho obchod, dáš mu to?
Tak je to správně!
Stůj nohama na zemi, příteli!
Co je s těma dvěma?
Poslouchej a přijdeš na to.
-Vy dva spolu taky bojujete?
-Zavři zobák.
Já už jsem uzavřel příměří, tak proč se chováš takhle!
Dobře, dobře!
Žij si svůj život jak chceš.
-Nejsi můj otec.
-Stačí! Oba si sedněte.
Držím se zpátky, protože je Hae Soo těhotná.
Nesnaž se mě šetřit.
Ty nikoho neděsíš.
Já jsem těhotná a vy jste moc hluční!
Přestaň přehánět.
Proč to ze sebe zejtra všechno nedostanem?
Pojďme to ze sebe zítra dostat fyzicky,
místo toho abysme to museli dělat slovy.
Dobře, dobře! Co kdybychom udělali něco,
čím bysme se zbavili stresu všech?
Dobře, dobře. Ale neúčastni se toho,
pokud nic proti nikomu tady nemáš.
Nesnáším lidi, co se štvou do hádek jiných.
Min Young ráda zkoumá jiné chlapy.
-Ughr, máš pravdu.
-Je mnou až moc posedlá.
Proč bych s ní měl chodit do knihovna, když tam stejně studuje na svůj pololetní test?
-Hej!
-Ty.
Říkala jsem ti, ať sem víckrát nechodíš,
pokud nebudeš víc zdvořilá.
Nebuď takovej drzej spratek.
Vážně si nemám na co stěžovat ohledně ostatních.
Proč se do všeho štveš?
Je to všechno tvoje vina, že si teď budu muset prodloužit
svůj doktorský plán o další dva roky.
-Dobře, jsem tam.
-Já taky.
Dobře, dobře!
Uděláme to!
Všichni se tu zítra sejdem, ano?
Můžete jít!
Ty!
-Doufej, že zítra nebudeš brečet.
-Ty se starej o sebe.
-Uvidíme se zítra.
-Nemůžu se dočkat.
Ty... ukliď to tu.
A můžeš dnes spát se Soo Kwangem v jeho pokoji.
Měl bys to radši začít uklízet před tím, než se dostaneš ještě do dalších problémů.
Ne, spaní zvlášť nepůjde.
Pojď se mnou nahoru, miláčku.
Vypadá to, že to budeš muset uklidit sám.
Miláčku?
Jak dobře vycvičený štěně.
Jak jistě všichni už víte, je tu jen jedno pravidlo v dnešním programu.
Dnes ze sebe dostaneme všechnu
zášť, co proti sobě máme
a už tyhle věci nikdy na sebe nevytáhneme, všechno to tu dnes necháme.
Takže co se tu dnes stane, taky tu zůstane.
Vážně!
Přestaň už s tím žvaněním!
Sundej si brýle a nech nás už začít!
Sundej si brýle, ať začnem.
-Dobře!
-Pojďme na to!
Připravit... start!
♫Tři děti si solu hlasitě hrají v údolí♫
♫Chtělas být mou, věz že to není v pohodě, ne není to správní, teď na to není vhodný čas♫
♫Jadna věc, co mé oči říkají když zírají, při tvém pohledu při tvém světle♫
♫Nech to být správné. Nech to být správné.♫
Je to těhotná žena!
-Je to těhotná žena!
-Ne!
♫Oh, ty mě nutíš žít.♫
♫Všechno co mi tento svět může dát jsi ty, jsi všechno co vidím.♫
Skrze všechnu tu snahu mnoha lidí
ta svíčka v klášterní jeskyni
nikdy nevyhasne, 24 hodin denně,
365 dní v roce, ať už je to noc nebo den.
Je tu jen jeden důvod, proč je pořád rozsvícená.
Je to pro všechny ty osamělé lidi, co žijí mimo klášter.
Ti z vás, kteří se cítí osamělí a myslí si, že jsou úplně sami...
Vězte, že je tu venku někdo, kdo za vás prosí 24 hodin denně.
Prosím, pamatujte si to.
Nikdy nebudete sami, ani na malý moment.
A jako každou noc, dobrou noc, Jang Jae Yule.
-Děkuji a uvidíme se později.
-Uvidíme se příští týden.
-Venku je tak hezky, že?
-Ano.
Je v pohodě, když si jen kousnu?
Bojím se, že moc přiberu.
Jasně, můžeš si jen kousnout.
-Je to on?
-Není to spisovatel Jang Jae Yul?
-To jsi neslyšela, co jsem zrovna říkala?
-Autore Jangu!
Vy jste spisovatel Jang, že?
Miluju vaši poslední knihu.
Miluju vaše poslední romány daleko víc, než vaše thrillery.
Mohla bych dostat váš autograf, prosím?
Prosím nechovejte se k mé ženě takhle.
Je těhotná, takže do ní nemůžete takhle strkat.
A tohle je náš soukromý čas, takže ty podpisy vám můžu dát někdy jindy.
Omlouvám se.
Můj manžel je jen příliš ochranitelský.
Přijďte na příští podpisovou akci, ano?
Omlouvám se.
Vypadala naštvaně.
Co když ztratíš všechny své fanoušky?
-Všechno, na čem mi záleží je to, abych neztratil tebe.
-Wow, kde jsi se naučil říkat tohle?
Byla bys šokovaná, kdybys to věděla.
Ughr, jsi tak roztomilá.
-Jsi přesně můj styl.
-Takže když na to myslím...
-Ano?
Co kdybysme měli další dítě hned po tom, co se to první narodí?
To mě chceš zase naštvat?
Ty seš škodolibej.
Tři?
-Dohodnuto!
-Dobře!
Titulky přeložila Kláša.
Původní DramaFever.
Děkuji, že jste vydrželi až do konce :)
Doufám, že se vám dorama líbila a že jste spokojení se závěrem :)
A taky že se vám líbily titulky (moje první...).
Btw. zřejmě budu překládat i zbytek písniček ve starých dílech... Postupně budu titulky znovu nahrávat. Kdyby je náhodu někdo chtěl i s písničkami... (i když ty překlady písní mi zrovna moc nejdou...)