Slovenský preklad: Danielle Gemma
Anglické titulky: DramaFever
Určite nie si nahnevaný?
Prečo by som mal byť nahnevaný,
že ty nechceš ísť na výlet?
Tak tam nepôjdeme.
Môžeme ísť inokedy.
Ty si vážne môj typ.
Si fakt cool.
Ale kam teraz ideme?
Pozrieť, ako sa majú kvety.
Vystúp.
Kde sme?
Mami.
Mami!
Takže si nevedela,
že ťa berie sem?
To ma mrzí.
Dúfam, že to pochopíš.
Jae Yul sa tu predtým mal
zastaviť aj s bratom,
ale mal výčitky,
že nemôže prísť.
Áno, viem o tom.
Musíš si byť s Jae Yulom blízka,
keď o tom vieš.
Naozaj sa mi páči táto báseň, pani.
'Kde tie kvety môžu byť,
kde kvitnú bez pochýb?'
Ale tá nasledujúca časť sa m páči viac.
'Kde by tá láska mohla byť,
kde kvitne bez pochýb?'
Presne taký je život.
Také sú životy nás všetkých,
nemyslíš?
Toto je prvý raz, čo Jae Yul
priviedol domov dievča.
Nevymýšľam si, je to tak.
To jedlo, čo ste uvarili, bolo výborné.
Veľmi pekne ďakujem.
Máš veľmi dobrú výchovu.
- Vypi čaj.
- Ďakujem.
Mal si sa ísť prejsť s ňou.
Prečo si ju poslal samu?
Čo ak sa stratí?
Ona nie je ten typ,
čo sa stráca v lesoch.
Áno, to vidím.
O čom tak tuho premýšľaš?
Stále si duchom preč.
Stále...
premýšľam o minulosti.
O akej minulosti?
O dni, keď Jae Bum prvý raz prišiel domov
z mládežníckeho nápravného centra.
Prišla som v ten deň domov
rovno z práce...
a videla som Jae Buma vyškrabávať jedlo
z misy, skrčeného v kuchynskom kúte.
Musel byť veľmi hladný.
To teda musel.
Pamätám sa, ako som mu nadávala,
keď som videla, ako tam je.
Prečo kradneš svojmu bratovi jedlo?
Kade chodíš, robíš len problémy!
Prečo?
Daj mi to!
Neurobila si žiadnu
polievku z morských rias.
Dnes máš narodeniny.
Vráť mi to.
Zase si sa od neho nechala zbiť?
Čo to máš s okom?
Takto sa s matkou nerozprávaj!
- Daj mi to!
To je pre tvojho brata!
Daj to sem!
- Vráť mi to! Ja to jem!
- Nie, nemôžeš to jesť!
Neskutočné!
Ty darebák!
Čo to robíš?
- Vypadni a už sa sem nevracaj.
- Wow, to bolo fakt drsné.
Ja by som sa tiež naštval.
Vtedy si bývala
dosť výbušná.
Vieš to, však?
Áno, viem.
Pretože v tých časoch bol život ťažký.
Ale...ja som zašla ešte ďalej.
Vypadni z tohto domu a zomri!
Proste zdochni, ty bastard!
- Proste zomri!
- Ako môžeš toto povedať vlastnému synovi?!
Prečo by som vám to mal uľahčiť tým, že zomriem?
Ty si vážne blázon.
Nenávidím to!
- Čo je toto za bandasku?
- To je benzín!
Možno ním podpálim celý dom!
Ty ničomník!
Mám ja hrozný život.
Benzín? Načo?
Vtedy som si ani ja
nebola istá, načo bol,
ale neskôr mi to došlo.
Myslím, že to bolo týždeň alebo dva
pred tou udalosťou...
Jae Bum prišiel za mnou a vyvádzal,
že chce, aby som mu niečo uvarila.
Tak som naňho nakričala,
'Že nemám ani len benzín,
aby som zapálila rúru a uvarila mu niečo!'
Tá bandaska s benzínom...
bol môj narodeninový darček.
Vieš...
Jae Bum nie je taký zlý, akého ho robia
druhí ľudia. Vieš to?
Áno, viem.
Mala som za neho svedčiť na súde.
Ale ja som nepovedala nič,
preto je Jae Bum taký, aký je.
Pretože je na mňa viac nahnevaný
než na teba.
Nemohla si svedčiť, pretože
si videla, čo sa naozaj stalo.
Mami.
Pamätáš sa, čo si mi
v ten deň povedala?
Že kvôli Jae Bumovi musíme
žiť spokojnejšie a šťastnejšie.
Tak sa Jae Bum bude môcť opäť smiať
a žiť s nami šťastne, keď sa vráti domov.
Všetko nešťastie, ktorým
si naša rodina prešla...
skončí tým, že Jae Bum
strávi toľko rokov vo väzení.
Nezabudni na tú vetu.
'Na všetko sa pozeraj pozitívne.'
Teda, ako veľmi môj
zlatý chlapček vyrástol.
Keď sa tvoj brat vráti domov,
žime spolu šťastne.
A budeme spolu chodiť
často na prázdniny.
- Jasné.
- Ty si taký zlatý.
Prečo uprostred dňa
vyťahuješ tie prikrývky?
Nechcem, aby si sa
unavila, keď to budeš robiť neskôr.
Prestaň, Hye Soo je stále tu.
Tak ako ja môžem
spať len v kúpeľni,
moja mama môže spať len
v obývačke s otvorenými oknami.
Dokonca aj uprostred zimy.
- Hej!
- To je v poriadku, vie o všetkom.
Je psychiatrička,
takže je veľmi chápavá.
Ja počkám vonku.
Jae Yul.
Mal by si s Hye Soo zostať čo najdlhšie.
Myslíš, že je to možné?
Čo ak si začneme liezť na nervy?
Poznáme sa už dlho
a náš vzťah sa stále zlepšuje.
Medzi vami by to tiež tak mohlo byť.
Mal by si sa nad tým vážnejšie zamyslieť,
a nie striedať jednu
ženu za druhou.
Myslíš, že by som mal?
Počasie je dnes nádherné.
Poďme na výlet.
V budúcom živote sa
chcem narodiť ako sprievodkyňa
a precestovať celý svet.
Ísť, kdekoľvek sa mi bude chcieť...
niekam, kde ma nikto
nebude rušiť
a žiť si slobodne, sama,
nemusieť sa o nikoho starať.
Želám si, aby sme mohli
takto jazdiť stále...donekonečna.
Preto by sme mali ísť na výlet.
Máš pri sebe pas, však?
Povedala si, že si ho vždy berieš so sebou,
aby si mohla kedykoľvek odísť.
Nemôžem uveriť, že si to pamätáš.
A čo chceš s mojím pasom?
Nezamýšľaš, že
vycestujeme z krajiny, však nie?
Poďme na Okinawu, na to miesto,
odkiaľ máš ten obraz v izbe.
Poďme sa tam najprv pozrieť,
než tam vezmeš svojho otca.
Ako to dokážeš, že také nezmysly
od teba znejú tak dokonale?
- Myslíš to vážne?
- Áno, úplne vážne.
Len poďme.
Okej, rozmyslela som si to.
Dupni na to, než si to zase rozmyslím.
Poďme!
Nepresolila som to dusené mäso zámerne.
Proste bolo presolené od omáčky,
a on mi s tým pílil celú noc uši.
Stále do mňa zapáral,
aj keď som sa už pokúšala spať.
To je pochopiteľné.
Tiež by sa ma to dotklo.
Nemal vás s tým otravovať celú noc
len preto, že mäso bolo trochu presolené.
Tie nervy...
Ale, pani...
nabudúce, keď vám manžel
povie, že je mäso slané,
nič nepovedzte, len do jeho
misky prilejte vodu.
Tu.
Napíšte to.
Denná liečba.
- Ak váš manžel povie, že je to presolené...
- Pridajte do jeho misky vodu.
Nezabudnite k tomu hviezdičku.
- Bez jediného slova.
- To je to najdôležitejšie.
- Asi máte pravdu.
Zvyknem veľa odvrávať,
keď ide o tieto veci.
Prešla ste dlhú cestu,
kým ste si to uvedomila!
Áno?
Doktor Jo, váš ďalší pacient je tu.
- Tak, uvidíme sa o dva týždne.
- Áno, doktor Jo.
Poďte ďalej.
Moja sestra mi povedala, že si myslí,
že môj švagor trpí bludmi,
tak som k tebe prišla
prekonzultovať jeho prípad.
Mala som sedenie so svojím švagrom
a potrebujem tvoju konzultáciu.
Vydrž chvíľku.
Hej, Choi Ho.
Bež!
Meškáme!
- Vážne ideme do Japonska?
- Hej.
- Nepovedal si predsa, že musíš písať?
- Môžem písať v lietadle.
Prečo proste nezájdeme na ostrov Jeju?
Ísť do zahraničia je trochu...
Takto to nepôjde.
Idem sa dopredu pozrieť, či sú
vôbec ešte nejaké voľné lety.
- Potrebujem tvoj pas.
- Môj pas?
Buď opatrný!
Ja vážne netuším, či
vôbec robím správnu vec.
Mám ísť alebo nemám?
Myslím, že som si práve zlomila ruku.
Čo teraz?
Jang Jae Yul!
Prečo mi dali takú veľkú dlahu,
keď ani nemám zlomenú kosť?
- Nepôjdeme na ten výlet.
- Ale peniaze za letenky nám nevrátia.
Jediný, kto tu príde o peniaze, som ja.
Proste nepôjdeme.
Prečo by si mi mal platiť za letenku?
Ja tiež zarábam peniaze.
A pekný balík.
Samozrejme,
nemám všetko k dispozícii,
keďže musím splácať
pôžičky.
Takže náklady za výlet si
rozdelíme presne na polovicu
a v žiadnom prípade
nezruším let.
Si normálny?
Prečo by si takto plytval peniazmi?
Idem na ten výlet aj keby neviemčo.
Ale tá ruka ťa bolí.
Len tak náhodou...
vždy platíš za všetko, keď
na podobné výlety chodíš s inými ženami?
Prečo sa ma teraz pýtaš
na iné ženy?
Len tak zo zvedavosti.
Neviem, koľko zarábaš,
ale nemíňaj tie peniaze tak nerozvážne.
Pokiaľ sa nehodláš oženiť.
Nie je to vzrušujúce, že ideme
na náš prvý spoločný výlet?
Si si vedomá, aká si divná?
Vážne som taká divná?
Ako ty?
Si ešte divnejšia než ja.
Môžeš mi pomôcť sklopiť
operadlo, ako ho majú ostatní?
Nezabudni, čo si mi sľúbila.
Že ma necháš v pokoji písať a
ty si za letu oddýchneš.
Ale mňa už ruka nebolí.
Aj tak by si si mala pospať.
Bol si v minulosti na
výlete s veľa ženami?
Jediné cesty do zahraničia som absolvovala
kvôli konferenciám do Francúzska a Indonézie.
A jediné, čo som robila, že som asistovala
mojim profesorom a sedela na ich prednáškach.
Môj otec bol tesár,
ale jeho snom bolo stať sa sprievodcom.
Preto mi hovorieval, že si mám vybrať
povolanie, kde budem mať slobodu
túlať sa po svete, namiesto toho,
aby som sedela prikovaná ku kancelárskej stoličke.
Dokonca som si začala šetriť,
aby som mohla chodiť s ruksakom po svete.
Z toho, čo som vypozorovala, si fakt
drzý a sebecký človek.
Nechcem povedať, že
kvôli tebe nemôžem písať.
Ani keď ma to tak veľmi bolí?
Bolí ma ruka.
Fajn, vyhrala si.
- Môžem poprosiť pohár vína?
- Iste, madam.
Ďakujem.
Nie, jeden pohár stačí.
Som zranená, takže na mňa musíš dohliadať.
To je dobré.
Prečo si tiež nedáš?
Nemyslíš, že so svojou
sestrou príliš sympatizuješ?
Zdá sa, že trpíš
protiprenosovým syndrómom.
Prečo by som mala trpieť protiprenosom?
Vôbec neberieš ohľad na situáciu
svojho švagra.
Záznamy na jej mobile
sú plné hovorov so zamestnancami
a jediný dôvod, prečo chodí každý týždeň von,
je na pracovnú večeru.
A čo potom záznam z kamerového
systému, čo tam nainštaloval švagor.
Čo je na tom čudné?
Čudné je už to, že to tam nainštaloval.
Áno, uznávam, že namontovať
kameru už bolo trochu priveľa.
Ale správanie tvojej sestry
je ešte horšie.
Miesto toho, aby prejavila pochopenie
voči podozreniam svojho manžela,
len ho obviňuje, že je paranoidný,
a to je podľa mňa ešte horšie.
A zostávať vonku do štvrtej rána, hoci je
jej manžel striktne proti tomu,
je už príliš.
A čo je divné na tom, že
namontoval tie kamery?
Ja tu mám tiež jednu.
Ale neprekáža mi, lebo
nemám čo skrývať.
Prestaň byť vzťahovačná
a skús sa na to pozerať objektívne.
Porozmýšľam o tom,
tak už o tom nehovor.
Poďme sa najesť.
Len my dvaja?
Dong Min.
Young Jin.
No tak, Young Jin.
Young Jin!
- No tak, Young Jin!
- Len my dvaja!
Nemôžeme ísť aspoň raz sami?
Prečo vždy okolo seba
musíš mať druhých ľudí?
Bojíš sa, že ťa zožeriem zaživa,
keď pôjdeme len my dvaja?
- Až tak veľmi ma nenávidíš?
- Keby áno, tak by som sa s tebou už nevidel!
Čo ma nepoznáš?
Cítim to rovnako ako ty.
Sú dni, keď ťa tiež
zúfalo potrebujem.
Ale čo s tým teraz môžeme robiť?
Mám sa rozviesť,
aj keď už mám deti?
A znovu začať s tebou?
Viem, že obaja k sebe
stále niečo cítime,
ale čo už s tým teraz?
Keď sa život pohol ďalej?
Wow, aký úžasný výhľad!
Hye Soo, pozri sa tam!
Ako si mohol prenajať také drahé auto?
Stačilo by, že jazdí.
Načo ti je taký drahý
športový voz?
Peniaze ti hnijú v banke,
alebo čo?
Zajtra ho vymeň za
niečo lacnejšie.
Wow, to vyzerá super!
Hej, Soo Kwang.
Prečo mi tvoj mobil hlási zahraničný roaming?
A prečo by som mal namiesto Hye Soo
zapaľovať jej sviečku?
Ji Hye Soo a ja sme práve teraz na Okinawe.
- Čože? Len vy dvaja?
- Jasné, že len my dvaja.
Uvidíme sa za pár dní.
Budeme bývať v hoteli tam hore.
Wow, to je fakt krása!
Čo?
Si môj brácho,
takže buď ku mne úprimný.
So Nyeo niekoho má.
Mám na ňu čakať... alebo sa pohnúť ďalej?
Určite by si sa mal pohnúť ďalej.
Pohnúť sa a neobzerať sa.
Kvôli komu?
Kvôli sebe.
- Čo robíš zajtra ráno?
- Spím.
- Spíš kde?
- Doma.
Prečo? Si zvedavý, či
budem spať so Samom?
Myslela som, že si povedal, že ma nemáš rád.
Čo?
Chceš zase so mnou chodiť?
Chceš, aby som ti kúpila niečo na jedenie?
A ty mi kúpiš nové oblečenie?
Daj mi vedieť, keď budeš mať záujem.
Nemám problém chodiť s vami oboma.
Vitajte.
- Vážne tu majú dve izby?
- Presne tak.
- A čo ak nie?
- Tak odídeme.
Fakt odídem, ak je tu len
jedna izba.
Iste, do toho.
Wow, to je úžasný výhľad!
Však?
Haló?
Chcela by som vedieť,
máte ešte iné izby?
Dve izby, prosím.
Oh, máte?
Okej, hneď tam budem.
Ďakujem.
Dajú nám druhú izbu.
Nie som princezná a ty nie si princ.
Načo nám bude takáto izba?
Len tu zostaňme.
Vždy takto ľahkomyseľne utrácaš,
keď ideš so svojimi priateľkami na výlet?
Let prvou triedou a kráľovský apartmán?
Koľko ťa stojí takáto izba?
Vyše milióna wonov?
Moja kreditka má v tomto
hoteli 30% zľavu.
Spokojná?
Tak koľko je to po zľave?
Poďme do inej izby.
Pozri na ten výhľad!
To je perfektné!
To je dokonalé!
Len 250 000 wonov za noc?
Haló?
Tu je izba 2186.
Naozaj je to 25 000 yenov?
Ah... aha.
48 000 yenov?
Dobre, v poriadku.
Ďakujem.
500 000 wonov.
- Prosím, užite si pobyt.
- Ďakujeme.
Túto izbu sme mali dostať
už od začiatku, však?
Síce je to len jedna izba,
ale s dvoma posteľami.
Páči sa mi to.
- Mne sa to páči.
- Poďme niekde inde.
Čo?
Do iného hotela?
Tá ruka ťa už bolí,
prečo radšej nezostaneme tu?
Tak tu zostaň ty.
Ja idem do iného hotela.
Čo povedal?
Vie o niečom lacnom?
- Hej.
- Vidíš?
Povedala som ti, že domorodci
budú vedieť o výhodnom ubytovaní.
Považuj sa za šťastlivca,
že máš takú šikovnú priateľku.
Ani nie ženu, ale priateľku.
Kto by podstúpil všetky tie problémy,
len aby svojmu priateľovi ušetril peniaze?
Nemyslíš?
Áno, jasné.
Nejako rýchlo si to priznal, nie?
Si presne môj typ.
Je to 50 000 wonov za izbu.
Je to náš prvý spoločný výlet...
a s týmto miestom sa nám bude
spájať veľa spomienok.
Čo myslíš?
Mám zarezervovať dve izby?
- Na opačných koncoch chodby?
- Prečo si taký podráždený?
- Kto, ja?
- Teraz si na mňa naštvaný.
Preto si so mnou taký pasívne agresívny
vo všetkom, čo povieš.
Nie?
Áno, som nahnevaný.
Toto je náš prvý výlet.
Aj keď ma to stojí veľa peňazí,
chcem bývať niekde, kde je pekne.
Toto ťa nebude stáť veľa,
keďže každý platí svoju polovicu.
- Ji Hye Soo.
- Nehovor, že to zaplatíš celé sám.
Vážne nedokážem zniesť ženy, ktoré
nechajú svojich chlapov, aby im všetko platili.
Protiví sa mi to.
Žobrať, aby im kúpili nové auto alebo kabelku...
Chlap nie je dievča pre všetko.
- Ani ja nemám rád také ženy.
- Tak by si mal byť so mnou šťastný.
Prečo sa potom rozčuľuješ?
Pretože peniaze sú jediné,
na čo sa stále zameriavaš.
Načo si teda išla na tento výlet?
Si tu na dovolenke alebo na prieskume?
Už od začiatku
nemyslíš na nič iné,
len na peniaze a absolútne prehliadaš
moju zdvorilosť, moje city a to, že
je to náš prvý spoločný výlet...
- Dobre, poďme.
- Kam?
Späť na letisko?
S tvojou zranenou rukou?
Čo, chceš sa vrátiť domov?
Nie!
Ideme do iného hotela.
Wow, vidím ťa v celkom inom svetle.
Vážne?
Vážne si si kľakol na kolená a
plakal pred svojou ženou?
- Čo si jej povedal?
- Povedal som jej, že to bola moja chyba.
Povedal som, že moja mama je divná
a že bolo absurdné žiadať svoju
rodinu, aby kvôli mne otvorila nemocnicu.
A tiež som jej povedal, že by som
dal prednosť jej pred svojou mamou.
To som jej povedal.
Ale vieš, čo je smiešne?
Úprimne, najprv som to, čo som
hovoril, nemyslel vážne...
ale odrazu
mi začali slziť oči
a v hlave sa mi začali
vynárať spomienky.
Vtedy som si uvedomil,
že musím svoju ženu veľmi milovať.
Neviem, či si uvedomila,
čo som v tej chvíli cítil,
ale odrazu sme
začali obaja plakať.
A čo tvoja matka?
Povedal som jej, nech mi nejakú dobu nevolá,
a teraz neustále plače.
Musíš zostať silný
a stáť si za slovom, jasné?
Tvoja mama nie je sama,
môže sa oprieť o tvojho otca.
Najdôležitejšia vec, ktorú si musíš zapamätať,
je, že tvoj partner má prednosť.
Nezabudni na to, jasné?
A povedz svojim rodičom, nech si urobia čas
a prídu za mnou do kancelárie.
Pre toto si moja kamoška.
Presne o toto som ťa chcel požiadať,
keď som ťa pozval na drink.
Hej, mal by si ísť domov.
Utužovať vzťah s manželkou.
Zostaneš ešte na jeden?
Chceš, aby som zavolal
Dong Minga, než odídem?
Ten kretén... ten prekliaty bastard.
Je najväčšou chybou môjho života.
Nie, v žiadnom prípade.
Jednoducho sme sa mali prestať stretávať,
keď sme sa rozviedli.
Takže keby sme na seba narazili na ulici,
bolo by to ako...
'Prečo dopekla...'
potom by sme si ponadávali,
napľuli si do tváre,
otočili sa chrbtom a odkráčali.
Počúvaj, proste by si mal
začať chodiť s nejakou ďalšou  babou.
Hye Soo sa už pohla
k inému mužovi.
Jae Yul, pamätáš si ma?
Som tvoja prvá láska, Im Sang Sook.
Nejaký chlap ku mne raz v noci prišiel
a hádzal mi kamienky do okna.
Počkaj.
Veľmi sa na teba podobal a odvtedy
na teba stále myslím.
Posielam ti list,
ktorý si mi raz napísal
dúfajúc, že ti to pomôže
pri písaní.
Opatruj sa.
Čo je toto?
Prestaň tu robiť cirkus
a už choď domov!
Ty a tvoja hrozná povaha!
Preto si stále sám.
- Fajn, odchádzam.
- Choď!
A ty sa do toho nestaraj,
či som sám alebo nie!
Áno?
Prečo chce polícia hovoriť s
autorom Jang Jae Yulom?
Prečo si sa s tou zranenou
rukou umývala sama?
Mala si ma požiadať, pomohol by som ti.
Aj keby som si zlomila nohu,
nepožiadala by som ťa o pomoc.
To stačí.
- Len jeden dúšok, jasné?
- Dobre.
Len jeden dúšok.
To je fajn.
Cítim sa ospalo a uvoľnene.
Čo máš s prstami?
Možno je to preto, že si príliš ťažká.
Môže to byť aj kvôli tomu
bodnutiu vidličkou do pleca.
Nie, je to len riziko povolania.
Ale skôr sa domnievam, že je to z nervozity,
že som s tebou sám.
Mal by sa dať vyšetriť v nemocnici.
Dobre, pôjdem.
Ale... prečo sa nejdeš osprchovať?
Mám sa ísť osprchovať?
Nie, nechoď.
Bojím sa, že zaspím,
kým budeš v sprche.
Išli sme sem celú cestu kvôli tomuto výletu...
a vážne budeme spať
v oddelených izbách?
Nestačí, že budeme len
takto vedľa seba?
Jang Jae Yul,
buďme k sebe úprimní.
Prečo všetci muži stále robia rozruch
okolo toho, aby sa so ženou vyspali?
Túžba plus láska.
Nemýlia si náhodou sex s láskou?
Ak vieš o nejakom lepšom spôsobe, ako
vyjadriť lásku medzi mužom a ženou,
než je akt milovania v posteli,
tak mi povedz.
Rád si ho vypočujem.
Radšej choď rýchlo do postele,
ak nechceš, aby som ťa nazvala zvieraťom.
Okej, priznávam.
Som zviera.
Hovorím to len preto, že
chceš, aby som bol úprimný.
Takže, pravdupovediac, mám
plnú hlavu myšlienok na to, ako s tebou spím.
- Ako to môžeš povedať tak narovinu?
- Pretože si nemyslím, že je to niečo divné.
Je to predsa základný ľudský inštinkt.
- Takže mám byť akože chápavá?
- Nie.
Keby som nebol schopný bojovať proti svojim
základným pudom a prinútil ťa k niečomu,
nepochybne by to bolo nesprávne.
Aj z právneho hľadiska
by som bol jasný zločinec.
Ale je to len nevinná myšlienka, ktorá nevyústi do
činu a to je úplne prirodzené.
Myšlienky sa zjavujú v mojej hlave bez
vedomého pričinenia celkom prirodzene.
Keď ich takto budeš zosmiešňovať a znevažovať,
je to zlé a nefér.
Ja len hovorím, že z pohľadu
mňa, ako muža, si krutá.
Aha.
- Čo keby som povedala, že nechcem?
- Tak by som šiel spať do svojej izby.
Aj keď je to pre mňa sklamanie,
čo zmôžem?
Keď mi povieš, že nechceš?
Tak len choď spať.
Pretože nechcem.
Nepotím sa tak veľmi, však?
Chcela by som tu s tebou zostať dlhšie,
ale cítim sa veľmi ospalo.
Hye Soo.
Nemôžeme proste spať...
Chceš tam ísť, však?
Nie, ani nie.
Choď, zabav sa.
Nie, to je v pohode.
Nejdem, keďže ty nemôžeš.
Ja ťa budem odtiaľto sledovať.
Ani to nevyzerá ako veľká zábava.
Dávam ti šancu, kým napočítam do troch.
Raz, dva...
- Tri!
- Ale len na chvíľu.
- Dávaj si tam pozor!
- Jasné!
Jang Jae Yul!
Nerob to, som z toho nervózna.
Jang Jae Bum.
Naozaj by som rád vedel,
čo ťa tak hnevá.
Aby som ti mohol pomôcť.
Ja len nenávidím svoju mamu.
Vážne ju na smrť nenávidím.
V tejto väznici sú tisíce, desaťtisíce
bastardov.
Aj keď sa môže zdať, že sa
odtiaľto chcú všetci dostať,
nie vždy je to tak.
Prečo, pýtate sa?
Pretože tam vonku je desivý svet.
A nielen ten, ale aj mamy, bratia
a ich rodiny...
Pre chlapa ako som ja, čo mu prišili zločin, ktorý
ani nespáchal, je to ešte desivejšie.
Niečo sa vás spýtam.
Keď niekto niečo ukradne,
reaguje násilne...
vždy musí niekoho zavraždiť?
Nie, nie vždy.
Takže je šanca, že ani ja som nikoho nezabil.
Nemyslíte?
Dajte mi tú dávku amytalu.
Povedzte strážcom, nech
sa sem postavia so zbraňami,
aby nebola šanca, že by som
zase urobil niečo hlúpe.
Ak mi tú dávku nechcete dať...
tak sem už viac nechoďte.
Wow, upratovať vieš vážne dobre.
Upratal si všetok ten neporiadok,
čo môj oco nahromadil až po strop.
Ale je to zbytočné, lebo
to aj tak urobí znova.
Prečo? Pretože si myslí, že jeho zbierka
odpadu privedie moju mamu späť.
Myslí si, že ten bordel má nejakú cenu.
- Kto uvaril to jedlo?
- Môj oco.
Čo urobíš s peniazmi,
čo zarobíš?
Pôjdeme so Samom do klubu.
Odvčera
mám oficiálne 19.
Som dospelá, takže do mňa nerýp.
Namiesto uniformy so obleč
toto, keď chceš ísť do klubu.
Prečo nosíš uniformu, keď ťa vylúčili
zo školy? Psychoška.
Wow, to je aké krásne!
Vedela som, že si môj frajer!
Nechytaj sa ma.
Prišiel som sem len z jediného dôvodu.
Upratať tento špinavý dom...
Zbavujem sa všetkých citov k tebe.
Hej, poďme sa niekam zabaviť!
Páči sa ti mať mladú pipku,
čo zarába prachy a berie ťa do klubov?
Čo tu robí tento starec?
To je ten s Tourettom, čo si vravela?
Vďaka.
Že som už o teba
úplne stratil záujem.
- Pozor na jazyk.
- Nie, tak to nie je... ja len... Soo Kwang...
Hej, chceš dnes vidieť tú show?
Hye Soo... Hye Soo!
Koľkokrát som ti povedala, aby
si takto nehazardoval?
Každá zábava má svoje hranice.
Čo keby si sa zranil?
Tomuto hovoríš hra? To je samovražda.
Už to neurobím.
Naozaj to už neurobím. Sľubujem.
Prestaň byť taký ľahkovážny!
Vidíš? Ublížil si si!
To je v pohode.
Čo tým myslíš, že je to v pohode?
Keby som ťa nemala aspoň trochu rada,
v tejto chvíli by som už bola na ceste do Soulu.
Tak ma máš asi veľmi rada.
Ji Hye Soo, kam ideš?
Kam myslíš?
Idem do lekárne!
Keby som nemohol písať...
bol by som už zaživa mŕtvy.
Možno by som to urobil ako Hemingway.
Mohol by si robiť niečo iné, keby
si nemohol písať. Prečo by si umieral?
Kedy si sa rozhodla stať sa
psychiatričkou?
Keď deti nazývali môjho otca idiotom...
Bola som pevne odhodlaná.
Asi vtedy som sa rozhodla stať sa doktorkou.
Ako aj ty, stať sa doktorkou... je mojou záchranou,
mojou ambíciou šplhať stále vyššie a vyššie.
Tiež ma lákali
hlbiny ľudskej mysle.
A veľmi som chcela porozumieť svojej mame.
Tiež som chcela, aby mi rozumel
aj niekto iný, než ja sama.
Nepýtaj sa, čo to znamená.
Ale prečo píšeš len krváky?
Ja nepíšem krváky.
Kruté situácie sú do deja len pridané.
Bohovia sú tí, čo si myslia, že
ľudské bytosti sú nádherné a skazené.
Kladú na nás hrozné bremená,
ktoré nedokážeme uniesť.
Tieto vážne rozhovory
s tebou sa mi páčia.
Prečo? Nemôžeš rozprávať
o druhých ženách?
Čo? Lebo stále zvelebujú
tvoj nekonečný šarm?
'Jang Jae Yul, si taký
nádherný. Si úžasný.'
'Prosím, nenechávaj ma.'
Niečo také?
Keby si vedela, aké rozhovory som viedol s inými
ženami... možno by si bola šokovaná.
Nesmej sa, lebo si ublížiš.
Všimla som si, že si včera písal
celú noc. Darilo sa ti?
Ani nie.
V poslednom čase to ide
ťažšie, neviem prečo.
Som z toho trochu frustrovaný.
Áno?
- Zvonil ti telefón?
- Ty si ho nepočula?
Hej, Kang Woo.
V nemocnici? Čo povedal doktor?
Povedal, že všetko je v poriadku.
Vravel, že chvíľu to potrvá,
kým prechladnutie zmizne.
A povedal, že ruku mám
takú, lebo príliš veľa píšem.
Takže tak. Pokročil si
niekam s Hye Soo?
Hej, to je čo? Ty si hráč.
Povedal som, neboj sa o mňa.
Okej.
Len sa sústreď a potiahni to.
Som rada, že doktor
povedal, že je to v poriadku.
Keď som ešte bola praktikantkou na neurológii,
bol tam jeden pacient.
Mal Lou Gehrigovu chorobu. Mal stuhnuté
prsty a chronický kašeľ.
Ale Kang Woo to pravdepodobne nemá,
navyše, je veľmi mladý.
Kedy si Kang
Wooa prvý raz stretol?
Pred tromi rokmi...
keď ma brat bodol vidličkou.
Plakal kvôli mne, ako ostatní fanúšikovia.
Ste si veľmi blízki?
Vždy, keď ho vidím, pripomína mi
seba, keď som bol ešte chlapec.
A bolí ma srdce
vždy keď na neho pomyslím...
keď môj nevlastný otec bíjaval
moju mamu, keď som bol malý.
Myslím na to, ako som vtedy
nedokázal nikde zohnať pomoc.
Chcem ochrániť aspoň jeho.
Prekvapuje ma to, ale si veľmi vrelý muž.
Mám ťa rada.
Ja tiež.
Nie takto.
Takto.
Si frustrujúca, vieš to?
- Som veľmi frustrujúca?
- Hej.
Tak čo s tým urobíme?
Rozídeme sa?
Nemala by si takéto veci
hovoriť tak ľahkomyseľne.
Whoa, aká charizma. Si desivý.
Čo?
Len som si odrazu spomenula na Soo Kwanga
Keď mal Soo Kwang 20,
išiel na prechádzku s priateľkou.
No a ona ho pobozkala, keď mal
ešte vodu v ústach.
Ale Soo Kwang len kašľal a dostal záchvat,
lebo minerálka ho pálila v nose.
Priateľka s plačom utiekla, pretože
bola hrozne ponížená a cítila sa strašne.
To bol Soo Kwangov prvý bozk.
Nie je to ohromné?
Prečo mu vôbec pila tú
minerálku úst...?
Čo to robíš?
Dojedla som.
Si šťastný. Teda, páči sa ti to.
Z čoho si taký šťastný? Že Hye Soo
išla na to miesto alebo že má priateľa?
Si šťastný pre oboje?
Čo robíš?
Vitajte!
- Poďte tadiaľto.
- Dnes trochu meškáš.
Musela som ráno niečo vybaviť.
- Čo si dáte?
- Čo mama skrýva?
- Nech sa páči.
- A prečo má takú dobrú náladu?
Jae Yul jej poslal fotky
z výletu s Hye Soo.
Tvoja mama a Jae Yul spolu komunikujú
Hye Soo poza chrbát.
To si nevedela, čo?
Dvakrát kuracie rebierka, prosím!
Hneváš sa kvôli tomu, ako som predtým reagovala?
Nehnevám sa. Len sa
pokúšam dodržiavať svoje pravidlá.
Pravidlá? Aké pravidlá?
Čo dostanem, to aj vrátim. Ak mi
dáš svoj jazyk, dám ti svoj aj ja.
Ak ma pobozkáš,
pobozkám aj ja teba.
Ty sa ma môžeš dotýkať,
kedy chceš, ale ja nemôžem.
Pripadá mi to nefér.
Takže čo?
Chceš, aby som sa ťa
odteraz nedotkla ani prstom?
Môžeš, ak to dovolíš aj mne.
Ty nevieš, kde sú hranice.
Ja ich mám, keď sa dotýkam teba.
- Ale ty...
- Tak len takto zostaňme.
V čom je problém?
- Som hladná.
- Poďme sa najesť.
Je to dobré.
Je to mňam.
Môžeš mi ešte dať z tvojho?
Jedz svoje.
Hej, to budeš stále
takto kalkulovať?
Moje čelo...
Pozri.
Nepáči sa ti, ako sa správam?
Tak sa rozíďme.
-  Rozísť sa?
- Čo?
Keď ty povieš, 'Rozíďme sa',
je to v poriadku, ale u mňa už nie?
- V takejto situácii by iný muž...
- Môžem hovoriť aj o inej žene?
Toto ma vážne veľmi bolí.
Daj si ruku dole. Bude to bolieť menej.
Na tvári naľavo
máš kúsok ryže.
Daj mi to dole.
Ty si to daj dole.
Povedala si, že ja nemám hranice.
Mohol by som ťa znásilniť,
kým by som ti bral tú ryžu z tváre.
Prepáčte, účet prosím.
Každému zvlášť, prosím.
Dve účtenky, prosím.
Čo? Takto neskoro
ideš plávať do mora?
Hej.
Čo tu mám robiť sama?
Spať.
Čo ak sa mi niečo stane, keď
tu budem spať sama? Čo potom?
Hotel je bezpečný.
Ale ak si nervózna,
poviem hotelovému správcovi,
aby dohliadol na tvoju izbu.
- Ty si ale drzý.
- Máš pravdu. Ja som drzý a ty si krutá.
Prídeš na nádherné miesto a každú
noc vidíš krásnu ženu,
ktorej sa nemôžeš ani dotknúť...
z môjho pohľadu je to vážne kruté.
Fajn. Choď.
Dobre sa vyspi.
Naozaj odchádzaš?
Jang Jae Yul!
On to myslel vážne.
- Poď sem!
- Nechcem!
Poď sem.
Čo si?
Páči sa mi, že si taký bezstarostný.
Si v poriadku?
Som v poriadku.
Slovenský preklad: Danielle Gemma
Anglické titulky: DramaFever