Slovenský preklad: Danielle Gemma
Anglické titulky: DramaFever
Si v poriadku?
Áno, som v poriadku.
Čo je?
Robím to, lebo plačeš.
Pamätáš sa, čo som ti kedysi povedal?
Som pasívnejší, než vyzerám.
Prečo máš na tele toľko jaziev?
Neviem.
- Prestaň sa zraňovať.
- Dobre.
Miluješ... ma?
Hej.
Neverím ti.
Ja som k tomu ešte nedošla.
To je v poriadku.
Pretože som si istý,
že k tomu nakoniec dospeješ.
Prečo si plakala?
Na niečo som myslela.
Na čo si myslela?
Neskôr... keď ťa budem
naozaj, naozaj milovať...
potom ti to poviem.
Potom ti poviem,
na čo som teraz myslela.
A tiež ti poviem...
aký sebecký a odporný
človek vlastne som.
A keď mi aj potom povieš...
že ma napriek tomu
stále miluješ...
potom ti budem veriť,
že ma naozaj miluješ.
Ale dovtedy nie.
Ale...
ja ťa aj tak milujem.
Ako som už povedala...
ja som k tomu ešte nedošla.
Presne ako nespočetné množstvo
iných mužov na tomto svete...
- Len preto, že si so mnou raz spal, ty...
- Ja...
Nebudem si myslieť, že mi celá patríš.
Mám ťa rada.
A som ospalá.
Spi.
Len na chvíľku... Len
na chvíľku si pospím.
Jae Bum.
Ak zomrieš... stavím sa,
že mama bude nešťastná.
Nemyslíš?
Čo je?
Moje brucho...
Moje brucho... krváca.
Mal si nočnú moru?
Bola to zlá nočná mora?
Kang Woo...
mal nehodu...
Môj brat... ma bodol nožom.
Prepáč.
Naozaj ma to mrzí, dobre?
Prepáč, úplne som zabudla,
že môžeš spať len v kúpeľni.
Urobila som chybu, prepáč.
Je to v poriadku, všetko je v poriadku.
Zhlboka sa nadýchni.
Dva krátke vdychy
a jeden dlhý výdych.
Jeden dlhý výdych, dobre?
Som v poriadku.
Takto to býva vždy.
- Poďme dnu.
- Nie, nie.
Zostaňme tu o trochu dlhšie,
kým sa nezačneš cítiť lepšie.
Tiež by som rád zostal, ale...
ale idú sem ľudia.
- Nie, nikto sem nejde.
- Idú sem.
Dvaja ľudia.
Och nie! Čo teraz!
Čo urobíme?
Nie, nie tadiaľ!
Poďme tadiaľto.
Čo robíš?
Ako vidíš, ustielam
ti posteľ.
Nebude to veľmi príťažlivý pohľad,
vidieť ma skrčeného vo vani
ako spím.
Okej, ako chceš.
Ak sa chceš so mnou rozísť preto, že
sa ti nepáči, ako spím,
tak, hádam, že by sme sa mali rozísť.
Dobre, zavri oči.
Ty by si sa tiež mala vrátiť do izby
a ešte si pospať.
Poobede odlietame.
Ja som si už pospala dosť.
Teraz som na rade, aby som ti pomohla zaspať.
Spi.
Som ospalý.
Nemyslím, že by som
sa s tebou mal niekedy rozísť.
S tebou je mi tak príjemne.
Akosi sa mi to už nechce robiť.
Zobuď sa.
Pozri sa na moje topánky!
Doktor Jo.
Kedy sa Hye Soo vracia späť?
Som si istý, že čoskoro.
Neplánuje tam predsa zostať navždy.
Tak nehovorte.
Podľa vás, myslíte si, že
sa Jae Yulovi dá veriť?
Dosť, aby s ním moja Hye Soo
mohla vážne chodiť?
Vážne.
Čo ak sa po výlete rozídu
a Hye Soo zostane odkopnutá a zranená?
Nič také, ako byť odkopnutý a zranený
neexistuje, pokiaľ ide o lásku.
Čo tým myslíte?
Samozrejme, že existuje.
Láska je buď spomienka
alebo požehnanie. Jedno z toho.
Neviem, ako je to u druhých, ale
Ji Hye Soo má dosť sebaúcty.
Ste sestry a to ju doteraz nepoznáš?
Áno, v tom máte pravdu.
Vážne má Young Jin v pláne
sa so mnou už nikdy nestretnúť?
- Čo?
- Hej!
Um... ako to šlo s tvojou sestrou?
Mal si pravdu.
Moja sestra má pomer
s obchodným manažérom.
Len sa snažila vyhnúť konfrontácii,
keď ju môj švagor pristihol
a myslím, že preto sa to snažila
zakryť jeho paranojou.
Ako si povedal,
zapracoval u mňa protiprenos.
- Tak čo teraz?
- Súhlasili, že vyhľadajú manželskú poradňu.
Problémy so švagrovou dôverou
a nevera mojej sestry...
Myslím, že bude lepšie,
ak sa to pokúsia vyriešiť medzi sebou.
Nemyslíš, že my dvaja by sme sa mali stretnúť?
Nemôžeme predsa naše
20-ročné priateľstvo takto ukončiť.
Zavolám ti, keď budem pripravená.
Prečo sa takto správaš?
Kúpil si mi nové šaty, ale
topánky mám zodraté a staré!
Presvedč sa na vlastné oči
a povedz mi, či sa také topánky
hodia k novým šatám.
Buď si vezmeš späť šaty, čo si mi kúpil
alebo mi kúpiš nové topánky.
- Rozhodni sa!
- Ty si ale hrozné dievča.
Nekúpim ti ich.
- Kúp mi ich!
- Proste jej ich kúp!
Kúp jej všetko! Kúp
So Nyeo všetko, čo chce.
Musíš vyprázdniť svoje vrecká,
než vyprázdniš všetky city.
Len jej ich kúp.
Proste jej kúp všetko, čo chce.
Kúp jej to.
Tak poď.
Hneď tu budem, len sa prezlečiem.
Hneď sa vrátim, dobre?
Písať?
Nie som si istý.
Nemyslím, že to dokončím skôr,
než pred koncom roka.
Prečo sa pýtaš?
Myslím, že by si mal
podstúpiť terapiu kvôli OCD.
Prečo, chceš ma napraviť?
Kiež by som mohla, ale nemôžem.
Keďže spolu chodíme,
nemôžem ťa objektívne vyšetriť.
Sme citovo viazaní.
To znamená...
že si do mňa taká buchnutá, že
nedokážeš byť objektívna a nezaujatá?
Ugh, ty pako jeden.
Ale prečo to nikdy nepoprieš,
keď ťa nazývam pakom alebo hráčom?
Pretože viem, že ním nie som,
ale zdá sa, že ty si to o mne myslíš,
tak ti nechávam slobodný názor.
Takže mi hovoríš, že nie si
pako a sukničkár, je tak?
Aj keď sa ukradomky
dívaš druhým ženám do výstrihu?
Videla som ťa, ako to robíš.
Pristihla som ťa, ako sa nenápadne pozeráš
maskérke do výstrihu pred tou takshow.
A pozeráš sa na každú krásnu
ženu, ktorá okolo teba prejde.
Len aby si vedel, že to prehliadam,
pretože som veľmi veľkorysý človek, jasné?
Tá maskérkina hruď, keď
sme boli na tej talkshow...
Dobre, to priznávam.
Bola si veľmi dobre vedomá, že muž, čo pred
ňou sedí, bude hľadieť do zrkadla,
aj tak ešte viac znížila hruď,
čo myslíš, že mala v úmysle?
Tiež ma to zaujalo.
Keď sa predklonila, pomyslel som si,
'Asi sa cíti dosť sebavedomo, ale
nemyslím, že je až taká krásna.'
A áno, pripúšťam, že som pokukoval
po krásnych ženách, ktoré prechádzali okolo.
A vieš, čo som si hovoril?
'Wow, moja Hye Soo je oveľa krajšia.'
Takže si ma porovnával?
Čo je na tom zlé?
Nie je to lepšie, než sa neskôr hnevať,
že sa cítiš, akoby som ťa podvádzal?
V duchu si želám a dúfam, že ma stále porovnávaš
so všetkými mužmi, ktorých máš naokolo.
Pretože čím viac ma s nimi porovnávaš,
tým viac šokovaná a užasnutá budeš.
Budeš šokovaná, aký
úžasný vlastne som.
Naozaj...
ma miluješ?
Hej.
Nemyslíš, že je to príliš skoro?
Poznáme sa len
dva mesiace.
- Takže hovoriť mi, že ma miluješ...
- Myslíš, že je to smiešne?
Je to priskoro... a nedáva to veľmi zmysel.
Takže ak nechcem od teba počuť,
že to nedáva z mojej strany zmysel,
kedy ti mám povedať, že ťa
milujem, aby si mala pocit uspokojenia?
Cítime k sebe navzájom dosť na to, aby
sme sa bozkávali, objímali, spali spolu.
Ale nedovolíš mi, aby som
ti hovoril, že ťa milujem...
tak kedy budem môcť?
Keď bude vhodný čas?
Neviem, ale teraz je to priskoro.
Dobre.
Tak teraz ťa nemilujem.
- Odrazu sa cítim vážne pošpinená.
- Prečo?
Pretože si mi práve povedal,
že ma nemiluješ.
Chcem s tebou spať v posteli.
Tak sa daj liečiť na OCD, dobre?
Niekedy inokedy.
Mimochodom, Kang Woo povedal, že
príde na letisko, aby sa s tebou stretol.
Určite sa sem ešte vrátim.
Kedy?
Budúci rok.
Vezmem si v práci voľno
a vrátim sa sem sama.
Toto bude východiskový
bod mojej cesty okolo sveta.
Nebudeš mi hovoriť, či mám
ísť alebo nie
len preto, že spolu teraz chodíme, však?
Nie, choď.
Zažiť rôzne veci v
tomto širokom a pestrom svete
a môcť liečiť pacientov trpiacich
širokou škálou problémov
s vrelosťou a láskavosťou...
Myslím, že je to úplne super. Pôjdeme
na ten výlet spolu?
- Ísť na výlet spolu?
- Nie, nie vďaka.
Už som na svoje pohodlie minula dosť peňazí.
Prečo to robíš pri
každej príležitosti?
Nedotýkaj sa ma.
No páni!
Pozri na to!
Ako si mám vybrať len jeden pár?
A čo tieto?
- Vezmeme si tieto, veľkosť 240.
- Iste.
Poďme spolu chodiť.
Plánuješ chodiť so mnou
aj s tým motorkárom?
Prečo, nemôžem?
- Môžete mi naúčtovať tieto?
- Iste.
Prepáčte, ste v poriadku?
Prepáčte.
Čo to sakra je?
Každý deň sa správa
ako bezdomovec.
Ugh, to je na nervy.
Ten muž...
- je tvoj otec?
- A čo ak hej?
Ak áno, nesmieš sa
takto správať k vlastnému otcovi.
- Čo je teba do toho?
- Veľa!
To, čo som k tebe uplynulý
rok cítil, bolo úprimné.
Viem, že by som to k tebe nemal
cítiť, lebo si len študentka,
a preto som naháňal
ostatné dievčatá.
Ale tie city k tebe boli
naozaj skutočné a úprimné.
Ale tomu je dnes koniec.
Toto je posledný zvyšok
mojich citov k tebe.
Vezmi si to.
Fajn, len choď!
Myslíš, že keď odo mňa odíde niekto
ako ty, že mi to ublíži?
Aj moja vlastná mama ma opustila.
Tak aký je v tom rozdiel, že niekto
ako ty ma tiež opustí?
- Môžeš potočiť rukou dookola?
- Hej.
Napísal si niečo v lietadle,
kým som spala?
Len dva riadky
a ani tie sa mi nepáčili.
Nie je v nich žiadna hĺbka,
znie to len ako slovná hračka.
Proste to ber ako deň voľna.
Nie každý deň sa ti musí v písaní dariť.
Len preto, že si jeden deň nič
nenapísal, si bez nálady.
V poslednom čase si sa ani neusmieval.
Počula som, že spisovatelia
sú veľmi citliví a ty nie si žiadna výnimka.
Poď už. Nepovedal si,
že Kang Woo čaká?
Čo?
Chceš, aby som šla domov sama?
Myslím, že musím ísť k nemu domov.
Je to kvôli tomu snu?
Ale nepovedal si mi, že znel šťastne,
keď ti ráno volal?
Autobusový terminál je  tamto,
môžeš si tam zohnať taxík.
Jang Jae Yul!
Nemôžeš proste...
Prepáčte.
Čo je to s ním?
To je fakt nebezpečné!
Myslela som, že mi
srdce vyskočí.
V jednu chvíľu vášnivý a hneď nato chladný...
Sladký a hneď nepríjemný...
Ty a ja mám pred sebou veľmi dlhú
a náročnú cestu.
Čo je?
Nechali ste ma čakať vyše hodiny.
Čo si povedal? Kedy sme
sa dohodli, že sa stretneme tu?
Mali sme sa stretnúť pred
bránou sedem.
- Ji Hye Soo práve kvôli tebe odišla.
- Odišla bez vás?
Prečo?
Ah, odprevadili ste ju domov, však?
Aby ste mohol ísť ku mne?
Lebo ste sa o mňa bál.
- Teší ťa to?
- Samozrejme, že ma to teší.
Vy ste na svete jediný, koho mám.
Tu, dokončil som rukopis.
[Búrlivá mladosť]
Čo ten vzletný titulok?
Ale obsah sám osebe nie je taký vzletný.
Odveziem ťa len na zastávku.
Takže takto sa správate,
keď si nájdete priateľku?
Áno, presne tak.
Mimochodom...
Má sa tvoja mama dobre?
- Spečatili ste vzťah so svojou priateľkou?
- Nebuď taký nevychovaný, chlapče!
Beriem to ako áno.
Spečatili, však hej?
Ak sa moja priateľka
bude dnes na mňa hnevať,
vedz, že je to len tvoja vina.
Dobre, ale spali ste spolu, však?
- Spali!
- Len nastúp do auta.
- Sadaj.
- Povedzte mi!
Čo sa to tu deje?  Prečo
tu tak strašne hulákate?
Len ho nechaj. Soo Kwang
sa nadobro rozišiel so So Nyeo.
Prečo si došiel tak skoro?
Pretože si mi chýbala.
Ty klamár jeden. Čo sa
stalo s Kang Woom?
Stretol som ho. Čakal
na nás niekde inde.
- Ale čo je so Soo Kwangom?
- Definitívne to so So Nyeo skončil.
Mala by si niečo urobiť.
Ty si taký obetavý.
Môj úbohý Soo Kwang.
Veľmi ťa to bolí, však?
Prosím.
- Ty si jediná, kto to môže urobiť.
- Nie, nemôžem.
- Nie, ja to nechcem urobiť.
- Veď to preňho sprav!
Čo je na tom ťažké, poskytnúť jej sexuálnu
osvetu, keď si psychiatrička!
Soo Kwang sa odhodlal k veľkému kroku
a nemá to žiadny súvis s jeho
citmi k So Nyeo.
Keď sa to dievča dostane do problémov
kvôli tomu výrastkovi,
môže si zničiť celý život.
Kedy Soo Kwang k tebe hovoril
ako normálny zrelý človek?
Veď vieš dobre, ako chlapi rozmýšľajú.
Vieš, ako sa muži dostávajú do problémov,
keď ide o ženu, ktorá
nemyslí na následky.
Prečo sa pozeráš na mňa?
Ani ja neviem, prečo mi
k tebe stále zabieha pohľad.
- No tak, veď to urob.
- Prečo to neurobíš ty?
So Nyeo a ja sa vôbec nepoznáme.
Nevníma ma ako doktora. Som pre
ňu len starý chlap od susedov.
Ako by to vyzeralo, keby ju starý chlap
odvedľa učil sexuálnu výchovu!
Tak prečo to neurobíš ty? Si
spisovateľ, máš veľa vedomostí.
Ja?
A ako jej vysvetlí  hrozbu
rakoviny krčka maternice a podobne?
Povedal som So Nyeo, že je koniec,
dal som jej peniaze a odišiel.
A viete, čo So Nyeo povedala?
Povedala, že vlastná mama ju opustila...
takže keď odídem od nej ja,
vôbec jej to neublíži.
Keď to povedala, ani neplakala
a mne z toho celkom oťaželo srdce.
Nežiadal by som ťa o túto láskavosť,
keby mala pri sebe mamu.
Ale ja nechcem, aby So Nyeo spadla
do nejakých problémov,
preto chcem, aby si jej pomohla.
Proste jej povedz, nech
si to pozrie na internete.
Sexuálnu výchovu a poradenstvo.
Nech to naťuká do vyhľadávača
a bude zaplavená informáciami.
Ako môžeš byť taká sebecká?
Myslíš, že len tí, čo prídu do nemocnice,
sú  pacienti v núdzi?
Už mám dosť práce s tými,
čo sú v nemocnici.
Čo si mi povedala, keď sme spolu
začali žiť v tomto dome?
Sľúbili sme si vytvoriť svet, kde si ľudia
môžu veriť a navzájom sa na seba spoľahnúť.
Zhodli sme sa, že väčšina duševných porúch
vzniká pri nedostatočnej komunikácii,
preto by sme mali byť vždy otvorení
a navzájom medzi sebou komunikovať!
Prečo si vždy taká chladná a nemilosrdná?
Ale tu nejde o jednoduchú
hodinu sexuálnej výchovy.
Žiadaš od Hye Soo, aby sa
zamiešala So Nyeo do života
tak, ako to urobil Dong Min pre teba.
Aj ja by som pri takejto požiadavke
cítil veľkú príťaž a nepríjemnosť.
Nikoho sa nezastávaj.
Fajn, dohodnime sa, že som
proste krava a skončime to.
Všetci viete, že som krava.
Hej!
Nie je pravda, že Hye Soo je krava.
Len sa bojí otvoriť
ľuďom srdce.
Iste si sa o Hye Soo
cez noc veľa naučil.
Stavím sa, že si sa s ňou niekam dostal,
keď ste si takí blízki.
Soo Kwang.
Neboj sa.
Som si istý, že to Hye Soo urobí.
Veď vieš, že sa na to Hye Soo vždy nechá
nahovoriť, ak do nej budeš chvíľu dobiedzať.
Tak, ako sa nechala nahovoriť na toto.
Pýtaš sa, prečo?
Hoci Hye Soo používa chladné správanie
ako svoj obranný štít, v skutočnosti...
je veľmi... je veľmi vrúcna
a vášnivá ľudská bytosť.
Že mám pravdu?
Len trochu.
Nemáš za čo.
Neboj sa, Soo Kwang.
Hye Soo to urobí.
Naozaj si taký rozrušený?
Naozaj ste vy dvaja spolu spali?
Nech o tom premýšľam koľko chcem,
vážne nie som zvyknutý bývať s druhými.
Mami.
Myslíš, že ti Jae Bum dovolí
ho dnes navštíviť?
Ktovie?
Mohol by, ale čo zmôžem,
ak ma nebude chcieť vidieť?
Vždy sa k tomu staviaš tak optimisticky.
Jae Yul je presne taký istý. Vážne
vám to obom závidím.
Ospravedlň ma na moment.
Áno, kto volá?
Policajná stanica Yangsoori?
Prepáčte, bol som zaneprázdnený, tak
som úplne zabudol, že ste vtedy volali.
Mám...
A čo tak donáška? Môžete mi to
poslať doručovacou službou?
Nie?
Dobre, zastavím sa na stanici.
Áno.
- Prečo ti volala polícia?
- Ani ja neviem.
Neviem o tom, že by Jae Yul šiel
tam, kde býval kedysi,
ale zdá sa, že tam niekde
musel stratiť peňaženku.
Prečo by tam chodil?
Myslí si, že policajná stanica je
doručovacia služba?
Dôstojník Lee, poďte sa na to pozrieť.
- Čo je?
- Poďte sem.
Čo to má byť?
- Je ten chlap normálny?
- Bez srandy.
[Búrlivá mladosť od Han Kang Wooa.]
Búrlivá mladosť...
[Ji Hye Soo]
Áno?
Čo robíš?
Práve som pracoval na knihe.
Ráno som sa tak veľmi ponáhľala,
že som sa s tebou ani nevidela.
Ale prečo si mi ani nezavolal?
Chodíme vôbec spolu?
Áno, chodíme.
Ale nerád dvíham
hovory, keď pracujem.
- Je niekto doma?
- Tak som predpokladal, že ty si na tom podobne.
- Možno som sa mýlil.
- Nikto tam nie je?
Dokážem odpustiť takmer všetko,
ale netolerujem, keď mi niekto volá
v pracovnej dobe alebo cez sedenia,
iba v život ohrozujúcich
prípadoch.
Nie, takým určite neodpúšťaj.
Musím sa už vrátiť k práci,
takže budem končiť.
Pretože ja tiež neznášam, keď ma
telefón ruší pri práci, Hye Soo.
Fakt je môj dokonalý typ.
- Dobrý deň všetkým!
- Dobrý deň.
Tak, aká je naša dnešná téma?
Nemyslím si, že prijímem odpoveď,
že to nemusím vedieť.
Niekto neznámy sa mi
premáva po dome,
tak ako mi môžeš zakazovať
pýtať sa, čo tu robíš?
Prišiel som sem za Dong Minom,
ale teraz je u pacienta.
Je to pre teba dosť dobrý dôvod,
že tu naňho musím počkať?
Mohol si naňho počkať v kaviarni.
Keby to bolo len na mne, tak
by som toho chlapa vyhodil von.
[Jang Jae Yulov šialený starší brat
mieri na záverečné súdne pojednávanie.]
Jae Bum návštevu odmietol, ale
chcel, aby som vám odovzdal toto.
Dobre, ďakujem.
Môžete mu prosím za mňa toto odovzdať?
A čo ja? Nechce
vidieť ani mňa?
Odteraz odmieta kohokoľvek vidieť.
Prijíma len návštevy od
doktora Jo Dong Mina.
Určite mu to odovzdám.
Mohla som žiť na
naozaj nádhernom mieste,
tak prečo sa uberám cestou,
ktorá sa ani nedá nájsť na mape?
Ako dlho ešte budem musieť žiť
v tomto zúfalstve?
V mysli sa mi vynára
len jedna myšlienka.
Čo mám urobiť, aby
som mohla žiť normálny život?
Jae Yul... ho bodol
týmto nožom.
[Prečo mi neveríš?]
[Jae Yul je ten, kto ho zabil.]
[Počkaj a uvidíš, čo urobí syn, ktorého si opustila,
synovi, ktorého miluješ.]
Musím to ešte dopísať.
Takže zavesím, len čo si vypočuješ
túto pieseň.
Nebuď smutná.
[Moja milovaná Ok Ja]
Obaja manželia majú
krátko po päťdesiatke
a minulý štvrtok ich doviezli na pohotovosť
so zreteľnými odreninami a zlomeninami.
Ale v piatok ráno za mnou
prišiel ich syn
a odovzdal mi videozáznam z ich
bezpečnostnej kamery, ktorý si teraz pozrieme.
Syn aj dcéra bývajú na
vysokoškolskom internáte
a uvádzajú, že obaja rodičia sa neustále
sťažujú,
že ich už niekoľko mesiacov
trápi zamorenie švábmi.
Keď im deratizéri povedali, že
žiadne známky zamorenia nenašli,
nechali v dome inštalovať tieto kamery, aby
dokázali ich tvrdenie.
- Ako sa volá táto porucha?
- Je to ZPP.
Ide o zdieľanú psychotickú poruchu,
kde obaja pacienti
vidia a zažívajú
tú istú halucináciu.
Ako takýchto pacientov liečime?
V prvom rade je potrebné
ich rozdeliť.
Pokiaľ  to na vyliečenie
halucinácii nestačí,
potom im nasadzujeme
farmakologickú liečbu.
Keď pacient dobre spolupracuje,
je veľa prípadov, keď sa pacienti
z halucinácii rýchlo vyliečia
po tom, čo ich od seba oddelia.
Tento prípad bude pre vás všetkých užitočný
pre rozvoj psychoanalytických zručností.
My nie sme doktori týchto pacientov.
Sme skôr sprievodcami, aby sme im pomohli
k opätovnému návratu
k zdravému spolunažívaniu.
Prosím, buďte pozorní voči každému
slovu alebo zmene u našich pacientov, dobre?
- To je všetko.
- Áno, doktorka.
Si si vedomá, že je vysoká šanca, že manžel
je schizofrenik, však?
Pri sedeniach s ním to maj na pamäti.
Prepáč, Young Jin.
Za to, čo sa stalo v ten deň...
Prepáč, že som sa správala ako hlupaňa,
keď si so mnou hovorila o Dong Minovi.
Vieš, že poznám Dong Minovu ženu.
- Tak som sa proste naštvala...
- Hej.
- Ja nie som taká...
- Ja viem, že nie si decko.
Som si toho veľmi dobre vedomá.
Celý víkend som premýšľala, prečo
som voči tomu taká nevšímavá
a kde sa to všetko začalo kaziť.
Pokúšala som sa o autopsychoanalýzu
a vtedy som si to uvedomila.
Ten pocit, čo som pokladala za
lásku k Jo Dong Minovi...
vlastne nie je láska,
ale skôr pocit viny.
Jo Dong Min chcel mať
hneď dieťa,
ale ja som, po tom, čo sme sa oň začali pokúšať,
tajne nasadila antikoncepciu.
Pretože by to negatívne
ovplyvnilo moju kariéru.
Raz ma pristihol.
Hádala som sa s ním,
že neviem, o čom hovorí,
ale vedela som, že Dong Min je priveľmi
inteligentný, aby to nevedel.
Ale on mi odvtedy
nepovedal ani slovo.
Myslím, že sa musím Dong
Minovi ospravedlniť za to, čo som urobila.
Uvedomila som si, že za rozpad tohto manželstva
nesiem plnú zodpovednosť.
Včera mi to všetko došlo.
Chcem s  Jo Dong Minom
zostať len dobrá priateľka.
Ty si fakt jedna úžasná žena.
Keď si sa mi teraz tak úprimne
otvorila, otvorím sa aj ja tebe.
Ja...
som spala s Jang Jae Yulom.
Počkaj, pusti ma.
Pusti mi ruku.
Ako sa opovažuješ sa mi s tým chváliť?
A čo tvoja úzkosť?
Musela som asi vypotiť celý kýbel.
Na potení nie je nič hrozné,
proste to utrieš.
A čo tvoje spomienky na mamu,
kedykoľvek niekoho pobozkáš?
To...
Musela som sa zblázniť.
Všetci sa raz za čas zbláznime.
Je to v poriadku.
Áno, pripomenulo sa mi to.
Tá scéna, ako sa moja mama usmieva
a bozkáva pána Kima...
Vždy som si myslela, že to, čo moja
mama urobila, bolo odporné a špinavé
a nenávidela som, keď som videla jej tvár
v hlave, pretože vyzerala odporne.
Ale v tú noc...
vyzerala nádherne.
Postihnutý manžel s mentalitou
trojročného dieťaťa
a sebecká dcéra, ktorá trvala na tom,
že pôjde na medicínu,
keď jej rodina bola taká chudobná.
Vtedy som si uvedomila, že
pán Kim bol asi jedinou...
útechou, ktorú mama mala
v ťažkých časoch...
Nemohla som si pomôcť a myslela som
na to, ako osamelo sa musela cítiť.
Takže si sa dostala cez
predstavu, ktorá ťa tak dusila.
Prišla si na to, že mama sa
vždy správala ako mama, však?
Uchovaj si to a staneš sa
nepochybne pôsobivou doktorkou.
Vieš, čo som kedysi počula?
Jedna z najhorších vecí, ktoré
môžeš niekomu povedať,
aký je mužný alebo aká je ženská,
aká je materská,
aký je vzorný študent
alebo aký je vynikajúci doktor...
Preto všetci tápeme
lebo sa snažíme prispôsobiť našim rolám
a práve preto musíme byť empatickí
a vedieť, že mýliť sa je ľudské.
Pravdou je...
že sa tiež musím
s niečím priznať.
Ale to vyznanie bude
pre Jang Jae Yula.
Je ti Jang Jae Yul súdený?
Myslím, že áno.
Hovoríš, akoby si si ho išla brať.
Načo by som sa vydávala?
Život osamote mi viac pristane.
[Hoci pôsobíš a hovoríš
ako krava...]
[viem, že v srdci krava nie si.]
[Tu je So Nyeoino číslo.
Prosím, urob to pre mňa.]
Haló?
Tu je Ji Hye Soo, spolubývajúca doktora Jo.
Vieš, kto som, však?
Musíme sa stretnúť.
Prečo sa mám s vami stretnúť?
To je moja mama.
Mami!
Ako sa máš?
Je to tu plné ľudí.
Musí byť fajn byť dcérou
majiteľky takej obľúbenej reštaurácie.
Zarábate peniaze ako doktorka
a vaša mama zarába tu.
- Ako dokážete minúť toľko peňazí?
- Na splácanie pôžičiek.
Naša rodina má dlh
nejakých pár miliónov wonov.
Splácame moju študentskú pôžičku a pôžičku,
ktorú sme si vzali na otvorenie tohto miesta.
Len jedno percento ľudí na
tejto planéte je naozaj bohatých.
Moja mama aj švagor tu pracujú
okolo 20 hodín denne.
Ja som v nemocnici kedysi
pracovala aj 80 hodín týždenne.
Aj keď je to teraz trochu lepšie, stále
pracujem až do zodratia.
Ako vidíš, môj ocko nie je v poriadku.
Ale každý deň sedí v
tamtom rohu a chráni nás.
Takže svojím spôsobom
tiež veľmi tvrdo pracuje.
Ale prečo ste sa chceli so mnou stretnúť?
- Soo Kwang.
- 'Oppa' (zdvorilo).
Opravíme to.
Tak, čo chcel... Soo Kwang
'Oppa', aby ste mi povedali?
Počula som, že máš priateľa.
Mala si v škole
sexuálnu výchovu?
Už som si to všetko
naštudovala z internetu.
Pokiaľ ide o tieto veci,
veľmi sa o to zaujímam.
Správne použitie kondómov,
plánovanie rodičovstva,
riziká otehotnenia
a rakoviny krčka maternice.
Vďaka za jedlo, bolo výborné.
Musím už ísť.
Drahý!
Pozri na ten obrázok!
Mama!
Neukazuj to!
Hye Soo je tam.
Oci.
Na tej fotke som bola pekná, však?
Je ti teplo?
Ale... nepáči sa mi, že za mojím
chrbtom udržiavate kontakty s Jang Jae Yulom.
Už to nerobte, jasné?
Oci... si taký rozkošný!
- Čo to do tej Ľadovej kráľovnej vošlo?
- Teda fakt.
Oci, už musím ísť, dobre?
Miláčik!
Jang Jae Yul, som doma!
Jang Jae Yul!
Dlho sme sa nevideli.
- Čo robíš v mojom dome?
- Potreboval som hovoriť s Dong Minom.
A tiež som ťa chcel vidieť.
Naozaj sa mi nepáči, že si u mňa doma.
Viem, že sa pri me cítiš nepríjemne,
ale mne je to jedno.
Poď so mnou.
Miláčik.
Jang Jae Yul.
Čo si myslíš o tom, že môj expriateľ
prišiel až sem?
Povedal, že mu Dong Min volal
kvôli nejakej práci.
A...
Snažím sa písať.
Takže... chceš po mne, aby som okamžite vypadla?
Jang Jae Bum bol vyradený a
už nebude súčasťou projektu.
Snažíme sa ukázať, ako
sa dospievajúci delikvent
po prepustení zaradil späť do spoločnosti
za pomoci terapie,
takže načo potrebuješ do toho
projektu dospelého väzňa?
Jediné, čo vás zaujíma, je sledovanosť?
Príde ti smiešne, že väzňovi
kvôli nadmernému stresu zbeleli vlasy?
To zaujíma teba, nie mňa.
Už nemám záujem o
nejakého dospievajúceho delikventa.
Chcem prípad
dospelého väzňa.
Skutočne? Tak ti
dám iný prípad.
Čo povieš?
Alebo si tým posadnutý preto, že
Jang Jae Bum je Jang Jae Yulov brat?
Áno, to je tiež jeden z dôvodov.
Zdravím, strážnik.
Tu je Jo Dong Min.
Áno, mám sa dobre.
Volám preto, že..
že chcem pri sedení s Jang Jae Bumom,
čo bude o pár dní, použiť amytal.
Áno a chcel by som vedieť, či
to bude možné.
Už to predtým vyskúšali?
V tom prípade...
môžem vás požiadať o jednu maličkosť?
Odchádzam.
Uvidíme sa neskôr, Hye Soo.
Môžeš prosímťa zariadiť, aby sem
Choi Ho viac nechodil?
- Vieš, že išlo o prácu.
- Toto je jediné miesto, kde sa môžete stretnúť?
Inde by to stálo peniaze.
Hej, čo si myslíš o tom, že
sem Choi Ho prišiel?
Mne to nevadí.
So Nyeo prišla a povedala mi,
že sa s tebou stretla
a neznelo to, že by si sa nejako snažila.
Takže to máš za to.
Ji Hye Soo.
Musíme sa porozprávať.
O čom? Len sa
vráť k svojmu písaniu.
Ako môžem písať v takejto nálade!
Takže ty nemôžeš písať kvôli svojej nálade?
Čo myslíš, v akej nálade
som teraz ja?
Už som ti povedal, že som
sa len pokúšal písať.
'Píšem.'
To je tvoje vysvetlenie?
'Prepáč, ale snažím sa písať,
môžeme si pohovoriť neskôr?'
Nemyslíš, že takto by malo
znieť normálne vysvetlenie?
Nemohol si mi venovať aspoň päť
sekúnd svojho času?
- Nemyslel som, že by ti to stačilo.
- Potrebovala som len päť sekúnd.
Sme fakt beznádejní,
keď ide o nás.
- Ako máme ďalej spolu chodiť?
- Hej.
Ak sa chcete hádať,
vezmite si to niekde inde.
Som za. Vy dvaja nie ste
v tomto dome jediní.
K nám ostatným nemáte
žiadnu úctu.
Nebuďte smiešni.
Jang Jae Yul nie je jediný,
s kým sa teraz hádam.
Hádam sa aj s vami dvoma
Hej, čo som mal povedať, keď Choi Ho
volal, že ide sem?
A ty si Choi Hoa milovala aspoň
raz za tých 300 dní, čo si s ním chodila?
Nie, všakže?
Tak nemyslíš, že mu dlhuješ
aspoň hlúpe ospravedlnenie?
- Ospravedlň sa mu za to, že si ho nemilovala.
- Má pravdu.
Keď ste sa naposledy
hádali v tom daždi,
Choi Ho nemohol prestať plakať a
stále ti opakoval, že ťa miluje.
ale ty si len mlela o svojej úzkosti
a aká sa cítiš zradená.
Priznaj si to.
Len si Choi Hoa využila, a pritom
si ho kvôli svojej poruche držala nakrátko.
Rozíď sa s ním v dobrom
a buď k nemu milá.
Pokiaľ nechceš, aby ťa
tvoj ex nazýval mrchou.
Rozísť sa v dobrom a byť milá?
Držať ho v mylnej predstave, že
k nemu stále niečo cítim,
tak, ako to ty robíš Young
Jin, len aby si všetci mysleli,
že som milá a nekonfliktná ako ty?
Čo si to povedala?
Vy vážne o mne
nič neviete.
Ani trochu sa nebojím toho,
že ma niekto bude nazývať mrchou.
'Nemali by sme sa už stretávať,
a zostaňme priateľmi...'
Bude si myslieť, že je to medzi nami
v pohode a to mu ublíži ešte viac.
Ako inak by som sa k nemu mala správať,
keď nie chladne a odmerane?
Robím to pre Choi Hoa, pretože
som k nemu ohľaduplná.
A ty...
Chcela som sa so So Nyeo stretnúť
ešte raz, len kvôli tebe...
- Ale na to teraz môžeš zabudnúť.
- Ha?
Hye Soo!
Hej!
Hej, ty baba jedna!
Čo ty vieš o Young Jin a o mne,
že si dovoľuješ toto povedať?
- Dong Min.
- Hye Soo je len sklamaná...
- A ty máš čo za problém?
Keď príde do domu tvojho dievčaťa
jej bývalý,
tak mu zmaľuj ciferník!
Čo si myslíš, že si taký frajer, že
sa môžeš tváriť, akoby sa ťa to netýkalo?
Somár.
Všetci ste idioti!
Asi máš rád, keď je to
trochu iskrivé a pichľavé.
Ako bublinková voda
a Ji Hye Soo.
Buď úprimný. Nie je
ľahké chodiť s Hye Soo, však?
Bude to naše tajomstvo, tak povedz.
Ale nepovieš to nikomu, jasné?
Áno, je to ťažké.
Povedal si, že tvoje motto je, že
dávaš to, čo dostaneš, však?
V tom prípade...
Ak by tvoja ex prišla do
tohto domu...
mám ju privítať, ako
si ty prvítal jeho?
Myslel som, že si chcela od Choi
Hoa počuť, že si dobrá žena.
Preto, hoci som žiarlil,
som sa ovládal.
Aby som sa vyjadrila jasne.
V momente, keď uvidím v tomto dome
jednu z tvojich ex, tak jej vyšklbem vlasy.
Musím ísť ráno do práce,
takže na dnes by stačilo.
A čo keby si si na dvere zavesil visačku,
aby som vedela, že pracuješ?
Tak ťa nebudem rušiť,
ako predtým.
To nebude treba, keďže
sa čoskoro odsťahujem.
Rekonštrukcia môjho domu v
Seochodong je už skoro hotová.
Dobrú noc.
Čo?
Ty sa sťahuješ?
Hej, sťahujem sa.
'Hej, sťahujem sa.'
Presne tak, sťahujem sa.
Slovenský preklad: Danielle Gemma
Anglické titulky: DramaFever