Myslím, že jsem měla hledat ve městě.
Ne, ve městě ne, tam už je nejspíš
vysbíraly nějaký děti,
a navíc, jsou tam víc na očích.
Oh, tady je to celkem otevřený.
Nejspíš je tady líp najdu.
Čau.
Co to děláš?
Uh, já jenom...
Lhářko.
Přišla jsi je sem hledat, že?
Tohle je ale moje hřiště.
Dám ti na výběr.
Zdechni.. Nebo mi hledej mince.
Ani jedno!
Překlad, korekce, hardsub: Hide
Časování: Erai-raws
Navštivte naši facebook stránku
Sensei Cz Reborn!
Co teď?
Co se teď bude dít? Vůbec nevím!
V podstatě, nic o něm nevíme!
O 3 hodiny dříve
Zákaz vstupu
Prostor je monitorován policií
Tak co? Cítíš nějaký lidi?
Ne. Neřekl bych, že kolem někdo je.
Nepřekvapuje, že?
Tady v horách nejsou ani žádný cesty..
A nenarazíme tady ani na nikoho,
kdo je tu jen pro kytky!
Jinými slovy, když někoho potkáme,
budeme předpokládat, že to je monstrum.
Co uděláme, když na nějaký narazíme?
Upřímně, záleží hodně na okolnostech.
Idealně bysme je měli vycítit
první a zaútočit..
Nemůžeme hned útočit!
Nevíme jestli jsou dobří nebo zlí!
Věděla jsem, že to řekneš!
Nevydržíme dlouho, když budeme bojovat
s každým, koho potkáme.
A navíc, potřebujeme informace.
Ten mimozemšťan říkal,
že je tady dost mincí,
ale v takhle velký oblasti
nenajdeme vůbec nic,
když budeme hledat náhodně.
Musíme vědět kde to už je prohledaný a vysbíraný mince
a kolik přesně je kolem monster a sběratelů.
Kdo z nich je nejsilnější?
Kde jsou a co dělají?
Nevíme vůbec nic.
Když ale někoho potkáme,
měl by ses okamžitě transformovat.
Nejspíš je vycítíme dřív, než vycítí oni nás...
když máme na svojí straně super čich.
Jsi si jistá, že bych se měl hned transformovat?
Co když to bude normální člověk?
Blbečku. Zapomněl jsi?
Sem chodí jen monstra.
Je to úplně na druhý straně města.
Tady nahoře musíme schovat naši podobu.
Když narazíme na nějakýho
špatňáka a pozná nás,
ohrozíme náš "normální" život.
Mohl by to říct našim rodinám nebo ve škole,
nebo ještě hůř, mohlo by to ohrozit přímo je.
Ochrání je jen to, když skryjeme
svoje pravý podoby.
Je to zajímavý, že?
Co?
Dvě monstra, který neznají ani historii, osobnost,
nebo schopnosti toho druhýho, navzájem
bojují uprostřed hor?
Chci vědět jak to dopadne.
Clair, počkej!
Tudy nechoď!
Někdo tam je.
Je blízko?
To nevím.
Ale zdá se, že není zase až tak blízko...
Něco kolem dvě stě metrů.
To je dobře. Aspoň se můžu v klidu svlíknout.
A ty se rychle transformuj.
Snad nechceš.. Clair!
Uděláme první tah.
Mohli bysme se vyhnout nebezpečí
a získat pár mincí.
Mohlo by se zdát, že je to správnej přístup k věci.
Ale není.
Zatím co my si tady hrajeme,
někdo jinej sbírá mince a získává větší moc.
Pokud se bojíš riskovat, prohraješ.
V tomhle světě...
Je správnej přístup postavit se riziku čelem.
Je velkej.
Mnohem větší než já.
A s takovýma rukama?
Když tím na nás zaútočí...
Tohle je poprvý, co nepřítel
přišel až ke mně.
Nepřítel?
Už hodněkrát jsem tady potkal sběratele,
ale když mě viděli, začali utíkat.
Nejsem tvůj nepřítel. Chci si jen promluvit.
Ten hlas... Ty jsi holka.
Chápu. Co nadělám.
No, moc bych od toho neočekával.
Taky tady jsi sám?
Je chytrá! Chce, aby si myslel,
že je taky sama.
Chceš mluvit o mincích, že?
Ale promiň, ani já o nich moc nevím.
Já taky ne. Doufala jsem, že bysme si mohli..
Nejsem tady, abych hledal mince.
Chtěl jsem sílu, a tu jsem taky od toho
mimozemšťana dostal.
Ale když jsem jí chtěl vyzkoušet
na normální lidi, rozmázl jsem je.
Vůbec jsem svojí novou sílu necítil.
Chci vědět jak jsem silnej.
Mimozemšťan mi řekl, že tady budou další sběratelé.
Upřímně, vůbec mě netěší boj s holkou,
ale se zábranama se nikam neposunu.
Omlouvám se, ale budeme muset bojovat.
Nejspíš jsem udělala chybu.
Blbej Shuichi.
Výborně.
Normálního člověka bys touhle ranou
okamžitě zabila.
Ale já tohle odrazím.
Tím je vyřešená jedna otázka.
Je dost silnej...
Ne... Rozdrtí nás...
Shuichi. To už stačilo.
O zbytek se postarám.
Clair!
To byla slušná rána!
Cítil jsem to!
Máme problém.
Ten týpek by mohl bejt mimo naši ligu.
Sílu ostatních monster jsem odhadovala
podle síly tý holky.
Ale jestli je každý monstrum
silný jako tenhle týpek...
Jako ona...
Clair...
Teď nesmíme zemřít...
Nestačí to? Myslím, že se vyřešila i druhá otázka--
Na mě jsi dost silnej.
Ale nepřišla jsem sem bojovat.
Pro mince, co?
Na co je vůbec chceš?
Vlastně na nic.
Ale když něco tak nebezpečnýho skončí
ve špatných rukách,
těžko říct co by se pak stalo.
Proto toho chci vědět co nejvíc, co jen jde--
Chápu.
Jak teda dokážeš, že se nechceš stát
někým extrémně silným?
Každej kdo ty mince hledá-- každej,
kdo hledá sílu, si myslí to samý.
Myslí, že všichni kolem jsou nepřátelé.
Takhle to tady funguje.
A proto jsem sem přišel.
Tak takhle.
Myslela jsem, že bysme mohli bejt spojenci.
V pořádku, Shuichi?
Jo. Jsem připravenej.
Věděl jsem, že se tady bojům nevyhneme...
A když nastanou, nebudu váhat!
Tohle je odpověď na třetí otázku.
Moje tělo odrazí i kulky.
I když to prošlo jednou rukou...
To není normální zbraň, že?
Do jistý míry jsem předvídal kam bys chtěla vystřelit,
proto jsem měl čas tak reagovat.
I když jsem to trochu přecenil.
Byl jsem si jistej, že bys mě mohla zabít.
Dovol mi ti poděkovat.
Jmenuju se Sanbe Tadanori.
Jsem student druhýho řočníku na vysoký škole.
Odhaluješ mi svoji identitu?
Tohle je moje poděkování.
Bojovala jsi se mnou, aby ses zachránila.
Jsi hodna poděkování.
Teď jsem na řadě já.
Vždycky jsem si přál sílu a naučit se
různý bojový umění.
Ale jsou to jen umění vytvořené lidmi pro lidi.
Pro tuhle podobu se vůbec nehodí.
Co to sakra je za techniku?
Vymyslel jsem vlastní bojový umění.
Ještě není dokonalý-- chybí mu šmrnc.
Chceš ho vidět?
A do...
řiti!
Hmm, pořád potřebuje péči.
Samotná síla nestačí.
Abych to mohl použít v opravdovým boji,
musím být lepší.
Čtvrtá otázka zodpovězena.
I tak to má potenciál.
Neměla by se dostat daleko.
Neschovávej se!
Náš boj ještě neskončil!
Nedáváš mi na výběr.
Tuhle techniku nemám rád.
Co to děláš?
Vážně? Chceš vidět kdo je silnější?
Chceš mě snad vytočit?
Už bys měla vědět--
že moje síla je daleko větší než tvoje!
Nebo se nebojíš položit svůj život pro nic?
Zklamala jsi mě.
Zemři.
Ty první.
Kdo to sakra je?
Odkud přišla?
Prohrál jsi.
Měla někde schovanou kamarádku?
Ne, to je ten samý hlas, co jsem slyšel.
Tak kdo je tohle?
Výtečně.
Ztratil jsem přehled o situaci
a ani nevím jak se to stalo.
Tohle to neznamená položit život pro nic.
Je silnější, než jsem si myslel.
Typuju, že by se mi nepovedlo setřást to včas...
Ovládá tuhle věc, i když v ní není?
Prohrál jsi. Vzdej se.
Nechci nikoho zabít!
Shuichi!
Ne, jsou dva!
Tohle musí být sběratel, co se transformoval.
Takže, kdo je ona?
Můžu se zeptat na jednu otázku?
Ne!
Pokud je ta holka normální člověk...
Ta zbraň byla dost silná na to, aby mi prorazila ruku.
Pokud po mně vystřelí...
Uvědomuješ si to?
Chápu.
Tak dobrá.
Prohrál jsem.
Shuichi!
Ne, Clair!
Ani by mě nenapadlo, že se takhle změní zpátky!
Neobviňuj se.
Je jeho blbost, že se takhle změnil.
Máš pravdu.
Sázíme svoje životy v téhle hře.
A já prohrál.
Zabte mě.
Ty jsi ale hňup.
Nic tím nezískáme.
I když jsme riskovali životy při tvým
"zodpovídání otázek".
Jak bys to chtěl napravit?
Clair...
Omlouvám se.
Dej mi svůj mobil.
Žádnej nemám.
Jistě lžeš!
Nelžu.
Proč?
Není to dost mužný!
Slečno... Nemyslíš, že je čas se ustrojit?
Nemůžu! Oblečení mám někde jinde.
Když nemáš mobil, dej mi svojí
adresu a telefonní číslo.
Ooh, paráda!
Já ti dám svoje číslo i adresu!
A vy mi zase dáte svoje!
Shuichi?!
Nevšiml jsem si ho!
Byl proti větru, necítil jsem jeho pach!
Nepokoušejte se teď utýct.
Mám tady nějaký fotky vašich tváří.
Když utečete zpátky do města, najdu si vás.
Já a mý kámoši s tebou máme velký plány, kočko.
Nemůžete v těhle horách dělat takovej cirkus...
Nebo vás najde někdo nebezpečnej, jako jsem já.
Od teď jste moji otroci.
Moc děkuju...
Jsi na podřadný úrovni...
Cožeeee?
... takže nemám žádný zábrany tě zabít.
Zabil ho...
Ah, to bylo úžasný.
Jsi silnej. Myslela jsem,
že všechny monstra budou jako ty.
Ale nejspíš to tak nebude!
Takže.. Co bych měl dělat?
Pomůžeš nám hledat mince, přeci!
Jistě budeš mít dost šancí
testovat svoji sílu.
Na to se už těším.
Jestli chceš, počkáme dokud se neuzdravíš.
Máš několik žeber zlomených, ne?
Uh?
Umm... Jsi v pohodě?
To ty jsi mě ovázal, že?
Děkuju.
Co máš s tou dívkou?
Já se můžu změnit na kostým,
ona je uvnitř a bojujeme.
Jo... Ani tentokrát jsem nijak nebojoval.
To rozdělení byl její nápad?
Co?
Ne, tak to není.
Ten idiot řekl, že mi dá šanci utýct.
Idiot?!
Proto jsme se takhle rozdělili.
Jeho plán se mi ani trochu nelíbil.
Když umřu, chci umřít po boku Shuichiho.
Chápu.
Shuichi, jsi skutečný muž.
Rozumím. Připojím se k vám.
Ušetřili jste mě.
Skvěle! Měli bysme ale vyrazit,
než sem dojdou kámoši toho týpka.
A taky, našla jsem novej cíl.
"Epizoda 6: Sběratelé"