Sme slabý.
Nieje tu veľký rozdiel v schopnostiach,
medzi nami a zlými.
No nesmieme sa vzdať.
Naše ciele niesu rovnaké ako u iných.
Sme tu aby sme nazbierali mince na vyjednávanie s votrelcom,
a ukončili túto hru.
Potrebujeme každého spojenca čo nájdeme.
Počkaj.
Môžeme jej veriť?
Čo ak je nebezpečná, ona...
Dovoľte mi predstaviť...
...nášho nového člena.
Hns.sk
Korekcia:Mono
Preklad:Wolfik71
Pred pár dňami.
Kto dopekla si?
Ako si získala moje číslo?
Vydierala ťa príšera menom Sudo?
Si jedna z jeho priateľov?
Nie.
Som na tvojej strane.
Mám niečo čo sa ti bude páčiť.
Na chvíľku zavesím.
Čo chceš?
Ak to bude možné rada by som sa pridala.
Dobre, rozumiem.
Ako to išlo?
Pridáme sa k ním?
Správne.
Neviem prečo zbierajú mince...
No chcem informácie.
Povedala si im o Sanbovi?
Nie.
Prečo?
Spýtala som sa ho priamo.
Sľúbil som že vám pomôžem, keďže som videl vašu silu.
Budem riskovať život za teba a Shuichiho,
no nemám dôvod pomáhať neznámej skupine.
Skvelé, vyzerá to že ťa má rád.
To mi vyhovuje.
Práve teraz sa potrebujem pohnúť.
Nato ich potrebujem.
Clair, myslíš že je tam v horách tvoja sestra?
Áno.
A myslím že má tiež spojencov.
Hovorila s niekým v telefóne.
Tvoja sestra hovorila, že to ona ma premenila na príšeru.
A tiež hovorila že to ona mala ísť do mňa.
Čo tým myslela, o čo jej ide?
Naozaj si myslíš že ty a ja sme sa stretli náhodou?
Nieje to náhoda, pamätáš čo som hovorila?
Spojil nás osud.
Vďaka za príchod.
Dobre, nevadí ti vrátiť sa do normálnej formy?
Hm!
O čom to hovoríš, nikdy si to nespomínala.
Každý čo vstúpi do skupiny musí vytvoriť špeciálny pakt.
Špeciálny pakt?
Aby sme ho dokončili, musíš sa vrátiť do normálnej formy.
Ak nechceš tak je to v poriadku, ale nepridáš sa.
Dovoľ mi premýšľať.
Čo spravíme Clair?
Počkaj, Shuichi.
Ale.
Povedala som ti.
Čo sa dopekla deje?
Dobre vstúpim do paktu.
Ale som jediná kto tak spraví.
Jediná?
Narozdiel od vás, nemám čo skrývať.
A môj normálny život nebude ohrozený.
Niekto ide.
Čo to?
Inak som normálny človek.
Zberateľ je ten kostým.
Zmení sa na kostým a pustí niekoho dnu?
Čudné, nikdy som nič také nevidel.
Pre teraz, vstúpim do tvojho paktu.
Ak si dôveryhodná, nechám vstúpiť do paktu aj chlapca.
Dokáže aj normálny človek vstúpiť do paktu?
To je v poriadku, poď za mnou.
Clair! To nič pôjdem tiež.
Prosím nechaj to na mňa.
Niektorí ľudia ostanú rovnaký aj keď sa premenia.
Prečo myslíš?
Pretože nosíš masku tak ako ostatný.
Jedna helmu a druhý šiltovku.
Je to pre ukrytie tváre však?
Jeden si tvár neskrýval.
Vyzeral tak po premene.
Určite je škaredý chlap čo sa mení na pekného.
Ach.
Môžem ťa pohladiť?
Hm?
Takže ako ten pakt funguje?
Sľúbiš nám že ochrániš naše tajomstvo.
To som už počula.
Čo presne mám spraviť?
Čo presne, poviem to jednoducho.
Mám silu nútiť ľudí udržať tajomstvá.
Yoshioka! Drž sa ďalej od neho!
O čo ti dopekla ide?
To nič, vyzerá naozaj hlúpo.
A to ty si ich priviedol.
Do toho.
Jej!
Tak pekné, je to tak jemné.
Čo to robí, ako mám reagovať?
Ako som tušila, si dobrý človek.
Popravde rozumiem zvieracím pocitom.
Som človek.
Úprimne, neverím ti.
To je naozaj drzé. Chcela si sa pridať.
Povedala si že vstúpim do paktu aby som udržala tajomstvá.
Tak prečo si sa vyzliekla?
O to nemaj obavy.
Cudzinec k vám prenikol.
Vieš určite že je tvoje tajomstvo v bezpečí?
Ak by som bola zlá zberateľka, bola by si už mŕtva.
Nie si nasledovníčka Ikeuchiho však?
Čo si mu spravila? Vydierala si ho?
Vydierala si ho aby ťa priviedol?
To je moje tajomstvo.
No nevieš koľko nás tu je, alebo aké máme sily.
Chceš bojovať so skupinou o ktorej vieš tak málo?
Čo ak mi Ikeuchi povedal aké máte sily?
To nieje možné, pretože je stále nažive.
Takže zomrie ak odhalí všetky tajomstvá?
Neznášam ľudí ktorý neudržia tajomstvá.
To ty si tá ktorej sa nedá veriť.
Nie si zberateľka, prečo zbieraš mince?
Ako zblíženie s nami zapadá do tvojho plánu?
To je v poriadku, nemusím to skrývať.
Nevadí ti ak si vezmem telefón?
Do toho.
Si tak pekný, pekný, pekný.
Mohla by si?
Pekný, pekný, pekný....
Clair, dokončila si pakt?
Ešte nie, dáš mi telefón?
Dobre.
Ďakujem.
Hľadáme ju, je príšera tak ako vy.
Zabila mojich rodičov a chlapca so mnou premenila na príšeru.
Nájdem ju a...
To je Elena Aoki však?
Ty poznáš moju sestru?
Chápem si jej sestra.
Myslím že to dáva zmysel.
Musíš mi povedať či je v horách.
Prečo je...
Môžem ti to povedať.
Si naozaj múdra a len tak sa nezľakneš.
Nehovoriac že si pekná.
Ak sa pridáš, poviem ti to.
Dobre.
Výborne, začnem s obradom.
Prosím ľahni si.
Nevyzeráš inak ako normálny človek.
A so silou nútiť ľudí udržať tajomstvá,
si iná ako príšery ktorým som čelila.
Nie každý má komplex z výzoru.
Utrpenie ducha či vzťahov je bežnejšie.
Mala som niekoho rada.
Bol to učiteľ.
Osoba ktorá bola naozaj morálna.
Mal problém s našim vzťahom,
a nakoniec z neho ustúpil.
Bola som hlúpa že som o tom hovorila s priateľkou,
dúfajúc že udrží moje tajomstvo.
Neznášam ľudí ,ktorý neudržia tajomstvá.
Môžem sa niečo spýtať?
Bol ten učiteľ muž či žena?
Bola to žena.
Vau štýlové.
Takže so svojim nosom vieš zachytiť pach ako pes?
Áno.
Zvieratá sú skvelé.
Ako som povedal, som človek.
Už je to doba čo tam išli.
Čo presne je to za pakt?
To nemôžem povedať, prezradila by som tajomstvo.
No rada odpoviem otázky ohľadom mňa.
Hovoriť o sebe sa ako tajomstvo nepočíta.
Takže prečo si sa rozhodla zbierať mince?
Nezaujíma má tá pôsobivá sila o ktorej hovorí votrelec.
No ak skončí tá sila v rukách niekoho čo ju chce,
bála by som sa o rodinu a aj školu.
Bála som sa a tak som stým niečo spravila.
Je to čudné? Zbabelec ako ja.
Je rovnaká ako ja.
Vie aká je slabá, no nemôže opustiť ostatných.
Vyzerá to že sa zabáva.
Takže máš dobrý čuch však?
Pomôže ti to nájsť stratené veci?
Ak poznám ich pach.
Stratila som v horách peňaženku.
Mala tvoje ID, alebo tak niečo?
Áno, takže ak to zlá osoba nájde.
Si v poriadku?
Prepáč, nemám výdrž aj keď sa premením.
Si premenená?
Nevidím rozdiel od normálnej osoby.
Som trochu iná, nesmej sa.
Čudáčka.
To nie, len mám rada zvieratá.
Chcem byť zverolekárka keď dospejem.
Preto som im chcela rozumieť.
No nikdy som nechcela jedným byť.
Ten votrelec sa na mne zabával.
Dobre, no pohľadám tvoju peňaženku sám.
To nieje dobré, je to moja peňaženka.
Pozri.
Sám nájdem peňaženku rýchlejšie.
Musím to nájsť skôr ako niekto iný.
A ak pôjdeš tiež, tvoj pach ma zmätie.
A čo keby som bola v tebe?
Čo?
Ak budem dnu môj pach nepôjde von však?
A ak budem tam, nespomalím ťa.
To nemôžeme.
Prečo nie, nahnevá sa tvoje dievča?
Clair nieje môje dievča.
No tvoje oblečenie sa zašpiní.
Tak potom si ho dám dole.
Počkaj.
Prestaň.
Prosím pusti ma dnu.
Yoshioka...
Tadiaľto vchádzaš?
Áno, ale.
Idem dnu.
Počkaj.
Nehýb sa, toto je najlepšia možnosť.
Necháš ma snáď v lese?
Dobre idem.
Yoshioka...!
Prestaň.
Prosím prestaň.
Čo mám robiť?
Pomaly sa hýb.
Dobre.
Prepáč, nieje to ako moje telo.
Si zranený?
Som v poriadku, upokoj sa.
Ja pôjdem, ty tam seď.
Nieje to ako s Clair.
Pre ňu to bolo ľahké.
Myslíš na ňu však?
Nejak cítim tvoje pocity.
Áno, keď na ňu myslíš je to.
Nie, chápeš to zle.
Takže to je časť obradu?
To nie žeby som nemala rada ľudí ako ty, láska má mnoho podôb...
No neviem či sa dosť dobre poznáme.
Prepáč.
Bolo to o chlp.
Dobre, začnem oficiálny obrad.
Toto je náhrdelník z mojich vlasov.
Dám ti ho okolo krku.
Nebojsa spojí sa s tvojim telom a nikto to neuvidí.
No bude tam stále.
Ako to chráni tajomstvá?
Je to jednoduché.
Ak odhalíš tajomstvá,
alebo nás nejak zradíš,
náhrdelník zareaguje a odsekne ti hlavu.
Tvoja sila je iná ako u ostatných príšer.
Mala som čistú víziu toho čo som chcela.
Tí bez vízie sa na niečo zmenia,
čo manifestuje ich želania.
Počúvala som čo votrelec povedal.
Vytvorila si víziu, povedala mu čo som chcela a takto sa zmenila.
Donútim zaplatiť tých čo odhalia tajomstvá.
Takže máš nejaké informácie o mojej sestre však?
Áno.
Dobre, tak do toho.
Dám tvoje oblečenie do helmy a skryjem ho.
Ak ho vezmeme so sebou pach nás zmätie.
Hm?
Čo, spodné prádlo, si tam nahá?
Hovoril si že sa mi zašpiní oblečenie.
Si hlúpa?
Nie som hlúpa, je to len šialená situácia.
To ty si z toho šťastný.
Nie som šťastný.
Áno si, cítim tvoje pocity.
Prestaňme blbnúť, musíme nájsť tvoju peňaženku.
Dobre.
Čo to robíš Subaru?
Našla som túto peňaženku, mám šťastie.
Siedma časť: Metamorfóza.