Nasbírání sta mincí po horách
by bylo dost obtížný.
Naštěstí nám došlo, že můžeme
sbírát mince i u lodi,
a konečně známe i její lokaci.
Jsme slabí. Ale za to máme strategii.
Tahle hra odhaluje lidem jejich slabý stránky.
Vzájemně se zrazují. Vraždí jeden druhýho.
Lidé v ostatních skupinách si uvědomují
svoje stinný stránky,
a využijí je, aby nás zastavili.
Ale my nejsme jako oni.
A nebudeme žít jako ty zlý monstra.
Nezapomínejte na to.
Ať je naše síla jakákoliv, jsme pořád lidé,
a jsme tu, abychom tuhle nesmyslnou hru ukončili.
Překlad, korekce: Hide
Časování: Erai-raws
Navštivte naši facebook stránku
Sensei Cz Reborn!
Zdá se, že tady někdo už bojoval.
A vůbec jeden druhýho nešetřili.
To je...
Věděl jsem to... Něco skrývají!
heh?
Vytyčil si tady někdo hranice?
Takže za tím znakem je jinej tým, co?
Správně.
Tušila jsem to. Ten chlap se zmiňoval.
Když jsme bojovali se Sanbem,
překročili jsme hranici toho území.
Proto se hned na to někdo ukázal.
Myslím, že to je něco jako varování.
Když půjdeš dál, nevyhneš se boji.
Ale loď je dál za touhle značkou.
Pokud tam dojdeme, získáme proti
tý skupině velkou výhodu.
Jinak řečeno, půjdeme proti nim.
Jsi blázen?
Kdyby si nebyli jistí ve své síle,
neurčovali by si takhle hranice!
Proč bychom proti nim šli?!
Proč jste všichni tak přecitlivělí?
To se tak bojíte?
Co--?!
Zařaď zpátečku, Clair.
Proč bych...?
To stačí. Ikeuchi, zasvěť je.
Dobrá.
Ikeuchi už tam byl na průzkumu.
Jejich teritorium je odtud dál na západ.
Hmm, šel jsi tak hluboko do jejich teritoria sám?
Překvapuje mě, že ses vrátil.
Jistě, že...
Zdá se, že jich je dost.
Ah, rozumím. Tyhle borci?
Říkala jsi, že se tvoje sestra jmenuje... Elena?
Možná to jsou její nohsledi.
Takže, co uděláme?
My jdeme jen po mincích.
Chci se zbytečným bojům vyhnout.
Možná to bude trochu delší trip,
ale tuhle horu obejdeme.
Dobrá. Vsadím se, že každá skupina,
co používá takovej symbol, je plná idiotů.
Ikeuchi, zajisti perimetr.
Huh?
Od teď budeme spolíhat na tvoje
pozorovací schopnosti.
Okej, nechte to na mně!
Díky. Já dám zase pozor na pachy.
Pche. Dělej si co chceš.
Jsi v pohodě?
Děkuju!
Pořád před sebou máme dlouhou cestu.
Netlač na sebe, jasný?
Dobře.
Jsi v pořádku?
Promiň.
To nic.
Dáme si přestávku.
Páni! Nevěděl jsem, že dokážeš i tohle, Isao!
Heh heh!
Je výbornej!
Ještě by mohl bejt chlazenej.
To už máš třetí kus? Jíš moc rychle.
Spíš ty moc pomalu.
Už je přestaň podezřívat.
Co--?!
Říkej si co chceš, ona není zlá.
Navíc, ty jsi jí sem přivedl.
Je pěkný si dát pauzu, co?
Chceš jeden, Ikeuchi?
Já mám tady práci.
Taky potřebuješ trochu zpomalit.
Nebudeš pak dávat pozor,
když si neodpočineš.
Má pravdu.
Tak si jeden nabídnu.
Celkem se tam baví.
Jen proto, že se zatím nic nestalo.
Ty se taky bavíš, máš meloun.
Jen potřebuju doplnit energii.
Ale stejně... i blbost, jako je tahle, je důležitá.
Jsme už jeden tým.
Tohle to...
Musím o tom říct všem...
Říct, že už někdo nasbíral sto mincí.
Vyrazíme zase na cestu.
Můžeme. Před náma nic není.
Co? Nevěříš mi?!
Promiň, ale tady nemůžeme dělat chyby.
Tahle cesta je nebezpečná. Musíme se vrátit.
Proč? Podle mapy jdeme správně.
Nic můj objektiv nezaznamenal!
Našli jsme už značku jedný skupiny, že?
To jo! A proto to teď obcházíme!
A to je ten problém. Proč si to zrovna oni
zabírají celý pro sebe?
Má to odstrašit další sběratele,
aby tam nesbírali mince.
Ale nemyslíte, že to je divný?
Hranice byla před svahem v temným lese,
ale zase ne moc daleko od řeky.
Jaký je lepší místo pro sběr mincí?
Dají se tady na tý straně líp hledat mince,
ale jsme tady líp vidět i my a naše okolí.
Co když ta značka neoznačuje hranici jejich teritoria...
Co když ta značka... vlastně láká slabší
sběratele do pasti
a napadne nás ta skupina právě na týhle straně?
Pokud to je past...
Možná tady nejsme jediní s dobrým uvažováním.
Co budeme dělat?
Zatím si udržují odstup, ale...
Jsou v přesile.
Uklidněte se, jsme na tom líp.
Možná jsme slabí, ale vynikáme v útěku.
Hele, oni utíkají. Zahlídli nás?
Šest, sedm, osm. Aspoň víme kolik jich je.
Budeme mít při boji menší ztráty, nejspíš.
Ty jsi ale idiot.
Vážně bys nechal svoje kamarády umřít takhle?
Potřebujeme zajmout jen jednoho.
Jednoho chytněte, a pak...
Ostatní se pro něj vrátí, prohrajou
a pomůžou nám sbírat mince.
Chápu, jdu na ně!
Je do toho trochu hrr...
Tudy!
Nemožný...
Jak nás dohnal tak rychle?!
Ustupte.
Yaahaa! Moje rychlost vás vyděsila?!
Jo. Ale co víc, tak tvoje
nechutná podoba.
Drž hubu, hezounku.
Nebudu tě šetřit jen proto, že máš pěknej účes.
Rychlost není to jediný,
v čem vynikám.
Jenom nás zastavil.
Myslím, že nás tady zdržuje,
aby nás jeho kamarádi mohli dohnat.
Pokud tomu tak je...
... tak začneme!
Ooh!
Ani hnout!
To nebylo zlý...
Už toho nechte.
Nechceme ovládnout svět nebo
zničit lidstvo, chápete?
Ptáte se co uděláme až nasbíráme dost mincí?
Odpověď je tak jednoduchá,
že to pochopí i malý dítě.
Chceme to samý, co chtějí ostatní, ne?
Dělat si co jen chceme.
Tak dlouho, dokud nás to baví. Jen na tom záleží.
Dejte nám svoje mince a připojte se k nám.
Když odpovíte "ne", zabijeme vás.
Není to tak špatnej obchod, ne?
Bude víc zábavy při sběru.
Zasraný monstrum.
heeh? Co jsi řekl?
Nenadávej mi tak.
Vy jste taky monstra.
Ale chápu, možná kvůli tomu se budete
chtít přidat k nám.
Podívejte se.
Ale nevytahujte jí ven z pytle.
Dost smrdí!
Tohle vás už přesvědčí, ne?
Ta holka vstoupila do
našeho teritoria, stejně jako vy...
Odmítla se k nám přidat, tak jí náš šéf zabil.
Náš šéf je pevnej jak ocel.
Je na úplně jiný úrovni.
To bylo docela dobrý.
Akorát mi překážela v pohybu,
ale jsem rád, že jsem ji měl.
Chudinka.
Byla krásná...
Přesně můj typ.
Dělali jste s jejím tělem něco?
Na tom nesejde. Jak jsem říkal:
Jediný, na čem záleží, je vlastní zábava a potěšení.
Upřímně, nemám rád rvačky.
Vyhodili mě kvůli tomu z vysoký.
Pěstí jsem ochraňoval slabšího,
ale dal jsem do toho moc síly.
A to bylo ještě před mojí proměnou.
Když přemýšlím nad tím, co by se stalo teď...
Kdybych praštil někoho mojí současnou silou...
Ne... Mýlil jsem se...
Nedával to na sobě najevo, jako ostatní
sběratelé, nevšiml jsem si...
Ale teď to můžu jen potvrdit...
Ten chlap je... monstrum!
Myslím, že bude v pohodě,
když to vyzkouším na tobě!
Počkej! Když se mě jen dotkneš, já...
Ty...
Velitelko!
Co? Neslyším tě!
Promiň, co jsi říkal? Zopakuj to.
Zopakuj to, ty ku po sraček! No tak!
Huh?! Huh?!
To stačí, Yoto.
Promiň. Neovládl jsem se.
Neříkej mi... Nezabil ho, že ne?
No, zdá se, že ještě funí.
Ale upřímně, jsem překvapená.
Věděla jsem, že se můžeme dostat do situace,
jako je tahle,
ale nikdy bych neřekla, že někdo použije cizí
hlavu a bude nám s ní vyhrožovat.
Copak si myslí, že tak dosáhnou svých cílů?
Je mi z toho zle.
Myslím, že máme jiný problémy!
Poslali jsme jasnej vzkaz, že se
k nim nepřipojíme.. Co teď?!
To není skutečnej problém.
Tak či onak, loď je ještě dál...
Prostě tam musíme dojít.
Jo, to je pravda. Vyrazíme.
Ztratil jsem je. A nevidím ani jejich stopy.
Hanakawo, vidíš je svým x-ray zrakem?
Jsou přímo před náma, asi pět set metrů.
Vidím je i nahatý.
Páni, to je nechutný. Má úplně uraženou čelist.
Takhle se ani nemůže nažrat.
Nikdy nevypadal moc k světu,
ale teď je ještě víc k smíchu!
Co chceš dělat, Madoko?
Co můžeme dělat? Byl do toho hrrr a šel po nich sám.
Už nám je k ničemu.
Když je k ničemu, proč ho nezabijeme?
Vždycky jsem ho nesnášel.
Já taky. Je to kripl,
a vždycky se choval jak kretén.
Vy jste idioti.
Kdokoliv s nima mohl prohrát!
Všichni kolem mě jsou idioti.
Jak všichni víte, já jsem váš boss...
Mám mince i sílu!
A proto při vás musím stát.
Stát při vás, jako váš boss!
Rozumíš tomu, Morito?
Vaše bolest...
... je i moje bolest!
Nikdy tě nenechám ve štychu...
I když jste jen tlupa bezcenných sraček!
Počkej tady, Morito.
Rozbijeme jim taky čelisti, stejně jako oni tobě.
Páni. Je to jako hradba.
Je to celkem užitečnej skill.
Nemusíme se teď bát, že nás jen tak doženou.
Heh heh...
Jdeme dál. Clair, jsi si jistá,
že nechceš zůstat v Shuichim?
Je tam horko. Stejně musím po boji ven a...
To jsi udělal ty, co?
Ty jsi ten, kdo rozbil čelist mýmu Maritovi!
To jsem byl já!
Shuichi!
Co to sakra...? Kdo to je?
Hej... Neignoruj mě!
Hej!
Přestaň Yoto!
Hele... Kdopak jsi ty?
Epizoda 10: Nádherná kytka