Kakarrote...
Kakarrote!
Broly - Druhý příchod.
Mám ji!
Trunksi, ještě, že jsi tam byl!
Taky tu nemůžeš bezhlavě pobíhat!
Jo, jo! Koule s dvěma hvězdami!
Našla jsem ji!
Proč si tím vším musím projít?
Je to tvoje vina,
že jsi po ní tak skočila!
A to už jsem ji skoro měl!
Jak se mnou můžeš takhle mluvit?
To ty jsi chtěla vidět Shen Longa, ne?
Jestli se ti to nelíbí,
můžeš se vrátit domů.
Když už jsme došli tak daleko,
tak se nemůžeme vrátit domů!
Tady je! Tady je!
V ptačím hnízdě!
Tady je ale ptačích hnízd.
Už nám zbývá jenom koule
se čtyřmi hvězdami, že?
Trunksi, sbírání Dračích koulí bylo
o dost lehčí, než jsme si mysleli, co?
To vše díky Dračímu radaru,
který sestrojila moje máma.
Kéž bych si přinesla něco na převlečení.
Už se nemůžu dočkat,
až se nám splní přání!
Dostanu se na každou atrakci
a nebudu muset čekat ve frontě!
Chci mít zábavní park,
kde je všechno zadarmo.
A co ty, Gotene?
Já...
Já chci místo,
kde je jedno, kolik toho sním
a stále jsem nejedl všechny
koláče a sladkosti!
Hej, co se to děje!?
Gotene, okamžitě pus to vejce!
Trunksi, Dračí radar!
Hej, naval ho zpátky!
Poslední je někde tady.
Až ji najdeme, tak
uvidíme Shen Longa, že?
Já mám hlad!
Začínám mít strašný hlad!
Fíha, krystaly!
Krystaly na takovém místě!
Tak pěkné!
Okouzlující, jak jsou pěkné!
Vy holky máte slabost
pro nablýskané věcičky!
Hej, Gotene, já jdu taky!
Tady bych určitě nasbírala
spoustu krystalů.
- Gotene, Gotene...
- Počkej!
Ale když je tu tolik krystalů,
proč ta vesnice vypadá tak chudě?
To jste si mysleli,
že mě tady necháte?
Počkejte! Počkejte na mě!
Náš nejvznešenější bože,
ochraňuj prosím Natade vesnici!
Ombachama, Jatchama...
Cocoo...
Je mi to líto, prosím, odpus mi.
Dědo, neplač!
Cocoo...
Ombachama...
Co se děje?
Co jste zač!?
Já jsem Videl!
Já Goten.
- Kdo jste a odkud!?
- Nikdy dřív jsem je neviděl!
Odkud jste přišli?
Z nebe!
Z nebe!?
Nedělejte si z nás blázny!
My si z vás blázny neděláme! Vidíte?
Ombachama Jatchama
Yayakoni Totsama...
Šelma po nás požaduje obě.
Šelma? Obě?
Cože, vy o nás pochybujete?
To nemyslíte vážně!
Tyhle dva nepočítaje, já jsem
ochránce spravedlnosti v Satan City!
Natade vesnice dlouho vzkvétala
díky našim krystalům,
ale tento stav trvá už sedm let.
Naše prokletí! Naše prokletí,
Ombachama, naše prokletí!
Yayakoni Totsama! Ombachama!
Je to prokletí horského boha!
Před sedmi lety, začala tato
oblast trpět nezvyklým počasím.
I přesto jsme to vydrželi
a stále tu žili.
Ale zčistajasna se
v horách objevila šelma
a když zhltla všechna zvířata,
jejichž stavy se kvůli
nezvyklému počasí menšily,
začala útočit na vesnici!
A co víc, každým rokem se to horší.
Slova zaříkávače,
kterými nabízí obě horskému bohovi,
prosí, jestli by nezklidnil tu šelmu.
Ombachama Jatchama
Yayakoni Totsama!
Jsou to jenom pověry.
Můžete nabídnout obě,
ale nic to nezmění!
Ombachama!
Neříkej potřeštěnosti!
Podívej se na sebe!
Od hlavy až k patě jsi
zosobněním potřeštěnosti.
Nestoudná uličnice!
Nezbývá nám nic jiného,
než se řídit slovy zaříkávače.
To snad ne...
Zkusili jsme již všechno možné.
Mladí lidé z vesnice se stali oběmi
boje s tou šelmou!
Jestli to bude pokračovat,
vesnice bude zničena!
Já půjdu! Jestli to prospěje
všem v Natade vesnici...
V žádném případě! Obě?
To jsou pověry!
Ombachama Jatchama...
Ta dá!
My se o tu šelmu postaráme!
Výměnou za likvidaci té šelmy
si vezmeme ten náhrdelník,
co máte na krku, jasný?
Mám hlad! Můžu
sníst něco z těch obětin?
Ne!
Ale od rána jsem nic nejedl!
Buď zticha!
Já mám hlad taky!
Jste moc hluční. Můžete to
nechat na mně a jít domů.
My ale chceme vidět,
jak tě sežere ta šelma!
Cože!?
- Máme hlad! Máme hlad!
Já to nevydržím!
- Já taky!
- Ne!
Plácla jsi mě, ségro!
To proto, že jsi nechtěl poslouchat.
Plácla jsi jenom mě,
zatímco Trunksovi jsi to dovolila!
Proč jsi plácla jenom mě!?
Buď zticha! Ta šelma nás uslyší!
Trunksovi jsi to dovolila!
Proč jsi ho neplácla!?
Plácla jsi jenom mě! To bolí,
abys věděla! To bolí!
Kakarrote!
Proč jsi mi to nedovolila!?
Tak dobře! Ale jenom jedno.
Nic jsi mi nedala!
Tady máš.
Ségra, jsi stále moc měkká!
Podlehla jsi Gotenovým krokodýlím slzám!
Je tady!
Teď!
Tak to ty jsi škodil vesnici, co?
Já, Videl, se o tebe postarám!
Trunksi, vypadá to,
že ta šelma byla dinosaurus!
Ten řev určitě zní opravdově, že?
Zajímalo by mě, jestli chrlí oheň.
Padejte od něj!
Pro vás je to moc velké sousto!
Vidíš mě?
Žůžo! Žůžo! Žůžo!
Taková zvířata na hoře Paozu nemáme!
Ty drápy jsou pěkně dlouhé, co?
Chovej se slušně.
A pak tě to nebude tolik bolet, jasný?
Co je to za děti?
A teď v Natade vesnici
opět zavládne mír.
Videl, Trunksi, Gotene,
opravdu vám děkujeme!
To byla hračka, že, Gotene?
To teda byla.
Děkuji, pane.
Ombachama Ja... Jak to bylo?
Úplně zapomněli na hledání Dračích koulí.
Ombachama Jatchama,
Yayakoni Totsama!
Ombachama Ja'koni Totsama!
Ombachama Jatchama!
Co to děláš, tak brzo ráno!?
Co to do tebe najednou vjelo!?
To ti neprojde!
Pane! Nejsem žádné ranní ptáče!
Kakarrote...
Co to je, co to je? Kakarrot?
Nic takového jsem nikdy nejedl.
Kakarrote!
Nic takového jsem nikdy nejedl!
Úžasné ki!
To snad ne...!
Naší hbitosti se nevyrovnáš!
Přesně tak!
Vypadá to, že už nás nechce honit, Trunksi.
Unavil se a musí si odpočinout.
Vždy je to přece dospělý.
Jak může být někdo takový na Zemi!?
Vždycky se někdo takový najde.
Takhle to nemělo být!
Jo.
Co se děje, Gotene?
Trunksi, támhle!
Támhle, támhle!
Támhle, za ním...
Jo?
Tam je! Koule se čtyřmi hvězdami!
Kdybychom ji měli...
- Mohli bychom požádat Shen Longa,
- aby to pěkně natřel té obludě!
Gotene, já ho odlákám
a až tak učiním...
Jo!
Hej! Hej, to jseš teda borec,
že bojuješ proti děckám!
Jestli ti to vadí,
tak proč se trochu nekrotíš?
Pojď mě poplácat po zadku!
Teď!
Jo, koule se čtyřmi hvězdami!
Jo! Jo!
Koule se čtyřmi hvězdami je pryč!
To je problém!
Gotene, co to provádíš!?
Ten mizera, za to zaplatí!
To je lepší.
A teď najít kouli se čtyřmi hvězdami!
Gotene, rychle sem pojď!
To není ona, to není ona...
Tady je!
Ta obluda se neřídí pravidly!
Rychle odsud zmiz!
To je ubohé! Kdyby mě takhle táta viděl,
určitě by se velmi zlobil!
Musím se jít vyčůrat!
Trunksi!
Trunksi! Trunksi!
Našel jsem kouli se čtyřmi hvězdami!
Máme všech sedm!
Trunksi, kde jsi?!
Ta dá!
Hej, ty obludo! Tady tvůj život končí!
Máme na naší straně Shen Longa!
Gotene, hned vyvolej Shen Longa!
Jo!
Jestli se hodláš omluvit,
tak teď máš šanci!
Shen Longu, naplácej té obludě!
Shen Longu, poraz tu obludu!
Hej! Hej, Shen Longu!
Zajímalo by mě, jestli se
tím zacházením nerozbily.
Gotene!
Trunksi, Shen Long se nechce ukázat!
Co jsi to řekl!?
Vždy mě zabije!
Možná je tu na něj málo místa?
To je ono, zkusím to venku!
Jak je to možné!?
Už to moc dlouho nevydržím!
A je to venku.
Trunksi!
Kakarrote...
Kakarrote!
Broly! Ty stále žiješ?
Gohane!
Bráško!
Hej, Gotene!
Úžasné, že jste v tak dobré kondici,
když jste si potykali s Brolym!
Brolym?
Kdo je ten Broly?
Legendární Super Saiyan,
kterého táta porazil před sedmi lety.
Tak to vysvětluje, proč jsme proti němu
s Gotenem a s Videl neměli šanci!
I Videl?
Kakarrote!
V tom je to. Pronásledoval jsi tátu.
Ale táta tu již není.
Takže tě porazím místo něho!
Úžasné...!
Je stejně obludný jako obvykle!
A to bych měl být
mnohem silnější, než tehdy!
Kakarrote...
Videl!
Bráško!
Neřídí se... pravidly, je to tak...
Gohane...
Tohle! To je jediná možnost,
jak můžu Brolyho porazit!
Teď!
To by mělo stačit!
Piccolo...
Piccolo!
Nazdar!
Kuririne!
Vždycky jsem si to chtěl vyzkoušet.
Ještě, že jsem to stihl včas, že?
Kuririne, děkuji!
Kdybys nepřišel, Kuririne,
dopadl bych stejně jako Broly!
Musím vám být aspoň
někdy ku pomoci, ne?
Ale že nás Broly sledoval až na Zemi,
tak to musel být vážně nakrknutý,
že prohrál s Gokem, co?
Ale tentokrát to má spočítané nadobro!
Jasně!
To není možné!
Co je to za týpka?
Ponořil se do lávy a stále žije!?
Začínám se celý třást!
Tohle se mi nikdy nestalo!
Č. 18, promiň. Budeš se muset
postarat o to, co z toho vzejde!
Kuririne!
Vždycky se to stane jenom mě...
Brá.. ško...
Jsem... dcera... Mistra Satana...
Videl!
Ty parchante!
To k ničemu nebude.
Skoncuju to s tebou!
Kame...
...hame...
HA!
Bráško!
Kamehame-Ha!
Gotene!
Gohane... Gotene...
Naše síla nestačí!
Potřebujeme větší sílu!
Shen Longu, pomoz nám, prosím!
Co to děláte,
kvůli něčemu takovému se vzdávat!?
Tati!
Táta!
Musíte využít všechnu sílu,
kterou disponujete!
Nic víc na tom není!
Shen Long sem přivedl tátu!
Kakarrote!
Kame... hame... Ha!
Gohane, nedáváš do toho dost síly!
Gotene, neboj se!
To vám nevadí,
když Broly zničí Zemi!?
To ji nedokážete ochránit,
když tu nejsem!?
Sakra.
Vědět, že existuje chlápek,
kterému se silou nemůžeme rovnat...
Jestli sním, tak mě probuďte!
Teď!
Kakarrote!
Tati!
Tati, byl jsi tu, že?
Gohane, co se stalo s tou obludou!?
Tak je to!
Gohane, to jsi byl ty!
Ne, já to nebyl!
Stále přede mnou něco tajíš!
Ne, já...
Tentokrát ti to neprojde!
Všechno mi řekni!
Zadrž!
Počkej!
- Přestaň!
- Gohane!
Bráško...
Nech je být.
Ti dva se tím dobře baví!
Já mám hlad!
Asi půjdu do té vesnice
a nechám se nakrmit!
Počkej na mě, Trunksi!
Půjdu taky!
Co znamenal ten obraz Goka?
Byl to zázrak Dračích koulí?
Nebo to bylo jenom krátkodobé zjevení?
V tom nemá nikdo jasno.
Hej! To je sice všechno pěkné,
ale co se stane se mnou?
Titulky přeložil Ne4um.