Raději jsem sám.
Nesnáším to město.
Nesnáším všechny, co v tom městě žijí.
I když je můj život v nebezpečí,
tohle místo je milionkrát víc vzrušující než tohle posraný Tokio.
Přiložte kartu
Tělocvik hned první hodinu mě zabije.
Jo, vážně.
Tak jsem se dívala včera na  Mico Live
Jsem u toho usnula.
Vážně? Tak rychle?
Nomura Yuuta.
Tady.
Hakozaki Kusue...
je nemocná, takže je celý den pryč.
Hakozaki určitě hodně chybí.
Yumiya Youhei.
Tady.
Jak se zdá, má nějaký stav, který ji dělá slabou.
Yuura Yuki.
Tady.
Taky vždycky vysedává na tělocviku.
Morita Takeshi.
Hej, slyšel jsi o Nakatovi z třídy 1?
Tady.
Morinaga Maiko.
Pozval Shinnomiyu na rande.
Tady.
Doopravdy?!
To je šílené.
Ten bastard!
Pokud jste neodevzdali formulář budoucích plánů, máte čas do zítřka.
Nechceš jít na karaoke?
Tady, vidíš?
Páni, to je Shindou-san.
Takže je pravda, že byla vybrána jako amatérský model pro Petit Lemon.
Máš na to, Shindou-san!
Je roztomilá, má dobré známky...
Je perfektní.
Jejda...
Oh, všechno je v pořádku!
Víš, streamování venku je vždycky divné.
Jsi v pořádku?
Musíte si být vědom očí veřejnosti.
Chce to odvahu. Naprostý respekt
Ano! Jdi, jdi, jdi!
Dostal jsem tě!
Páni, to bylo těsné!
Ve službě
Yotsuya Yuusuke
Shindou-san!
Jo, později.
Tohle je ono?
Shindou-san je úžasná.
No, rozhodně je sexy.
Žijeme v tak odlišných světech, že si ani nedokážu vytvořit názor.
Dneska je ten den, co?
Ano.
Jsem trochu nervózní.
Já taky.
Nevynechává vždycky tělocvik?
Potloukali se spolu ty dvě někdy předtím?
C-Co to mělo znamenat?
Jsi jediný, kdo neodevzdal formulář svých budoucích plánů, Yotsuyo.
Jsi rychlý běžec.
Kdyby ses přidal k atletickému týmu, mohl ses dostat na atletickou střední školu.
Ano...
Zase ty dvě?
Je dost vzácné je vidět spolu.
Není něco, co bys opravdu chtěl dělat?
Chci se dostat domů a hrát víc ze svých her.
Přemýšlel jsem o tom, ale ve skutečnosti nic není.
Ta blbá škola mě nezajímá.
Nikdy neříkáš to, co opravdu chceš říct, že?
Yuusuke
Nezvládneš střední školu, když nebudeš mít přátele, kterým se můžeš otevřít.
Páni, on to ví. Jsem ohromen.
Jo, myslím, že ne...
Najdu si běžnou akademickou střední školu, která bude uvedena jako moje první volba.
Jen se ujisti, že to dostanu do zítřka.
Jistě, pane.
Musím se vrátit domů ke své hře.
Oh, zamknu. Dnes mám službu, takže...
Co?
Kdy odešli?
Co?!
C-Co se to sakra stalo?
Co to sakra?!
Hovno! Co se děje?!
Yotsuyo!
Konečně máme chlapa! Super!
Shindou-san?!
A... Uh...
Já jsem Hakozaki.
Co to sakra je?
Co to sakraje?
Dobře, takže se za chvíli ukáže podivín s jen půlkou obličeje.
Nepanikař. Jen ho poslouchej.
Co?
Těší mě. Zdravím.
Říkejte mi Game Master, jestli chcete.
Rád vás seznámím.
Tvoje hlava... Tvoje hlava! Tvoje hlava je...
Nyní vám vysvětlím pravidla.
Co?!
Toto jsou pokyny pro nového člena.
Budete to dělat společně.
Počkat, cože?! Vydržte chvilku!
Poslouchej, Yotsuyo.
Tvůj úkol je.
Splňte žádost náčelníka vesnice.
(Časový limit: 14 dní)
Čas výpravy!
Splňte žádost náčelníka vesnice během čtrnáctidenního limitu.
Nehýbej s tím!
Říkala jsem ti, jen poslouchej!
Monstra na tomto světě budou připraveni a dychtiví zabít všechny.
Jen chvilku počkejte!
Říkala jsem ti...
Ale myslím...
Jen poslouchej!
Ow...
Co? To nebolelo...
Osm kroků do konce splnění úkolu.
Strategie dokončení úkolu
Porazit 1 goblina
Objevte 2 osady
Splnit žádost náčelníka vesnice
Po dokončení každého kroku se k vaší partě připojí jeden nový člen,
Čas výpravy!
až do posledního kroku, který musíte dokončit s deseti členy.
Strategie? Splnit?
Zeptej se později svých dvou společnic na odměny, které získáte po každém z nich.
Shindou Yuu.
Čaroděj (vítr).
Shindou Yuu
Čaroděj (vítr)                  Rank 3
Zdraví > 83%
Horní část těla  > 83%
Spodní část těla  > 83%
Hladký Sval
> 83%
Síla
Může použít větrnou magii.
Vítr 30 x 120%
Hakozaki Kusue.
Válečník (meč).
Hakozaki Kusue
Válečník (meč)              Rank 1
Zdraví > 220%
Horní část těla > 190%
Spodní část těla > 180%
Hladký Sval
> 170%
Síla
> 190%
A jaké je povolání třetího hráče, Yotsuyi Yuusukeho?
Tohle je jako v televizním pořadu!
Prosím, buď válečník! Prosím, buď válečník!
Počkej, cože? Je to tak důležité?
Válečník (meč)
Vesničan
Farmář
Farmář.
Co? Co?
No, dokud se znovu nesetkáme.
Yotsuya Yuusuke
Farmář                       Rank 1
Zdraví > 150%
Horní část těla > 200%
Spodní část těla > 110%
Hladký Sval
> 120%
Síla
> 150%
Může získat znalosti
o jedlých rostlinách.
Takže...
Farmář...
Mělo by existovat omezení toho, co je považováno za super vzácné.
Řekne mi prosím někdo, co se děje?!
[Motyka]
Povolání: Farmář Lv. 1
Farmářský nástroj:
Celkový Rank 2
Složení: Železo, dřevo
Efekty -50% síla při útoku na cokoliv
kromě rostlin
Doba obnovení: 5 dní
Vy dvě jste sem taky byli přivedeni bez varování?
Nejdřív jsem to byla jen já.
Podařilo se mi dokončit první úkol a vrátit se do našeho světa,
a pak mi Game Master nařídil, abych udělala další úkol.
Pořád máš úkoly, i po návratu domů?
Pak za mnou Shindou-san přišla a...
Hakozaki-san!
Budeš moje kamarádka?
Co?
Tvoje kamarádka?
Game Master mě instruoval, abych se spřátelila s Kusue.
Pak, až přijdu příště na tento svět,
Kusue tu byla.
Zvládli jsme to znovu.
a tentokrát dal pokyn Kusue a mně, abychom s tebou skončili sami,
Takže jsem si řekla, že budeš další.
Tak takhle se to stalo.
Myslela jsem, že budeš nablízku, abys zamkl v den, kdy máš službu, takže to bylo snadné,
ale pořád tě někdo poučoval.
C-Co s tím můžu dělat?
Začínala jsem vyšilovat.
Já taky. Ulevilo se mi, když učitel konečně odešel.
No, teď je jasné, že to není sen.
Jaké máš zbraně?
Zbraně?
Zkus přimhouřit oči.
Motyka
Farmářský nástroj: Celkový Rank 2
Složení: Železo, dřevo
Efekty:             -50% síla při útoku
na cokoliv kromě rostlin
Doba obnovení: 5 dní
Oh!
Teď se ho dotkni.
Můžeš jej ovládat jako smartphone.
Oh... Oh! Oh!
Jediné, co si můžeš nechat jako zbraň, jsou věci, které tam vidíš.
Motyka
Farmářský nástroj: Celkový Rank 2
Složení: Železo, dřevo
Efekty:             -50% síla při útoku
na cokoliv kromě rostlin
Doba obnovení: 5 dní
Srp
Farmářský nástroj: Celkový Rank 1
Složení: Železo, dřevo
Efekty:             -50% síla při útoku
na cokoliv kromě rostlin
Doba obnovení: 5 dní
Vyšlo to!
Je maličká!
Motyka a srp...
Oh. Protože jsem asi farmář.
Takže je to virtuální prostor?
Jako svět videoher?
Co to je?
Oh, to je log point
Log?
Jo. Ukládají scény z událostí, které se již staly.
Můžeš je zobrazit dotykem.
Hakozaki Kusue
To je nemožné.
Nemůžu bojovat nebo tak něco...
Bude to v pořádku.
První výpravu jsem zvládla sama.
Bude to v pořádku. První výpravu jsem zvládla sama.
Shindou Yuu
OK? Tak to zkusme, Kusue.
Tohle je hned potom, co jsem přišla na tento svět!
Nedívej se na to!
To jsem řekla Kusue.
ale zpočátku jsem tak zpanikařila, že jsem celý den nemohla nic dělat.
Pak, když jsem si konečně uvědomila, že je to realita,
Asi jsem se právě rozhodla.
Um... Opravdu se cítím mnohem lépe, když tě tu mám, Yotsuyo.
Takže v podstatě, pokud dokončíme úkoly tady,
Můžeme se vrátit do města, odkud jsme přišli, ne?
Zpátky do toho města?
Pozor!
Co?
Jsou to goblini.
Goblini?
Rozhodně na to vypadají.
Možná mi nic z toho nebude vadit, ale fajn! Jdeme na to!
Moje dobrodružství začíná právě teď!
Ah! Rozbilo se to!
Je k ničemu!
No, vy jste čarodějka a válečník, že?!
Proč se jen díváte?!
Vítr!
Uh, a?
Všechna větrná magie je pohybovat vzduchem.
A moje úroveň je nízká, takže to je vše, co můžu udělat.
Co to sakra?!
Ale možná meč...
B-Bojím se...
Ale no tak.
Takhle se to nepoužívá!
To je moje!
Co?
To nebude fungovat.
Zbraně může vyzvednout pouze uživatel, kterému jsou přiděleny.
Tohle je čím víc a víc jako hra.
Ale...
Pořád mám svou motyku!
Rozbila se!
Počkat, vážně?
Já... umřu?
To jsem já?
Hakozaki-san?!
Co mám...
Vrátil jsem se k životu?
Neboj. Vždycky se vrátíš po 30 sekundách.
A to jsi mi nemohla říct dřív?!
No, jestli na umírání nezáleží, vždycky bude způsob, jak vyhrát.
Shindou!
Pomoz mi!
Vítr!
Yotsuyo!
Jo!
Jen je potřebuji pořád odsekávat, když se mnou bojují!
Mrtvý
Oživení za
Oživení
Skvělá práce.
Yotsuyův plán vyšel.
Ano. Asi jsem ho špatně odhadla.
Docela smutný způsob, jak dělat svou práci, ačkoli.
Chválíš mě nebo mě urážíš? Vyber si jednu a drž se ho.
Každopádně jsem ohromen, že ses o to předtím postarala sama.
No...
<<Porazit 1 Goblina>>
Poprvé...
a podruhé...
<<Objevte 2 osady>>
byly věci, které bychom mohli zvládnout, kdybychom se toho drželi dost dlouho,
Ještě deset vteřin... No tak, Kusue, probuď se!
Dokud byl jeden z nás naživu.
Co se stane, když všichni zemřeme?
Co? Neřekla jsem ti to?
Když všichni zemřeme, zemřeme doopravdy.
Zemřeme... doopravdy?
Takže oblasti, kterými jsme prošli, se najednou objeví na mapě.
Ano.
Neměli bychom jít zítra do vesnice na západě?
Je to blízko.
Doufám, že ta žádost není příliš obtížná.
Zlomená motyka
Farmářský nástroj: Celkový Rank 2
Složení: Železo, dřevo
Efekty:             -50% sílu při útoku
na cokoliv kromě rostlin
Doba obnovení: 5 dní
Zlomený srp
Farmářský nástroj: Celkový Rank 1
Složení: Železo, dřevo
Efekty:             -50% sílu při útoku
na cokoliv kromě rostlin
Doba obnovení: 5 dní
Bude trvat pět dní, než se obnoví?
Jaká je odměna za dokončení úkolů?
Řekl mi, abych se vás dvou zeptal.
No, máš právo položit Game Masterovi jednu otázku.
To je naprd!
Když jsem dokončila tu první, zeptala jsem se ho, proč jsem byla vybrána a...
Někdo, koho znáte, si to vyžádal.
Po té druhé jsem se zeptala: "Kdo jste vy?"
Pocházíme ze vzdálené budoucnosti.
Budoucnost... a někdo, koho znáš... Vážně?
No, každopádně...
Nejdřív budu hlídat já.
OK.
Na co bych se ho zeptal?
Takže když všichni zemřeme, zemřeme doopravdy?
Znamená to, že bychom byli mrtví i ve skutečném světě?
Moc to nechápu, ale rozhodně se tomu musíme vyhnout.
Yotsuyo!
Yotsuyo! Yotsuyo!
Shindou?!
Yo... Yotsuyo...
Hakozaki?! Co se stalo?!
Yotsuyo!
Běž! Tohle nemůžeme vyhrát!
Sežralo ji to...
Jestli zemřu, je po všem!
Třicet sekund, než se Hakozaki-san oživí!
Shindou!
Slyšíš mě?!
Nejdřív zamíříme do vesnice!
Dřevěná hůl je proti tomu k ničemu! Co si myslí?!
To je něco, s čím nemůžeme bojovat!
Co?
Tvoje levá ruka se neobnovuje?
Um... Myslím, že je to proto, že byla snězena.
Pak, Shindou ... pravděpodobně se neobnoví, že?
Co?!
Vážně? Jestli obě zemřou, je konec!
Yotsuya Yuusuke
Farmář                            Rank 4
Zdraví
> 154%
Horní část těla
> 200%
Spodní část těla
> 204%
Hladký Sval
> 114%
Síla
> 154%
Může získat znalosti
o jedlých rostlinách.
Nemám žádnou útočnou sílu.
a Hakozaki-san prostě nemá žádnou moc vůbec.
Hakozaki Kusue
Válečník (meč)                    Rank 1
Zdraví > 220%
Horní část těla > 190%
Spodní část těla > 180%
Hladký Sval
> 170%
Síla
> 190%
Je to k ničemu. Budeme muset ignorovat tu obří věc.
a dokončit úkol bez Shindou.
To jsou hrdinové! Hrdinové jsou tady!
Jací "hrdinové"?
Zdá se, že tak náš nazvali v tomto světě.
Je to opravdu hra.
Yay! Hrdinové!
Hrdinové!
Jmenuju se Secas!
Oh, uh, ahoj.
Člověče, hrdinové jsou tak cool!
Jsem jen farmář, i když...
Taky chci být silný jako hrdina!
Ale jednoho z nás právě sežrali...
Jsem náčelník vesnice.
Dobrý den.
Um, takže... Jaký byl váš požadavek?
No, monstrum zvané troll se objevilo hned za vesnicí.
Počkej minutu! Nemluví o té věci, že ne?!
Vypadá to takhle.
Prosím, zničte tohoto trolla a zachraňte naši vesnici!
Jsme mrtví.
U-Um... Nikdy jsi neporazila skřeta, že?
Uh... To je pravda.
Zdá se, že je můj meč nezasáhl.
Bez legrace. Jen jsi to házela.
Nemyslím si, že Yuu dokážeme oživit, když je uvnitř trolla.
Musíme najít způsob, jak ji zachránit...
Je k ničemu.
Proč nemohla Shindou být ten, se kterým jsem se zasekl?
Um, Yotsuyo?
Zůstaň tady ve vesnici.
Co?
Jdu si zvýšit rank.
Zatím.
Počkej!
Ale... Taky chci zachránit Yuu-chan...
Promiň, ale...
Jestli mi teď umřeš...
Já jsem ten, kdo si projde peklem.
OK! Jdi, jdi, jdi!
Neutečeš!
Chcípni! Chcípni!
Chcípni, chcípni, chcípni!
Chcípni, chcípni, chcípni, chcípni, chcípni, chcípni, chcípni,
Ano!
I když je můj život v nebezpečí,
Tohle místo je milionkrát víc vzrušující než posraný Tokio.
Nekvalifikovaní hrdinové
Překlad Spulka
Korekce Blin
Ruleta
Vedlejších úkolů
Dnešní vedlejší úkol je...
Bam!
Pokus o záznam hlasu!
Jsem náčelník vesnice.
Shindou
Pokus o nahrávání hlasu!
Náčelník
Hej, to je docela dobrý, Shindou-san!
No, monstrum zvané troll se objevilo hned za vesnicí.
Prosím, porazte tohoto trolla a zachraňte naši vesnici!
Yotsuya Yuusuke bude další kde se o něj pokusí.
Bude to znovu náčelník?
Příliš snadné.
Yotsuya
Pokus o nahrávání hlasu!
Shindou Yuu
Hakozaki-san!
Budeš moje kamarádka?
To bylo strašidelné, takže jsi selhal.
A co mám podle tebe dělat?!