Na králův rozkaz převážíme tyto kacíře do Radodorba.
Procestovat 5% mapy
Doručte zboží do Radodorba
(Časový limit: 40 dní)
Jsou tihle lidé „zboží“?
Veřejně je popravíme na kopci.
Ale když je tam vezmeme, zabijí je, včetně toho kluka.
Byl zjištěn lidský útok.
Yotsuya Yuusuke
Kuchař                              Rank 9→8
Snižování vašich zkušeností.
Ale nevadí, když lidé zemřou v důsledku našich činů?
Je tato událost součástí výpravy?
Nebo selžeme, když jim pomůžeme?
Který...
je to?!
Nevěřím, že západní město Radodorbo
spadá do pravomoci Království Deokk.
Máte v úmyslu popravit své vlastní občany na cizí půdě?
Kdo si myslíš, že jsi? Uveď své jméno!
Jsem Kahvel, rytířka městského státu Cortonel.
Zatímco váš národ může být větší, zdá se, že jste pouhý pěšák,
což znamená, že nejsem povinna podrobit se vašemu výslechu.
Ah, Cortonel?
Maličký národ, který nemá žádnou hodnotu než významnou dopravní cestu?
Promiňte mou hrubost.
Jsem desátník Kamilto z království Deokk,
a velím této jednotce.
Militantní oddíl z velkého národa, který nemá talent na nic jiného než na válku,
nechal své nejvyšší důstojníky zabít koboldy a má odvahu se mnou takhle mluvit?
Počkejte chvilku!
Království Deokk je diktatura, která se snaží upevnit moc nad celým kontinentem!
Měli bychom ty tři rozřezat a pohřbít, dokud máme šanci!
Nedovolím nikomu, aby se vysmíval království Deokku!
Každý, kdo nám bude stát v cestě, zemře!
U-Um...
Yotsuyo!
Oh, co...
Hrdinové, shromážděte se!
Celá tahle situace je událost, kterou musíme zvládnout, abychom mohli doručit zboží do Radodorba.
A pokud je to povinná událost, znamená to...
"zboží", které musíme dodat, musí být...
Ti lidé, že?
Už to chápu.
Takže když pomůžeme těm vojákům z království, dokončíme výpravu, že?
Ano, ale když převezeme ty vězně,
Všichni budou popraveni, dokonce i tohle dítě.
Takže taková je dohoda, jo?
Lidé z budoucnosti možná sledují, jestli je obětujeme.
Je také možné, že výsledek našich činů bude považován za lidský útok.
Což by pro nás znamenalo konec hry.
Počkej, takže je to past!
Jen říkám, že je to možné.
V každém případě si myslím, že by bylo dost riskantní zabít ty vojáky právě teď.
Tak co budeme dělat?
Právě jsem přišla s nápadem.
Možná bychom je mohli doprovodit až do Radodorba,
a pak zastavit popravu a všechny je osvobodit?
Oh, to je možné.
Takže...
Souhlasí všichni s tím, že bychom měli pokračovat v tom, dokud se nerozhodneme?
Tím je to vyřešeno.
Myslím, že to je ta lepší možnost.
Jsi si jistý, že bychom jim měli dovolit, aby nás doprovodili?
Ještě k tomu s cizím rytířem mezi nimi?
Nemáme na výběr.
Nemůžeme zabít vězně před jejich popravou.
Nemáme jinou možnost, než se
spoléhat na hrdinu s léčivou silou.
Ještě nenabyl vědomí?
Myslím, že se postupně zlepšuje,
ale je to jen dítě.
A tu a tam si musím dát přestávky, protože moje MP je omezené.
Potřebujeme informace. To je na prvním místě.
Utáboříme se tady. S tím můžeš souhlasit, že?
Proč musíme přijímat rozkazy od muže jako je on?
No, my jsme ti, kteří požádali, aby jim bylo dovoleno cestovat s nimi.
Nevím, co to je...
Ale já mu prostě nevěřím.
Promiňte, Kamilto-san.
Nezdržuj se tu moc dlouho.
Dík.
Děkuji, že jste mě pozvali.
Myslel jsem, že se o to dítě budeš bát.
Oceňuji vaši pozornost.
Jsem Fofcel, misionář.
Pocházím z kontinentu Illa.
Doufal jsem...
Že Belili by mohl být ušetřen, i když my ostatní ne.
Co...
Tady to je! Takže tohle je skutečný cíl?
Království Deokk zabije všechny věřící Arteros,
i z jiných zemí.
V Radodorbu mu určitě nebude poskytnuta žádná ochrana.
Smím-li se zeptat, co toto království na Arterosovi tolik nenávidí?
Národ je rozdělen na občany, kteří uctívají pouze krále
a občany, kteří uctívají jak Boha, tak krále.
Obě strany pokračují ve svém nepřátelství a trvají na tom, že to začala druhá strana.
vedoucí k dlouhotrvajícímu konfliktu, ve kterém
každá strana zničila vše, v co ta druhá věřila.
Zničení soch po sobě jdoucích vůdců království byla poslední kapkou,
což vede k zákazu náboženství...
a poprava jejich věřících.
Doopravdy?
I pro diktaturu je popravování lidí nad sochami...
Je to složitá věc.
V mírumilovných časech, bůh Jiusis obhajuje lásku a mír,
ale někteří věřící nechápali, co naše Písmo říká o lásce a míru,
a lid království rozdělený na „my“ a „oni“.„
Takže činy několika radikálů všechno ještě zhoršily.
Vypadá to, že je to opravdu povinná událost.
Já opravdu nechápu věci jako náboženství a diktatury.
Takže další je...
on.
Kamilto-san.
Proč bylo nutné podstoupit
tak nebezpečná cesta jen k popravě Arterosových věřících v Radodorbu?
Jít příkladem, samozřejmě.
Přicházejí sem z kontinentu Illa,
a protože Radodorbo je branou na tento kontinent, musí být zastaveni tam.
Je životně důležité utlumit jejich morálku.
jakmile vkročí sem, aby se nemohli dále rozmnožovat.
Je opravdu nutné zacházet tak daleko?
Náš král...
Otče!
otče...
Osud válečných sirotků a rodin, jejichž muži už nemohli pracovat
již byla vytesáno do kamene.
Ale byl to současný král, Deokk V, kdo změnil tuto historii.
Odměním nejen naše vojáky, kteří statečně bojovali ve válce.
ale také ti, kteří ztratili své otce nebo syny, každý s jedním otrokem!
První krok ke sjednocení tohoto kontinentu
je zlepšit životy občanů!
K realizaci tohoto cíle, je mým záměrem
pokračovat v zakládání dalších kolonií ve jménu království!
Moje rodina tak byla ušetřena bezdomovectví.
Náš je dobrý král, který nikdy neopustí slabé,
a on opravdu touží po jednotném kontinentu pro dobro lidu.
Aby toho bylo dosaženo, musí být zlé náboženství Arteros vymazáno z tohoto kontinentu za každou cenu.
Už to chápeš?
Ano.
Zabíjení rozhodně zašlo příliš daleko.
ale v myslích těchto lidí tato logika dává smysl
Chlap, který kolonizuje menší země pro otroky, "zachraňuje slabé"?
Zachraňuje jen slabé ze svého vlastního národa.
To je jen davová mentalita.
Jak to může být dobrý král?
Co?
Jo, trochu jsem se zamyslela.
A nesnáším diktatury.
Pořád mluvím tady—
Chci říct, ty taky ne?
Tyrani se snaží prosadit dominanci na základě určitých společenských podnětů, že?
Když někdo dělá vlny a ostatní se na něj obrátí,
jsou degradovány na cíl, a cyklus sociálních podnětů pokračuje dál a dál.
Ale tu a tam,
Je tu jeden, který ignoruje narážky a jde plakat ke svému příteli nebo učiteli.
To je špatně, že?
Nehrajeme podle těchto pravidel!
Velký národ útočící na menší se na ně jen spolčí!
V partě lidí, kteří se spolčí proti pár lidem, není žádná lidskost!
Rozumíš tomu, co tím myslím?
Žádná lidskost? O čem to mluví?
A jakmile se z nich stane otrok, je po všem!
Kde bere „odměňování“ lidí otroky?
To nejsou královi otroci!
Dobře, když už nic jiného, Chápu, že jsi naštvaná.
Nerozuměl jsem ani slovu z toho, co jsi řekla.
ale chápu, že zesměšňujete mého krále!
Odvolej to, nebo zemřeš!
Hej, Iu-san!
Co?
Není možné, abychom všichni zemřeli, když je zabijeme!
Pojďme je zabít!
Nic neřekla! Je mi líto! Já si s ní promluvím!
A jaký je tedy váš názor?
Co?
Oh, uh, no... Každému, co jeho jest, Říkám!
A král... se nemýlí, pokud jde o tuto logiku.
[Kůň]
Koňovití
Hikotérský Kůň
Na rozdíl od tvorů známých jako "kůň" na Zemi jsou všežraví a chodí
po dvou nohách. Standardní cena jednoho koně odpovídá přibližně
700 000 japonským jenům, ale prémiové kusy se mohou prodávat za
více než deset milionů. Když nepřenáší žádný náklad, může
dosáhnout maximální rychlosti 70 až 120 kilometrů za hodinu.
Víš, být ženami,
V žádném případě se nevyrovnáme mužské síle.
Otázkou je, jak tento rozdíl vyrovnat.
S technikami...
Umění meče, že?
Což znamená řezání míst, která způsobí okamžitou smrt nebo smrtelnou ránu.
Víš, kde jsou?
Uh...
Přejít tuto horu bude trvat sedm dní.
Odtud je to pět dní do Radodorba.
To je poprvé, co se mnou mluvil od té doby, před dvěma dny....
Takže ještě dvanáct dní, než se tam dostaneme....
A do konce naší výpravy zbývá třináct dní a dvacet hodin.
Bude to těsné.
Můžeme překročit tu horu s kočáry taženými koňmi?
Příkré svahy to ztěžují, ale neznemožňují.
Existuje však alternativní cesta.
Bylo by to rychlejší.
Tohle mě zabíjí!
Tohle je podruhé, co jsem s tebou tlačil kočár.
Jo, myslím, že ano.
Už to nebude dlouho. Jen tak dál!
Jasně!
Hej, tady to je! Já to vidím!
Co to je?
Tohle je alternativní cesta?
Mechanismy v této jeskyni byly postaveny před tisíci lety,
ale víme, že ten u vchodu je stále funkční.
Zdá se, že je to lepší, než jezdit s našimi kočáry přes horu..
Počkejte chvíli uvnitř.
Aktivuji mechanismus, který nám umožní vstup.
Jasně.
Wow...
Neuvěřitelné...
Otáčí se to!
To je tak super!
Whoa, počkejte!
Děláte si ze mě srandu!
Otevřete!
Hej Otevřete!
Jsme... zamčení?!
Je mi to opravdu líto.
ale nemůžeme cestovat s lidmi, kteří sympatizují
se stoupenci tohoto zlého náboženství!
Ty hajzle!
Přeji vám velkým hrdinům vše nejlepší.
I když nemůžu říct, jestli tvá síla bude fungovat proti tomu...
Pojď, jdeme!
Velký hrdino!
Klid!
Hej!
K čertu s ním!
Ztratili jsme vězně, což by mohlo být naše "zboží".
A čas se krátí.
Nevím, jestli se vůbec dostaneme ven.
Vážně? Tohle je horší, než kde jsme začali!
Tím je to vyřešené. Jestli se tudy dostaneme, je to zkratka, že?
Takže nejdřív projdeme, rozsekáme ty tři, pohřbíme je a bude po všem.
Co na to říkáte? No tak.
Jdeme!
No, to je docela zřejmá past!
Tento sloup... by měl směřovat tímto směrem.
Hej, to je ono!
Whoa, děsivé!
Tohle by mělo být snadné!
Nejdřív se dostaneme na druhou stranu a dáme tomu Deokkovi—
Mrtvý
Oživení za
Kouzelník (Stvoření)                           Rank 8
Zdraví
>    128%
Horní část těla
>    168%
Spodní část těla
>    108%
Hladký
Sval
> 110.5%
Síla
>    128%
MP
1409/1409
Stvoření 42x90%
Magie stvoření:
Může urychlit nebo zpomalit
buněčný metabolismus tvorů
dotykem dlaně. Může zvýšit nebo
snížit přesvědčivost svých
vlastních slov a činů.
· Může získat znalosti o vnitřcích
monster ranků C nebo nižší a
všechny běžné šelmy, stejně
jako metody pro jejich vaření.
· Může získat znalosti o jedlých
rostlinách.
Yotsuya Yuusuke
Do háje! Byl jsem neopatrný!
Yotsuya-kun! Co tam dole vidíš?
Promiň! Nemůžu vylézt zpátky nahoru!
Jděte napřed, jestli můžete!
Vážně?
To musí být asi osmi metrový propad.
Nemyslím si, že se Yotsuya vrátí, aby dokončil čtvrtou výpravu.
Dvě stěny se pohybují nepravidelně.
Zdá se, že ty vzadu vyskakují v kratších intervalech.
Vzhledem k tomu, že máme kočáry, budeme chtít alespoň 40 sekund.
Měli jsme věřit Yotsuyovému plánu na dokončení výpravy.
Kdybychom se řídili plánem, byli bychom blíž k cíli.
Můžeme dokončit úkol bez něj?
Ne, předtím... Můžeme odsud vypadnout?
Patnáct...
Co?
Vydrž chvilku.
Máme tužku a papír, že?
Jídlo, které upustili, mě udrží půl dne.
Musím najít cestu ven, než zapadne slunce...
Ne, vážně, tady dole nejsou nic než kostlivci.
Pokusím se spočítat, jak dlouho trvá, než se každá stěna znovu pohne, až se zastaví.
Chci říct, vypadá to, že je v tom nějaké pravidlo...
Ale jaké?
Myslím, že tahle past je poháněna vodou.
Jako ty bambusové trubky, které se naplní vodou a spadnou?
Na základě celkového počtu sekund
Neznamenalo by to, že s nimi hýbe několik těch věcí?
Vepředu jsou dva, jeden se pohybuje každých 60 sekund.
a jeden, který se pohybuje každých 75 sekund.
Pokud je to tak, jejich načasování by mohlo být dokonale sladěno.
A ty dál?
Mám to!
Jo, tohle by mělo stačit.
To znamená...
měli bychom se začít pohybovat na konci příštího 540 sekundového cyklu.
Jen pro jistotu, Půjdu tam sama.
Co?
Iu-chan!
Když to nevyjde, postarej se za mě o zbytek.
Dokázala to!
Dobře!
Yotsuyo, jsi tam dole?
Jo! Jsem tady!
Půjdeme napřed!
Dobře! Dík!
Ok... Ale vážně, proč jsi tak zdvořilý?
Další slepá ulička...
Ale vážně, co si sakra Yotsuya myslel?
No, nebýt jeho, už bychom nebyli všichni tady.
Máš pravdu. Takže na to přijdeme sami.
To jo.
Vymysli něco...
Musím něco vymyslet.
Řeže to! Jestli se s tím dokážu uchytit...
Co je to? Aréna?
A co je za těmi dveřmi?
Monstrum?!
Je to ...
Chrlič? Nikdy předtím jsem žádného neviděla.
Chrlič?
Člověkem vytvořené monstrum.
Je... mrtvý?
Slyšel jsem, že je to mumifikuje odstraněním tělních tekutin.
může jim umožnit pohyb i po tisících let...
I když nemůžu říct, jestli tvá síla bude fungovat proti tomu...
Nemyslíš si, že to tak myslel, že ne?
Začíná se to hýbat...
Starověké ruiny
Bányázait Alagút
Sendai.
Sendai
Prefektura Miyagi
Saitama.
Saitama
Prefektura Saitama
Hiroshima.
Hiroshima
Prefektura Hiroshima
Fukuoka.
Fukuoka
Prefektura Fukuoka
Osaka.
Osaka
Prefektura Osaka
Kyoto.
Kyoto
Prefektura Kyoto
Kawasaki.
Kawasaki
Prefektura Kanagawa
Kobe.
Kobe
Prefektura Hyogo
Sapporo.
Sapporo
Hokkaido
Nagoya.
Nagoya
Prefektura Aichi
Yokohama.
Yokohama
Prefektura Kanagawa
Tokyo
Zvláštní oddělení
Zvláštní oddělení Tokia.
Stojím na 1,000,000
nařízením vybraných městech!