OK. Rozdělíme se.
Co myslíš tím "rozdělíme se"?
Jen, že bychom se měli rozdělit do dvou skupin a cestovat odděleně.
Dvě skupiny?
Jedna, která bude následovat vojáky Deokk a zachrání zajatce,
a hledat jiný náklad směřující do Radodorba.
Protože nevíme přesně, co „zboží“ obnáší,
Nemůžeme si ani být jistí požadavky na dokončení výpravy.
To je pravda.
Pokud máme mylnou představu o tom, co to je, všichni za to budeme trpět.
To chápu, ale do jakých týmů se rozdělíme?
S ohledem na naši bojovou sílu,
Myslím, že Shindou-san a já bychom měli být v oddělených týmech.
Samozřejmě...
Budu pronásledovat muže z Deokku.
Musím pomstít Bihmsberga.
Zbývá jen otázka, kam půjde zbytek.
Území Maramba
Kontrolní bod
Radodorbo
Zbývá nám asi sedm dní a hodina.
Tým A
Kůň x1
Vozík
Makuah
Soukromý voják
Kahvelovy rodiny
Hakozaki Kusue
Válečník (meč) R7
Shindou Iu
Válečník (meč) R4
Hledat náklad směřující do Radodorbo
Tým B
Kůň x2
Vagón
Kahvel
Tokitate Yuka
Kouzelník (Teplo) R6
Yotsuya Yuusuke
Kouzelník (Stvoření) R9
[Kuchař R10]
[Farmář R10]
Následujte vojáky Deokk
Pokud zůstaneme na hlavní silnici,
nakonec bychom měli narazit na osadu.
A když nabídneme, že odtamtud odvezeme nějaké zásilky do Radodorba,
můžeme dosáhnout našeho cíle.
Jo, a k tomu možná ani nebudeme potřebovat osadu.
Mohli bychom narazit na obchodníka mířící do Radodorba.
Jo, a jejich doprovod by měl stejný efekt.
Tohle by mohlo být snadné.
Vypadá to, že tým A dělá pokroky.
Takže jako tým B, budeme také následovat plán
a budeme pokračovat v cestě, kterou jede Deokkův vůz.
Proč jsem v tomhle týmu?
Bude to mnohem nebezpečnější!
Nevědí, že jsme se dostali z jeskyně.
Zabít je ze zálohy by mohlo fungovat docela dobře,
ale jedna věc mě znepokojuje.
Než nás zavřeli do té jeskyně...
Spoléháme na vás.
Mám podezření, že to byla rutinní komunikace s královstvím...
ale bylo to pravděpodobně oznámení, že se chystají chytit nějaké nepřátelské hrdiny
a vojáky Cortonelu následující den.
Je tu velká šance, že máš pravdu.
A co když se vojáci království pohřešují?
Krátce po chycení Cortonelových vojáků?
Mohlo by to znamenat, že jsme unikli jejich pasti.
a nakonec je zabil?
Správně.
Ne, je to militantní národ.
Bez ohledu na pravdu,
mohli by to použít jako casus belli pro vyhlášení války.
Tomu se musíme vyhnout.
Chceš říct, že by vypukla válka?
Pokud jde pouze o čísla,
Království má desetkrát větší počet vojáků než my.
Neměli bychom šanci...
A nechci, aby byla moje země zničena kvůli mně.
Takže to, co musíme udělat jako první
je donutit je napsat dopis, že Cortonel není nepřítel.
Přimět je, aby to napsali?
Neznáme jeho psaný jazyk, rukopis ani podpis.
takže je nemůžeme nutit, aby to napsali, nebo pro ně napsali.
Musíme je přesvědčit, že je to pravda.
aby to nahlásili království.
To zní nemožně.
Dopis nemusí mít žádný vliv.
Království by mohlo ignorovat dopis a začít válku s Cortonelem.
Ale stejně,
chci, aby poznali peklo a zoufalství...
ponížení a lítost...
a chci, aby to všechno cítili, až budou umírat.
Mám nápad.
Co to je za tvář?
Konečně jsme je dohnali.
Vypadá to, že vojáci a trestanci jsou nezranění.
Kdy udeříme?
Zatím ne.
Tohle všechno je plochá půda bez překážek.
Budeme je sledovat na určitou vzdálenost, dokud nebude vše připraveno.
Zítra bude čas vyrazit.
Dobře, rozumím.
Víš, jsem ohromená, že pořád přicházíš s těmi nemilosrdnými nápady.
Možná plán nebyl udělat z tebe hrdinu, ale krále démonů.
No, vždycky jsem byl dobrý v takových věcech...
Podobně jako řada Dark Surreal
a řada Fall Bad.
Ach, konzolové hry, jo?
Přemýšlet o tom, jak zabít nepřátele, je docela pravidelná část mého dne.
Už asi rok nehraju nic jiného než hry na sociálních sítích.
Tvůj úsměv je krásnější než jakýkoliv poklad na světě.
Bože, Chci se hned setkat s Tsubasou!
Tsubasa-kyun! Chci!
Takže tento svět...
Tenhle svět je virtuální, že?
Nejsem si úplně jistý.
Takže řekněme...
P-Pokud... políbím postavu z tohoto světa...
Počítá se to jako tvůj první polibek?
Co?
Počkej minutu... Neříkej mi...
Opravdu?! Kdo to byl? Makuah-san?
To teda ne! Nemluvila jsem o sobě!
Co?
Takže Shindou-san?
Bylo to jen hypoteticky!
Nebylo to o nikom konkrétním!
Myslela jsem tebe! A taky jsi od přírody sprostý, že jo?!
Jo, ale není první polibek jen abstraktní pojem?
Tak proč to nepočítat do svých zkušeností, virtuální nebo ne?
Zvláště ve světě tak realistickém, jako je tento.
Každopádně, vyměním se s Kahvel-san.
A co by to bylo, kdybys spal?
Hádám, že by se to nezapočítávalo do tvých zkušeností.
Chci říct, Viděla jsem spoustu příběhů, kde člověk
byl vlastně vzhůru a jen propásl správné načasování, aby předstíral probuzení...
Kahvel-san, vstávat a cvičit.
Teď je řada na mně, abych převzal hlídku.
Ale na základě této reakce,
určitě spal.
Byla to těžká cesta.
Všichni naši vyšší důstojníci zemřeli v akci.
A nechal mě, nižšího důstojníka, vést zbytek našeho pochodu.
v bezprecedentním zvratu událostí.
Naše cesta však skončí za tři dny.
Tím, že dá těmto kacířům praktikujícím cizí náboženství
jejich poprava v mezinárodním přístavním městě Radodorbo,
můžeme je eliminovat u zdroje
a zabránit jim v další kontaminaci našeho kontinentu Meri!
Ano!
Takže, hej...
Máš chvilku?
Co?!
Dostal ses z toho dungeonu?!
Připravte se na bitvu!
Počkejte chvilku.
Jsem tu jen kvůli vyjednávání.
Vyjednávání?
Ano.
Víš, že boj stejně ničemu nepomůže, že?
My hrdinové se zotavíme z každé rány během dvaceti sekund,
a i když zemřeme, za čtyřicet sekund ožijeme.
Nemůžete nás porazit.
Tak o co jde? O čem chceš vyjednávat?
Za prvé, jedna věc ...
Ti čtyři z Cortonelu zemřeli v té jeskyni.
Také dva z hrdinů spadly do díry,
takže zůstávám jen brejloun a já.
Hej, brejloune!
Ztiš se sakra. Jsem přímo tady.
Tohle vyjednávání stejně prospěje jen vám.
Proč tu musím být?
Jen on?
Ano!
Je to hrdina, ale konvertoval k náboženství Arteros!
Co?!
To je pravda.
Vyjednávám pro své tři spoluvěřící.
Když je nevydáte,
použiji svou nesmrtelnost, abych rozšířil učení našeho svatého po celém světě!
Lidé budou dbát slov hrdiny!
A pak...
svět se bude hemžit věřícími Arterosu!
I když vám vyhovíme, pořád to můžete udělat!
O čem se dá vyjednávat?!
Na rozhodnutí máte čas do zítřejšího východu slunce.
Pokud budou tři věřící do té doby zraněni nebo zabiti, dohoda padá.
V tu dobu se sem vrátím.
Do té doby by ses měl rozhodnout.
Sbohem! Jdeme, brejloune!
Ach, sklapni!
Co budeme dělat?
Není o čem vyjednávat!
Ale nemůžeme prostě nic nedělat...
To si uvědomuji.
Pokud nesmrtelný hrdina šíří toto kacířské náboženství,
tato expedice bude nejen zbytečná, ale i škodlivá!
Musíme s nimi něco udělat.
Ale počkejte...
Říkal, že už ztratili dva hrdiny!
To je ono!
Hrdinové nemohou zemřít, ale mohou být uvězněni v dírách nebo vězeňských celách!
Ano, takže pokud je zajmeme do konce noci—
Dobrý bod.
Hrdinové neumírají, ale to je všechno.
Jo, ahoj! Tady brejloun!
T—
Ty!
Pst! Přišla jsem sem tajně.
Co chceš?
Víš, že jsem s tím blbcem nikdy nevycházela, že?
A-Ano...
Když o tom tak přemýšlím, nezdálo se, že byste se měli rádi.
Co tedy? Zaprodáš ho?
Teď, když jsme tu jen my dva,
Bylo to ještě horší než předtím.
Jestli ho chcete zajmout, řeknu vám, kde spí.
A co ty na to? Můžeš hned odejít.
Nemůžeme ti věřit.
Pravděpodobně plánujete osvobodit trestance, zatímco budeme pryč od vozu.
Tak proč nejdete nejdřív se mnou a nezjistíte, kde spí?
Ne, jít tam a vrátit se by byla ztráta času.
Tak co budeme dělat?
Hem a já ho půjdeme zajmout.
Gurobi, zůstaň a hlídej.
Ano, pane!
Jestli lže, tak ji prostě zajmeme.
Dobře?
Samozřejmě. Ukážu ti cestu.
Dva proti jednomu, jo?
Ach, chlapče. Skočili na to.
Přineste mi provaz.
Okamžitě, pane!
Neobviňuj mě.
[Útoky na člověka]
Pokud hráč zaútočí na člověka, je to považováno
za neospravedlnitelnou sebeobranu proti lidem.
(To není případ, pokud člověk nejprve zaútočí
na hráče.)
Hráč je pak potrestán snížením zkušenostních
bodů, což může způsobit pokles jejich ranku.
Je možné, že hráčův rank klesne pod 1, což
znamená negativní rank.
Dobře? Jak dlouho ještě?
Je to přímo před námi.
Budeme tam za minutu nebo tak.
Moc dobře. Tak jednu minutu.
A teď?
Brzy.
Budeme tam asi za třicet vteřin.
Hem, běž se podívat.
Jistě, pane.
No, asi jsem je odtáhla dost daleko.
Kapitáne...
Před námi jsem nic neviděl.
Takže jsi lhala.
Až dorazíme do Radodorba,
Přivážu ti závaží a hodím tě do moře!
Můžete tam strávit věčnost!
Co to je?
Vítej zpět...
A je mi to strašně líto.
Vy dva jste tímto zbaveni služby.
Vraťte se do své vlasti.
Věřící Arteros...
Zabil jsi je?! Dokonce i to dítě?!
Vypadáš tak zmateně!
Ta část o Kahvel-san a jejích dvou mužích, kteří zemřeli
a další dva hrdinové, kteří spadli do díry, byli pravdivé...
ale všechno od Yotsuya-kun obrácení k Arterosovi byla lež!
Co?!
Vidíte...
Jsme tu jen proto, abychom si s vámi zahrávali ve jménu pomsty.
Pro našich pět padlých spojenců.
Poslední přeživší...
P-Přestaň! Nech toho!
To je konec pro misionáře.
Namočil ho do oleje?!
Upaluje ho zaživa!
Když už jsem u toho...
Myslím, že koni taky zapálím zadek!
Co?!
Musíme jít po—
Ne, když tu hrdiny necháme samotné...
Spalte to!
Majiha Oheň!
Neutečeš!
Kouzelníkův prsten
Kouzelníkův Staff (Teplo)
Kouzelníkovo (Teplo) Oblečení (Horní)
Kouzelníkovy (Teplo) Boty
Kouzelníkovy (Teplo) Ponožky
Pálí, pálí, pálí, pálí!
Do háje!
To pálí!
Náš kůň!
Možná si vezmeme i to, co je ve voze!
Zkuste nás chytit!
Za nimi!
Už jdou?
To teda jdou.
Bylo by po všem, kdyby zkontrolovali těla, co?
Pane, zdá se, že venku je docela dost hluku.
Co se děje?
Hrdino?!
Sundejte si šaty! Rychle!
Co?!
Zachráníme vás.
Perfektní.
Teď napíšou, že Kahvel-san a ostatní z Cortonelu jsou mrtví.
a že my hrdinové jsme se jim vměšovali, abychom se pomstili.
Takže vztah mezi Cortonelem a Deokkem zůstane alespoň nezměněn.
Ve skutečnosti, Kamilto...
Naše odmítnutí nechat je nás doprovázet
a jejich uvěznění v ruinách nás dovedlo až sem!
Nemůžu se teď postavit králi Deokku!
... se topí v zoufalství nad svým vlastním selháním v úsudku právě teď.
Nejsem si jistá, jestli bych měla být ohromena...
Rozhodně to není ten typ chlapa, kterého bych chtěla za přítele.
Ale jako nepřítele ještě méně.
Už jsou to tři dny a nenarazili jsme na jediný vůz.
Pokud půjdeme po hlavní silnici, určitě najdeme osadu.
A pokud ji najdeme, určitě najdeme i obchodníky.
I kdybychom to udělali, není žádná záruka, že najdeme náklad směřující do Radodorba.
Zbývají čtyři dny a tři hodiny...
Doufám, že pro ty dva půjde všechno dobře.
Našel jsem tam dole jeskyni.
Oh! Velcí hrdinové!
Hej, vidím, že ten chlapec nabyl vědomí.
Ano, právě teď.
Takže...
Belili-kun, že?
Ano, přesně tak.
Řekli mi, že jsi mi zachránila život.
Mockrát ti děkuji,
Krásná hrdinko!
N-No, nemáte zač!
Dobře, jen se uklidni!
Nejsem na všechny ty věci!
Ale člověče... Nikdy by mě nenapadlo, že ten plán bude opravdu fungovat.
Předem budeme potřebovat panenky, které budou reprezentovat tři lidi.
Můžeme sešít látkové pytle a nepoužité oblečení na jejich výrobu.
Ale když se podívají na tváře, poznají, že jsou falešné.
Uděláme to tak, aby to vypadalo, že jsme jim dali pytle přes hlavu.
Pak, když jim uvážeme provazy kolem krku...
Bude to vypadat, že jsme je pověsili.
Uh...
Pokud se nám podaří smíchat skutečného člověka s nimi,
Díky tomu budou ta těla vypadat reálnější...
Chápu tvůj plán.
Musím se připravit.
Ale když to uděláme, nebude to znamenat zabití lidského charakteru?
Nedělal jsi to vlastně celou tu dobu, že ne?
Jo, trochu se bojím, jak moc to ovlivní moje zkušenosti...
Ne, o to mi nejde.
Chci říct... Opravdu si myslíš, že tenhle svět je hra?
Pokud je to skutečné, nebylo by to opravdu špatné?
No... Asi?
Chci říct, ano, pokud je to hra, AI, kterou dali NPC, je šíleně pokročilá...
Ale podívej se na nás.
Vidíš? Máme pocit bolesti, ale skoro žádný necítíme.
Nevím, jestli je to jen futuristická technologie, jak řekl Game Master,
ale nakonec je to dost dobře udělané na to, abychom si to spletli s realitou.
Můžeme z ničeho nic vytáhnout zbraně a brnění.
Nestačí to na to, abych tě přesvědčil, že to není skutečné?
No... ne že by mi na tom záleželo, protože já nejsem ta, kdo to bude dělat...
Dobře, dosáhli jsme cíle zachránit vězně.
Teď, když Kahvel-san dokáže zvládnout svou část plánu,
můžeme se vyhnout válce, jak chtěla.
Hele...
I když se jedná o virtuální herní svět,
Opravdu stojí za to někoho zabít, aby se zastavila válka?
To je ještě větší důvod to udělat.
Bude to stejný svět od páté etapy, víš.
A co je důležitější, byla to žádost od přítele. Kdo by mohl odmítnout?
Co?
Co? Uvědomuješ si ...
jednoho z našich přátel už zabili.
Nezabila bys jeho vraha?
Co?!
Whoa! Ty jsi ten poslední, od koho bych chtěla slyšet "přátelé na prvním místě"!
Chci říct... kdyby někdo zabil mou oblíbenou postavu v jedné z mých her,
totálně bych zabila toho, kdo je zabil..
Ale jestli to tak cítíš...
Co pro tebe my tři znamenáme?
Co tím myslíš?
Jako... řekněme, že tam jede autobus.
Autobus?
Má spadnout z útesu,
a v závislosti na tom, jak je rozložena hmotnost cestujících,
spadne a všichni zemřou.
Náhodou jsme čtyři z těch pasažérů.
To přirovnání je na nic!
Ale je to přesně tak!
Tokitate-san, zapomínáš, že jde o tvůj vlastní život?
Říkám, že si nemůžeme dovolit dělat si starosti o životy
postav ve hře.
Yotsuya Yuusuke
Kouzelník (Stvoření)                             Rank 9→7
Zdraví
>    127%
Stvoření magie
Může zrychlit nebo zpomalit
Zabiják Nehráčů
Překlad Spulka
Korekce Blin
Znělka videa Mikkou
Text: Yukarion
Skladatel: GM
Video Mikkou!
Ahojky! Tohle je virtuální MikkouVid streamer Yukarion!
Něco zase začíná
Živá akce kdy?
Takže, dnes...
lol
Whoa, sladký! Počet diváků stoupá!
Kdo je Yukarion?
Poprvé jsem ji viděl
Dobře!
Ano! Poprvé zlomit tisícovku!
Použila program třetí strany, který přidává shlédnutí.
Wow.
Není to ...
Účet tohoto uživatele byl pozastaven za porušení podmínek služby.
jasné porušení pravidel?
Jo, ale dokončila výpravu.
Můj drahocenný účet!