Seřadit se!
To je sám král...
Všichni máte tak silné, drsné rysy.
Jsem si jist, že můžete splnit tuto misi.
Od vás všech neočekávám nic jiného než to nejlepší.
Na svůj život, Vaše Veličenstvo!
No, alespoň...
se nám podařilo najít vůz...
Sakra! Sakra
Sakra!
Jsme tu jen proto, abychom si s vámi zahrávali ve jménu pomsty.
Já...
Selhal jsem...
Nesplnil jsem králova očekávání!
Jak nás král potrestá
když mu oznámíme tohle mizerné selhání?
My dva musíme rezignovat... na...
C-Co?!
Král? Ne tak docela.
Ten, kdo tě bude trestat...
jsem já.
Jsi naživu?!
Ta část o Kahvel-san a jejích dvou mužích, kteří zemřeli
a další dva hrdinové, kteří spadli do díry, byli pravdivé...
ale všechno od Yotsuya-kunova obrácení k Arterosovi byla lež!
Byla to... Byla to lež?! Kolik?!
Počkej! Kolik z toho byla lež?!
Vezměte si zbraň.
Naučím tě jednu věc.
Tři Arterosovi následovníci jsou naživu.
Ten v černém oblečení, co shořel...
byl váš muž.
Nějaká poslední slova?
Chtěl jsem...
Chtěl jsem přinést světu mír!
Chtěl jsem přinést mír do sv-
Oh, opravdu?
Takže můžete dosáhnout míru jen zabitím mých krajanů?
V tom případě nikdy nedosáhneme míru.
dokud vás všechny nevyhladíme.
Takže výprava, která ty tři měla na starosti, selhala?
To jsou hlupáci. Měli prostě jít rovnou domů.
Pošleme záchranný tým?
Samozřejmě, že ne. Přežili jen dva, že?
Domnívám se, že je to rozumná volba.
Větším problémem je, že
hrdinové, kteří by měli být neutrální vůči lidstvu,
se stali našimi nepřáteli.
Věříš, že bude nutné bojovat s hrdiny?
Já ano.
Jestli je Kamilto, ten hlupák,
rozzlobil jen dočasně, nebude to problém,
ale musíme zvážit nejhorší možný scénář.
Velmi dobře.
Pak začněš zkoumat způsoby, jak zabít hrdiny.
Rozumím.
Nevíme, co stálo v dopise, který poslal,
takže se nedá říct, jestli to byl úspěch.
To je pravda.
Ale řekla bych, že v podstatě ano.
Zachránili jsme zajatce a tak.
I když náš skutečný cíl je ještě daleko ...
Co?
Takže o „zboží“...
Jsou tři věci, které chci zkusit.
Uh-huh...
Co se děje?
Iu-san a ostatní se nepohnuli...
Máte náklad směřující do Radodorba?
Ne, obávám se, že ne. Je mi to líto.
Chápu.
Stejně Vám děkuju.
Zrovna když jsme konečně našli kupce...
Porozhlédl jsem se, ale neviděl jsem nic jiného, co by vypadalo jako obchod.
Když budeme pokračovat a skončíme v Radodorbu bez zboží, je to na nás.
Vlastně... možná ne.
Co?
Makuah-san, rád bych se tě na něco zeptala.
Ano?
To je poslední.
Opravdu je bereme s sebou?
Mohlo by to být zboží, které potřebujeme.
Jo, ale... Abych byla upřímná, nechci být ve stejném voze jako oni...
Chci říct, je tu s námi malé dítě, víš?
Nemyslím si, že to dává dobrý příklad...
Nemusíš si o mě dělat starosti.
Můžu vám s něčím pomoct?
Právě ses probudil. Jen si odpočiň, dobře?
Ok!
Tak nevinný!
Bože, to je děsivé! Možnosti shoty jsou prostě příliš nekonečné!
Děsivé!
Uh, ano... Samozřejmě...
Jestli opravdu nechceš jet ve voze,
chceš za mě převzít řízení koní?
Co? Můžu?
Co?!
Co?
Oh, um... n-nic.
Prosím, pokračujte.
Páni, vážně?
Hrdinové jsou opravdu úžasní!
Obdivuji tě!
A tys mě taky vyléčil! Mockrát děkuju!
To je v pořádku...
Trápí tě něco?
Ne, nic.
Sakra jasně, že mě to trápí!
Proč si povzdechla?!
Počkat, ona je...
ve skutečnosti do něj?!
A je smutná, protože není vedle něj?
Ne, v žádném případě. To není možné.
Vzhledem k tomu, že teď vezeme více lidí,
musíme dělat přestávky častěji.
Velký hrdino, um... teď možná není vhodná doba, ale...
Co?
N-Nic! Nevadí...
Chystala se mu vyznat svou lásku?!
Určitě se pokusila , že?!
Oh, ano...
Při našem současném tempu bychom měli dorazit do cíle pozítří.
Jasně.
Naše cesta je téměř u konce...
Co je na ní tak smutného?!
Lituje, že se bude muset brzy rozloučit s Yotsuyou?
Myslím, že i někdo jako Kahvel-san váhá s přiznáním.
Když o tom tak přemýšlím, ve WonSta se konala taková událost...
Tsubasa
Ráda tě vidím tak tvrdě pracovat pro někoho jiného, Onee-sama.
Když pomáháš mafiánskému hrdinovi vyznat,
tvoje náklonnost s Tsubasa-kunem vystřelí nahoru!
Tsubasa-kun! Udělám, co bude v mých silách!
Dostanu se přes tuto událost úspěšně!
Tsubasa-kun... Tsubasa-kyun...
Miluji tě! Bože, řekl mi to! Mě!
Um, Je v pořádku?
Ta hrdinka... Ona se kymácí kolem...
Doufám, že se brzy uvidíme, Tsubasa-kyun...
Uh, ano... Je v pořádku.
To se stává pořád s hráči.
Oh...
Začínám být na nervy...
Nemůžu se dočkat, až se vrátím domů a budu si taky hrát..
[Slepice
Doručovatelka]
►Všežravé bytosti používané k
doručování zpráv.
►Jejich naváděcí instinkt je vždy vede zpět domů. Takže může doručit zprávy do svého domova, ale ne ze svého domova, kamkoliv jinam.
►Ve vzácných případech, byli známí že bloudili od svých hejn a byla přijata jako domácí zvířata.
Vyměnit sedadla?
Ano.
Bolí mě zadek, když jsem tak dlouho seděla na tom koni.
Říkám tomu WonSta slavný "Ať jsou ti dva osamotě" plán!
Tsubasa
Nevadí, když tě budu držet, dokud nepřijde pomoc?
A když jsou oba sami v těsném prostoru,
to vede ke klasické scéně WonSta, která vždy zvýší úroveň náklonnosti!
Ti dva sami na voze,
čas na rozloučení se blíží...
To vše znamená, že je jen jedna věc, kterou můžete udělat!
Ty spíš?!
Vím, že jsi byl celou noc vzhůru.
ale nemáš něco důležitějšího na práci?!
Motyka
Srp
Kuchyňský nůž
Nástroj pro vaření> Celkový Rank 2
Složení> Železo, dřevo
Efekty> -20% ostrost při útoku
nic jiného než rostliny nebo
zvířata
Doba regenerace> 3 dny
Hrnec
Motyka
Kama
Kuchyňský nůž
Nástroj pro vaření> Celkový Rank 3
Složení> Železo, dřevo
Efekty> -20% ostrost při útoku
nic jiného než rostliny nebo zvířata
+100% síla při útoku
Kosti
Doba regenerace> 3 dny
Sekáček
Hrnec
Kuchyňský nůž
Sekáček
Hrnec
Nástroj pro vaření> Celkový Rank 2
Složení> Železo
Efekty> Zřídka spaluje potraviny, i když
není potažena olejem.
Doba regenerace> 5 dní
Motyka
Sekáček
Další je WonSta klasický "Sdílený úkol" plán!
Tsubasa
Ty neumíš nakrájet dýni? Tak to rozřízneme spolu.
Důvěra se prohlubuje, když dva lidé vykonávají úkol společně!
Jeden dotek rozbuší srdce!
Yotsuya obvykle vaří sám,
Ale jen pro dnešek, Kahvel-san může...
Velký hrdino!
Našla jsem perfektní zvěřinu!
Dnes večer budeme mít velkou hostinu!
Páni, to je obrovský!
Ach, páni! Je tak velký!
Zase jsi to udělala!
Je to jejich společný úkol?
Kam zmizelo to bušící srdce?
Wow! Jsi tak úžasný!
Myslíte si to?
Ano!
Ale já opravdu nejsem...
Kéž bych mohl být jako ty!
Vážně? Aw, díky.
Pokud ortodoxní metody nefungují...
Jdi plně yandere!
Nemusíme trénovat uprostřed dne, že ne?
A-Ale už nemáme moc času se učit od Kahvel-san!
Udělám jen tolik, abych ti pomohla trávit.
Pojď!
To je ono! Plán WonSta, který získal nejvíce smíšených recenzí v historii hry!
Jaga
Vyřežu do tebe své city jako jizvu, která nikdy nevybledne!
Nejkontroverznější metoda v WonSta, kterou používá Jaga-sama ...
Kahvel-san může jen vyřezat svou lásku do Yotsuya, aby se ujistila, že může odejít bez lítosti!
Existuje forma lásky, která může být vyjádřena pouze prostřednictvím boje!
Kahvel-san...
Yandere nikdy nebyla moje věc
ale to není tak špatné...
Dobře, teď se vyměníme.
Co?
Ne! Tady nejde o mě!
To ty jsi navrhla, abychom trénovali!
Ne! Nechci se nechat pořezat!
Jen malý kousek!
Yotsuyo! Proč jen tak zíráš?!
Tohle vůbec nefunguje.
Tsubasa-kun, utěš mě!
Tsubasa-kun...
Je opravdu v pořádku?
Uh... Já už nevím.
Chci říct, když postavě nastavíte vlajky,
máte mít připravenou událost, aby mohly být načteny!
Tak proč se nic neděje?!
Tahle podělaná hra je tak zvrácená!
Nasaď tam víc sexy chlapů!
Jo, musí být v pořádku, když si může stěžovat.
Chci někoho, kdo mi bude v tuhle chvíli říkat „Onee-sama“!
Naštvat se vyžaduje hodně energie.
Tahle hra je na hovno! Učte se od WonSta!
Vážně, Kusue, dobrá práce.
Musí existovat doručovací společnosti, které přepravují náklad i na tomto světě.
Jo, tenhle svět mě donutil skočit rovnou k myšlence obchodníků, zpočátku,
ale normálně by to byly doručovací společnosti, které přepravují náklad.
A bylo to jen naše štěstí, že mají měsíční doručení dnes.
Už jsou tady!
A mají náklad!
To musí být ono!
Náklad směřující do Radodorba?
Ano, nějaký mám.
Ano!
Pokud vám to nevadí, dovolte nám, abychom vás doprovodili do Radodorba.
No, nevadilo by mi, že...
Počkejte chvilku.
Hrdinové nebo ne, nepotřebuju žádnou konkurenci.
Nemůžeme taky ustoupit. Závisí na tom naše životy.
No, pak...
Nemám na výběr!
Dobře? Není jiná možnost, než dělat co?
Vyčerpala jsem se zbytečně.
Bude Kahvel-san schopná získat jeho vlajky?
Velký hrdino...
Máte chvilku?
Uh, jistě.
Ty nejdeš spát?
Nepotřebuju...
Ne, máš pravdu.
Uh-huh...
Velký hrdino...
Um, je tu... je tu...
Je tu něco, co jsem ti chtěla říct.
Ok...
Děkuju.
Za to, že jsi mi pomohl pomstít Bihmsberga.
Jsem hluboce, hluboce vděčná.
No, taky jsem na ně byl naštvaný...
Celou dobu jsem ti to chtěla říct,
ale bylo těžké najít správné načasování.
Cítím se lépe.
Teď bych se měla dobře vyspat.
Je tak poslušná.
To bylo to, co chtěla říct?!
Nebuď tak zatraceně zavádějící!
Opravdu ti nevadí nosit ty věci ve svém voze?
Vůbec ne.
Dostaneme ho tam bez ohledu na cenu. Můžeš být v klidu.
Nemůžu uvěřit, že můžu cestovat s hrdiny!
Tolik se z toho naučím!
Je děsivé, jak moc se jeho postoj změnil.
O to se nestarej.
Jdeme na to!
Protože se do Radodorba dostaneme do konce dne,
Rád bych zhodnotil, co budeme dělat po příjezdu.
Připravili jsme tři různé náklady.
První jsou...
tři odsouzení trestanci.
Když je dostaneme do kostela, kde budou v bezpečí,
mohli bychom dokončit výpravu.
►Projít 5% mapy (aktuálně 4,83 %)
►Dodat zboží do Radodorbna
Zbývající čas: cca 1 den, 15 hodin
Pokud ne, zkusíme druhou...
osobní věci mrtvých vojáků království.
Pokud je prodáme nebo seženeme někoho, kdo je přijme,
mohou být počítány jako "zboží".
►Projít 5% mapy (aktuálně 4,83 %)
►Dodat zboží do Radodorbna
Zbývající čas: cca 1 den, 14 hodin
A zbývá náš třetí náklad.
Tyhle, jo?
Tímto tempem bychom se tam měli dostat s dostatkem času nazbyt...
Ale bude pomoc při doprovodu poslíčka opravdu stačit?
Pokud to bude fungovat, tak proč jsme si tím vším prošli?
Jen se to zdá příliš snadné.
►Projít 5% mapy (aktuálně 4,83 %)
►Dodat zboží do Radodorbna
Zbývající čas: cca 1 den, 13 hodin
A pořád máme tu druhou část výpravy.
Vzhledem k našemu dosavadnímu tempu, to bude také těsné.
Je to splněno?!
►Projít 5% mapy (aktuálně 4,83 %)
►Dodat zboží do Radodorbna
Zbývající čas: cca 1 den, 13 hodin
Je to splněno?!
Tak to bylo ono.
Když si pomyslím, že království Deokku páchá taková zvěrstva...
Pokud chcete více důkazů, než kolik jsme vám dali,
jděte do kostela. O oběti je tam postaráno.
Velmi dobře.
Opravdu vám děkujeme, že jste nám přinesli tyto informace a zastavili jejich plány.
Ale i kdyby to sloužilo jako důkaz...
Příště vážně nemusíš nosit uťaté hlavy.
Nikdy by mě nenapadlo, že hlavy vojáků království budou správnou odpovědí.
Možná splnila podmínky, aby mohla být považována za „zboží,„
ale nakonec, myslím, že to bylo všechno na tom, jak se cítil Master.
Hej!
Jsem tak ráda, že jsme tě našli!
V každém případě jsme dokončili jeden úkol.
Dobrá práce!
Takže zbývá pokrýt více z mapy.
Zbývá nám den a půl.
Pak...
Pojďme se rozdělit.
P-Proč... mám pocit, že jsem dostal kopačky od holky, kterou jsem nepozval na rande?
Těsný Logout
Komu: Yotsuya Yuusuke
Opravdu si... myslíš, že bychom měli takhle zůstat?
Poslouchej...
Pojďme se rozdělit.
Počkejte! Nikdy jsem tě nepozval na rande!
Kde to vůbec natáčíš?!