Ale nejde o virtuální realitu.
Je to planeta, která existuje na stejném místě jako Země v paralelním světě.
Takže lidé na tomto světě nejsou virtuální...
Jsou to Pozemšťani, kteří prostě existují v paralelní realitě?
Já... zabil člověka...
Vážně?
Hrát hry
Fotoaparát
WonSta
Opravdu jsem... zabil člověka?
Do prdele!
Nesnáším lidi.
Vždycky jsem si přál, aby všichni prostě umřeli...
Ale po zabití jen jednoho,
moje srdce nepřestane bušit.
Jako na horské dráze... ne, možná spíš jako seskok padákem...
Není cesty zpět.
Ani jsem neměl v úmyslu začít teď...
Padám.
Vrahovo Léto
Překlad Spulka
Korekce Blin
Hej, přihraj!
Hej!
Kdo mu ten míč vůbec dal?
Sakra!
Wow...
Tady!
Já vím. Byl vždycky tak dobrý ve sportu a tak?
Tam!
Jejda, promiň!
Bez obav.
Je úžasné, že už se nemusíš jen dívat.
Myslím, že jsem získala trochu více výdrže.
Taky se cítím trochu lehčí než předtím.
Možná pomohlo všechno to povýšení v druhém světě?
Možná.
Tady!
Není to tak, že bych se přes svou nemoc přenesla.
Běhání na tomhle světě mě pořád unavuje.
Tady!
Člověče, přála bych si, abych se takhle cítila před turnajem.
Ví Yotsuya-kun všechny ty věci o statusech?
Od té doby jsem s ním nemluvila.
Já jen... Nemůžu se k tomu přinutit.
Ano...
Yuka-san? Yuka-san!
Co?
Co je s Yotsuya-kun?
Co? Oh...
Myslím, že jsme ti neřekli všechno, co se stalo.
když jsme zachránili stoupence Arterosu.
On... Zabil člověka.
A pak?
Přečteno
Yukarion
A pak zapálil oheň... a upálil ho zaživa
Myslíš to vážně?
Přečteno
Yukarion
Viděla jsem to na vlastní oči, a upřímně, vyděsilo mě to.
Hej, Yotsuyo!
Musíš to víc předávat.
Proč je najednou tak plný sebe?
Ano... Musí to pro něj být těžké.
Doopravdy?
Ano, Doopravdy!
Chci říct... Byl jsem jediný, kdo někoho zabil.
Kdo jsi?
Ne, já vím, že to tak bylo!
Nebylo. No tak, odpočiň si.
Říkala jsem ti, že to tak nebylo!
Nenávidím tohle město.
Opravdu?
Ano, Opravdu!
Nová pošta
Game Master
Game Master?
Mise? Počkej, to jsem zase jen já?
No, není to tak, že bych od toho teď mohl utéct.
Nová pošta
Game Master
Teď, když jsi někoho zabil, jaké jsou tvé upřímné pocity?
Co to sakra bylo?!
Bylo součástí plánu I to, že jsem někoho zabil?
Ale myslím... to bylo...
bezpochyby...
mé vlastní rozhodnutí.
Protože jsem věřil, že je to virtuální... Byl jsem přesvědčen...
Sakra!
Ahoj.
Kdo jsi?!
Víš...
Měl bys odpovědět na můj email.
Co? E-mail? Odpověď?
Nová pošta
Game Master
Počkej, jsi...
Master?! Nebo někdo jiný z budoucnosti?!
Co z toho?
Nemáte právo ptát se na otázky.
Věděl jsem to! Jsi Master!
A ty se mnou... mluvíš, jako by to bylo normální.
Takže... Uh...
Napůl jsem si myslel, že patří k lidem, o kterých jsem si přál, aby zemřeli.
Plánovali...
zabít pár nevinných věřících lidí, jen aby šli příkladem.
Navíc nás podvedli a pokusili se nás zabít.
Pro mě to znamená, že jsou nepopiratelně zlí.
Ale... druhá polovina je jiná.
Věřili, že to, co dělají, je správné.
Takže—
A?
Co?
Odpověz na mou otázku.
Mám pocit, že zabít ho byla chyba.
Kdybych znal pravdu, nechtěl bych to udělat.
OK. Já jsem skončil.
To je všechno?
To je ono. Už nemám co říct.
Chápu.
Tak proč ti neřeknu o dalším novém hráči?
Vážně?
Stejně jako minule, je tu někdo, koho ti chci představit.
Když už o tom mluvíme, co to bylo za rozkaz balit Tokitate-san?
Nemáte právo klást otázky.
Pamatuješ, co jsem ti tehdy řekl? Znamenalo to, co se tam píše.
Počkat, co že to říkalo?
Abych ji zachránil z toalety, abych ji mohl balit...
A, uh... Zapomněl jsem.
Takže, setkáš se s tím hráčem nebo ne?
No, jasně, udělám to.
Půjdeme tedy?
Klobouk? K čemu to je?
[Rozdělení pracovní rulety]
►Válečník (Meč)  20%
►Válečník (Kopí)  12.5%
►Válečník (Sekera)  12.5%
►Kouzelník (Teplo)  12.5%
►Kouzelník (Vítr)  12.5%
►Kouzelník (Stvoření)  12.5%
►Zloděj  7.5%
►lovec  7.5%
►5 dalších náhodných zaměstnání
0,5 % každé
Pracovní
ruleta
Hej, už bylo na čase.
Připravte se.
Šťáva uvnitř je velmi horká. Prosím, buďte opatrní.
Dobře? Co je s tou čínskou restaurací?
Muž sedící na druhém konci pultu.
Donedávna to byl drogový dealer.
Co?!
Za 20 sekund má nový hráč vstoupit do restaurace a zabít ho.
Jistý muž ho obelstil, aby si myslel, že ho nechytí.
Za 20 sekund?! Ten... Ten, co ho zabije?!
Deset. Devět.
P-Počkej chvilku!
Hráč se jmenuje Torii Keita. Věk 19, muž.
Jeho bratr Shuuji, věk 14, je také zapojen do tohoto spiknutí.
Počkej, 14? Je v mém věku!
Tři, dva...
Tamhle je! Tamhle!
Umři!
Počkat, který to je?!
C-Co máš sakra za problém?!
O-Opravdu bys neměl zabíjet lidi.
Co?
Nejsem si jistý, co se děje, ale byl jsi oklamán.—
Zavři hubu, ty bastarde!
Ow!
To bolelo...
Hej!
Ano...
Idioti, kteří nerozumí tomu, co říkám
mě fakt serou!
Au, pálí!
Zatraceně!
Samozřejmě, že se nechali oklamat jsou to idioti.
Shuuji!
Ty zkurvysynu!
Nejmenoval se mladší bratr Shuuji?
Takže tenhle musí být...
Tvůj cíl už utekl.
Vezmi svého bratra a utíkej, než se objeví policie.
Hni se!
Musím ho zabít!
Co to sakra?! Uhni mi z cesty!
Je to drogový dealer yakuzy! Koho zajímá, jestli umře?!
Proč ho chráníš?!
Nezáleží na tom, kdo to je!
Nenechám tě ho zabít!
Čínská restaurace
Co to je?
Co se děje?
J-Já nevím!
Nějaký dítě... vypadá to, že je na střední škole...
Dítě?
Nepleť se mi do cesty!
Nedovolím ti to!
Hni se.
Pracujete pro Koudangumi?
Ne, já ne.
Nelži mi, ty malý spratku!
Hej, Yuu-kun...
Dítě?
Chceš to použít?
Rukavici?
Hej, syčáku!
Stvoření Magie!
Stop!
Ow...
C-Co to sakra je...
Konečně jsou tady!
Do háje! Policajti!
Pohyb!
Vezmi svého bratra a utíkej!
H-Hej... kdo jsou—
Ty bastarde!
Kdo si myslíš, že tě celou tu dobu držel naživu?!
Zmlkni.
Nejdřív prohraješ s dítětem, pak se ho pokusíš střelit do zad?
Skončil jsi, chlape.
Brácho, rychle!
Oh... D-Dobře.
Kam vůbec šli?
Splnil jsem úkol, že? Takže jdu domů—
Promluvme si na chvíli.
Co?
Dnes jste zastavil vraždu.
Takže?
Jaký to byl pocit, když jste zabil toho muže?
Nevím.
Ale myslím, že teď už vím, co musím udělat.
Jestli ty bratry zatknou, moje šance na úspěch v dalším úkolu klesne, že?
Konečně jsem si vzpomněl, co jsi mi řekl, než jsem zachránil Tokitate-san.
Váš úspěch nebo neúspěch zde ovlivní vaše šanci v příštím úkolu.
Byla to Tokitate-san, kdo dokončil ten poslední úkol pro nás.
To znamená, že naše šance na úspěch v tomto úkolu se zvýšily.
protože se mi ji podařilo sbalit, že?
Důvod, proč vydržela až do konce, navzdory její osobnosti,
je to proto, že ty její nahé fotky se nedostaly ven,
což znamená, že tento svět byl stále realitou, ke které se chtěla vrátit.
Všechno je to čistě duševní záležitost.
ale to rozhodně zvýšilo naši šanci na dokončení úkolu.
A tentokrát...
Vytvořil jsem svět, do kterého by se chtěl vrátit, protože on a jeho bratr nebyli zatčeni.
A to zvyšuje mou šanci na další výpravu.
To je všechno?
Jak to myslíš?
Žádný komentář k hodnotě jeho života nebo tak něco?
Nemá žádnou hodnotu.
Každý člověk, který je dost hloupý na to, aby se nechal oklamat k zabíjení
se zaslouží zemřít.
Pravdou je, že všichni lidé by měli zemřít, počínaje těmi nejméně cennými.
Ten blonďák by taky nebyl potřeba, kdyby nebyl hráč.
To je k popukání!
Slyšela jsem, že Nakata-kun pozval holku ze svého tenisového klubu na rande!
Další policejní auto?
Jo, mám pocit, že jsme jich dnes slyšeli hodně.
Zajímalo by mě, jestli se něco stalo.
Možná vražda?
Whoa, děsivé...
Hej, Iu, co když se stala vražda? To je děsivé!
Vražda, jo?
Jo, to musí být drsný...
Drsné? Co to sakra znamená?
Oh, promiňte! Řekla jsem něco?
Jsi v pořádku?
Dnes budeme koupat ježka.
Jsem doma.
Vítej zpět.
Potřebujeme ježka, teplou vodu a měkký ručník.
Zřejmě byl poblíž stanice zatčen chlap se zbraní.
Vážně?
Nejprve jemně umístěte ježka do teplé vody.
To tě neděsí?
Jasně, že ano.
S celým tělem ponořeným jemně otřete nečistoty.
No, začnu s večeří. Mohla bys vyčistit vanu?
Ujistěte se, že jej nestříkáte přímo sprchovou hlavicí.
Dobře, jistě.
Nakonec jej zabalte do měkkého ručníku a jemně jej osušte.
Jednou se tak bála, že brečela.
Jen proto, že v sousedství byl lupič...
Zachránil jsem je, abych nám zvýšil
šanci na přežití, i když jen o jedno procento.
Hej! Zapomněl jsi na mě?
OK
Nezapomněl jsem.
Vzpomínám si, Vzpomínám si
Kdo jsi?
No, poslední dobou sem nechodíš.
Jo, no, stalo se hodně věcí,
a začínala jsem se cítit trochu mentálně skleslá...
Ale neboj se! Je mi mnohem líp...
Oh, hej! Dnes byla ve městě hromada policejních sirén...
Hej! Pořád mluvím!
Co myslíš, že se stalo? Docela divný, že?
Nevypadá to, že by o tom ještě byly nějaké informace na internetu.
Jdu si dát něco k pití.
To je divný! Rozhodně divné!
Tak co jsem si v tu chvíli myslela
že někde musí být schované nějaké děsivé tajemství!
Viděla jsem tohle video před pár dny a uvědomila jsem si, že je v něm schovaný náznak!
V podstatě mám v hlavě malou anténu, a když se tento incident stal—
Každopádně, zajímalo by mě, kdy budeme mít další úkol...
Hodnota lidí, co?
A ty se rozhoduješ, jako bys byl
nějaký anonymní uživatel internetu, který je lepší než všichni ostatní?
Kdo si myslíš, že jsi?
Nejsem nikdo. Jen nějaké dítě.
Jen hloupé dítě s přeludy o vznešenosti.
A jsem si plně vědom, že se mýlím.
Přiznávám to.
Já to vím, upřímně.
Ale... Jak bych to řekl? To poznání ještě nenastalo.
Jen já mám pravdu a zbytek světa se mýlí.
Tak se cítím.
Samozřejmě, v hlavě vím, že je to jen důkaz mých přeludů o vznešenosti.
Ale...
Jestli je to pravda, tak co, ne?
Chci teď všem pomoct...
To si piš, že umřu!
Prosím, pomoz mi.
Dík!
Díky za všechno.
Kdo jsi?
Bojuji jen za spravedlnost, ve kterou věřím.
Vždycky jsem měl... a vždycky budu!
O: Kde je vaše spravedlnost?
Novinky
Nenávidím to město.
Nesnáším každého, kdo v tom městě žije.
Produkce 2. řady je potvrzena!
Další etapa bude...
Vesmír.
Pobyt ve vesmíru je milionkrát víc vzrušující, než ta díra v Tokiu!
Všichni dáte svá srdce v zájmu lidstva.
Tajemné krásy
Yaana (27)
Aoyuu (25)
Paralelní světová divize
Zrada
Někdo jí moji svačinu?!
Vytváření
tváří
Může existovat více než jedna pravda.
Viník je mezi námi.
A... další zlý stín!
To je pravda
Svět plakal
Milostný příběh, který rozechvívá srdce
Epizoda 1: Úplně nahá edice(od Irasutoya)
Nepředvídatelné
Jedna bitva za druhou
Já jsem...
A já jsem...
Dokonce i já jsem...
Uh, já jsem.
I'm Standing on a Million Lives, Sezóna 2.
Začíná vysílání v červenci 2021
Již brzy.