(1. časť)
(Priebeh stavby)
(Dbajte na bezpečnosť)
Ospravedlňujeme sa.
Prepáčte, ale tento
úsek je uzavretý.
Woo Jin, prepáč,
že meškám! Choď.
Dobrý deň...
som Park Min Guk z nemocnice Geodae.
Operácia, ktorú budeme vykonávať
v priamom prenose...
bude laparoskopická
pankreato-duodenektómia.
Pacient je 56-ročný muž.
Na hlave pankreasu
sme našli 5cm nádor.
V takýchto situáciách sa vykonáva...
anastomóza pomocou mini-laparotómie.
Dnes vám však v jeho
brušnej dutine...
ukážeme celú procedúru...
úplného laparoskopického zákroku.
Dovoľte mi predstaviť
vám tím chirurgov.
- Vážne?
- Prepáčte.
Dovolíte, prosím.
- Bovie.
- Prepáčte.
Toto je doktor Jang.
Ospravedlňujem sa.
Toto je doktor Lee.
Toto je anestéziologička
Shim Hye Jin.
Začnime s operáciou.
Skalpel.
Počkať, nie!
Dočerta.
- Vráť mi moju nohu.
- Prosím?
Chcem svoju nohu späť.
Vráť mi moju nohu. Kde ju máš?
Teraz vypreparujeme porta hepatis.
Pri odlupovaní vrstiev
je dôležité pamätať...
na zmeny pečeňovej tepny.
Oddeľovanie jednotlivých vrstiev...
lymfatických uzlín je tiež dôležité.
- Odsávanie.
Vráť mi nohu.
Kde ju máš?
- Chcem svoju nohu späť!
- Cítim čpavok.
Dočerta, vypadni.
Sluchové a vizuálne halucinácie.
Zabijem ťa!
Čo pozeráš?
Zabijem ťa.
Trpí paranojou.
Keď oddelíme vrstvy
dvanástniku a pobrušnice...
vzorka sa nahromadí
na jednom mieste.
Pán doktor.
Pankreas začal krvácať.
Kliešte, prosím.
Našťastie to nekrváca silno.
Klesá mu tlak.
92 na 60. Tep 98.
- Potrebujeme krv.
- Áno.
Čo robí?
Vie, že to pokazil?
Doktor Park, deje sa niečo?
Doktor Park?
Doktor Park!
Prepáč.
Doktorka.
Prepáč, mohol by som si
požičať tvoj blok a pero?
Iste, nech sa páči.
Ďakujem.
Vieš rýchlo behať?
Prosím?
Môžeš to zaniesť na operačnú sálu?
Čo najrýchlejšie.
Kreténi, vypadnite odtiaľto.
Čo robíš?
Prečo ma fotíš?
Nefoť ma, kretén!
- Pusti ma, kretén.
- Pane.
Prosím, upokojte sa.
Ako sa voláte?
Čo robíš u mňa doma?
Zmizni! Choď preč!
Je zmätený.
(Zmätenie: strata duševnej rovnováhy)
Hyperaktívny sympatický
nervový systém.
Príznaky akútnej žltačky.
Zväčšená pečeň.
Zlez zo mňa!
Ty kretén!
Doriti!
- Ste v poriadku?
- Riešte jeho.
Volajte políciu!
Nie, nevolajte políciu.
Volajte záchranku,
potrebuje lekára.
Pacientov tep rapídne klesá.
Môže dôjsť k zástave srdca.
Pán doktor, niekto vám
posiela toto.
(Operácia)
Slečna Choi.
Skontrolujte jeho ľavé pľúca.
Nepočujem pohyb vzduchu.
Stúpa aj maximálny
inšpiračný tlak.
Myslím, že tam niečo blokuje.
- Odoberte hadičky.
- Áno, pane.
Nech prinesú röntgen.
Na to nemáme čas.
Dajte mi katéter.
To je úľava.
Prepáčte. S dovolením.
Nečakali sme tenzný pneumotorax.
Našťastie sme ho včas objavili.
Teraz vykonáme laparotómiu...
aby sme zistili jeho príčinu.
(Laparotómia: chirurgický zákrok,
ktorý zahŕňa veľké rezy)
Tá však nie je
predmetom demonštrácie...
takže ju budeme musieť ukončiť.
Priniesla si mi ten lístok?
Dobrý deň, pane.
Som Cha Eun Jae
z nemocnice Geodae.
Ako si vedela, že išlo
o tenzný pneumotorax?
Naozaj to bol on?
Prežil to?
Nie.
Pýtam sa, ako si to vedela.
Neprišla som na to ja...
Môžem sa spýtať...
kto ste, pane?
Počula si o nemocnici Doldam?
Pracujem tam.
Som majster Kim.
(Tenzný pneumotorax)
Prosím? Kto ma hľadá?
Vraj ho mám predstaviť...
ako majstra Kima.
Nemám čas, som zaneprázdnený.
To už som mu povedala.
Áno, viem, že je zaneprázdnený.
To nič, ja počkám.
Povedz mu, že mám schôdzku.
Že som ešte ani nejedol...
lebo mám od rána stretnutia.
Preboha, ani nejedol?
Nevadí. Rád naňho počkám.
Nech mi zavolá, keď bude mať čas.
Budem tu čakať celý deň.
Povedz mu, že tá schôdzka
končí neskoro.
To je v poriadku, netrápte sa.
Počkám tu.
Bože, je taký otravný.
Koho sa snaží oklamať?
Čo robíte, kreténi?
Nemôžete ho sem len tak priviesť.
Ak vás niekto napadne,
volajte políciu.
Nerobte tu povyk.
Pustite ma, kreténi!
Mrzí ma to, ale pre
opitého človeka..
tu nemôžeme nič urobiť.
Len mu dáme injekciu
a necháme ho vytriezvieť.
Ale ako vidíte...
všetky lôžka sú obsadené.
Má úzkosť, halucinácie...
a hyperaktívny sympatický
nervový systém.
Zdá sa, že má delírium tremens.
Ste snáď doktor alebo čo?
Áno, som chirurg.
"Chirurg"?
(Chirurg, Seo Woo Jin,
Univerzitná nemocnica Geosan)
- Aha. Dobre.
- Pustite ma!
Má žltačku.
Zrejme ide o epilepsiu
kvôli alkoholu.
Pošlite ho na sono
a vyšetrite mu pečeň.
Áno, pane.
Ako dlho tu pracujete?
Som tu 4 roky ako rezidentka, pane.
Dajte mu benzodiazepín,
lebo dostane záchvat.
(Benzodiazepín: druh sedatív,
Záchvat: náhle prepuknutie choroby)
Pustite ma, kreténi!
- 4 ml lorazepamu.
- Pustite ma!
Kto je to?
Ešte som ho tu nevidela.
Je tu od minulého týždňa.
Doktor Seo Woo Jin.
Nevieš, čo sa stalo...
v nemocnici Samjin?
Prechádzame!
65-ročný muž.
- Funkcie.
- 200 na 110. Tep 117.
Už hodinu má silné bolesti na hrudi.
Teraz sa sťažoval
aj na bolesť chrbta.
- Bolí ho aj chrbát?
- Áno.
Pane, ako sa cítite?
Cítite bodavú bolesť v chrbte?
Pani doktorka, má záchvat!
Skontrolujte jeho funkcie.
Tu!
Nechajte ma!
Uhnite z cesty!
Pobil sa a skolaboval.
Má bolesti brucha a nemôže vstať.
Pozriem sa.
Bolí to viac, keď to stlačím?
- Dajte ho na tamto lôžko.
- Dobre.
- Preboha.
- Doktorka Yun, rýchlo!
Pustite ma, kreténi!
Doktorka Yun, čo s ním?
Môžete nám pomôcť?
Pustite ma!
Môžete zavolať doktora Leeho?
Je to naliehavé.
Pustite ma!
Prečo mi neveríš? Hovorím pravdu.
Napísal tam "pneumotorax",
bežala som tam...
a ten pacient to prežil.
Vďaka mne to doktor Park
úspešne odoperoval.
Bol veľmi charizmatický.
Mal okolo seba takú
nezvyčajnú auru.
Neverím, že z plátna spoznal...
že to bol pneumotorax.
Vážne.
Začal mu klesať tlak.
Doktor Park si nevedel rady.
Skoro prišiel o pacienta
pred 100 divákmi.
Ale vďaka lístočku
s pneumotoraxom prežil...
Čo robíte? To boli moje peniaze.
Dlho sme sa nevideli, Eun Jae.
Ako sa máš?
Mami, zavolám ti neskôr.
Čo tu robíš?
Nepočula si o tom?
Nie, nepočula.
Pracujem tu od minulého týždňa.
Veď si predsa išiel
pracovať s Hyun Joonom.
Vravel si, že budeš zarábať milióny.
Tak čo tu robíš?
Vážne si nič nepočula?
Nie, nepočula.
Tak počúvaj, čo hovoria ostatní.
Nevedela si to?
Vraj ho vyhodili za udavačstvo.
"Udavačstvo"? Woo Jin?
Áno.
Hyun Joon používal nekalé praktiky...
keď mal na starosť tú nemocnicu.
Prijímal úplatky od firiem
s lekárskym vybavením...
vykonával nepotrebné operácie...
a požadoval to aj
od ostatných lekárov.
(Zradca, Pokrytec, Skap)
Woo Jin to nahlásil vedeniu.
(Psychopat)
Profesor Kim to zvalí na teba.
Na mňa? Nič som neurobil.
Po tomto incidente sa
mu otočili chrbtom...
všetci jeho priatelia a kolegovia.
Podpísali proti nemu aj petíciu.
Nadávali mu za to,
že zradil vlastného kolegu.
Odvtedy ho nechcú
v žiadnej nemocnici.
Tak ako sa dostal sem?
Vraj ho sem zavolali...
len na nočné a víkendy.
Máme tu totiž málo chirurgov.
Aha.
Ešte stále je medzi vami niečo?
Čo niečo?
Na výške ste boli populárni.
Vždy keď ste sa na seba pozreli...
Nečum.
Sklapni!
Kto pozná odpoveď?
Už zasa vy dvaja?
Niekto iný?
Kto chce ísť na konferenciu?
- Uhni.
- Ty uhni.
Môžeš s tým prestať?
Zabijem ťa!
Ukážte mi dnešný plán operácií.
(Hemoroidektómia, Seo Woo Jin)
Všetky hemoroidy mám ja?
Áno, taký nám dali rozvrh.
Prečo? Nechce sa ti to?
Tak to nerob.
Operačná sála sa bez teba obíde.
Nie, hemoroidy mi idú.
Už zasa si prišiel neskoro?
Áno, niečo mi do toho skočilo.
Počul som, že si robil džigola.
Ešte stále to robíš?
Pravda, nalievanie alkoholu,
je ľahšie než operovanie.
A ak sa posnažíš,
aj tam viac zarobíš.
Nechcete sa tam niekedy zastaviť?
Prosím?
Mám vám dať zľavu?
Ak chcete, môžem vás aj obslúžiť.
Počúvaj ma, ty parchant.
Ty si sa z tej chyby nepoučil?
Možno to nebolo správne...
ale nebolo to ani nič zlé.
Kvôli tebe...
musel Hyun Joon
zatvoriť nemocnicu.
Stal sa z neho bezďák.
Dom má v exekúcii...
a jeho žena sa chce rozviesť.
Zničil si svojmu kolegovi život.
A čo?
Myslíš si, že si neurobil nič zlé?
Žartuješ?
Zavolajte, keď budete chcieť zľavu.
Čo to je za kreténa?
Dala si mu 4 ml lorazepamu?
Áno, presne ako ste povedali.
Pani doktorka.
Pacient na trojke
má tlak 210 na 110.
- Čo? Volal si na kardio?
- Áno, pred chvíľou.
Tak volaj znova,
že je to naliehavé.
Dobre.
Pani doktorka, má veľké bolesti.
Nepozriete sa naňho?
Momentík, prepáčte.
Ešte tu nie je doktor Lee?
Volám mu už 3. raz, nedvíha to.
Zbláznim sa.
Ak to nedvíha tvoj nadriadený...
zavolaj jeho nadriadenému!
Kto ste?
(Nemocnica Doldam)
Ten pacient s delíriom...
potrebuje ďalšie 4 ml lorazepamu.
Pána s bolesťami na hrudi
pošlite na EKG a echo.
Pacient č. 5 ide na sono.
Kto je to?
Doktorka Ahn, pripravte ultrazvuk.
Haló, slečna.
Nestoj tam, hýb sa.
Lorazepam!
Áno.
Pane, potrebujeme vás
na pohotovosti.
Áno, je to naliehavé.
Idete na pohotovosť?
Nejaký blázon...
sa tam vraj hrá na lekára.
- Blázon?
- Ten Boo Yong Joon.
Vraj sa hral na génia...
a potom ho vyhodili.
Kde je pacient?
Akurát ho odviezli na CT.
Nebola to disekcia?
Prišiel s bolesťami na hrudi...
ale EGK ukázalo len inverziu vlny T.
Ultrazvuk ukázal,
že steny sú v poriadku.
V zostupnej aorte
však bola voľná klapka.
Nebolo ju vidieť, objavila sa...
až keď sa zväčšila aorta.
- Čo tlak?
- Pôvodne 210 na 110...
ale po esmolole klesol
na 150 na 80.
Po esmolole?
Chcela som mu dať labetalol.
Ale...
Budem opatrný.
To nič.
Bolí to?
Budem jemný.
Čo robíte na mojej pohotovosti?
Sono je negatívne.
Podľa ultrazvuku je v poriadku.
Podľa mňa je v hroznom stave.
Myslím, že má perforované črevo.
Zavolajte chirurga.
Okamžite vstaňte!
30 minút?
Preboha.
Si rýchly.
Sú tu 3 urgentné prípady...
a nikto sa tu neukázal.
Hádam, že páni boli na veľkej.
Toto je vážne porušenie predpisov.
Prečo tu ordinuje pobočkový lekár?
Ja som neordinoval.
Len som tu trochu pomohol.
Čo?
Čo som mal robiť?
Nechali ste tu
4-ročnú rezidentku...
a 2 internistov.
Mal som sa na to ako skúsený
lekár len pozerať?
Kde je Lee Myung Han?
Tu som, pane.
Lee Myung Han, kde si,
keď si mal byť tu?
Ospravedlňujem sa.
Obed mi nejak neurobil dobre.
Mal som pravdu.
Bol na veľkej.
Il Joong.
Rob si svoju prácu poriadne.
Máš tu pacienta s delíriom,
disekciu aorty a perforované črevo.
Sú tu 3 urgentné prípady naraz...
ale hlavný lekár nedorazil...
lebo musel sedieť na záchode.
Mal si zísť dole
a postarať sa o to.
Príde ti to normálne?
Frustrujete ma.
Katastrofa...
(Pohotovosť)
- Rezidentka.
- Áno?
Odviedla si skvelú prácu.
Ďakujem, dovidenia.
Majster Kim.
Dobrý deň.
Som Cha Eun Jae.
2. rok na kardiochirurgii.
Poslali ste ma...
na operačnú sálu s tým lístočkom.
Tá bežkyňa.
A?
Chcem sa vás niečo spýtať.
Čo?
Ako ste vedeli,
že to bol pneumotorax?
Chirurg to nezistil...
ale vy ste to spoznali z plátna.
Akou logikou ste k tomu dospeli?
Rada by som to vedela.
Nezavolali ťa na pohotovosť?
Práve tam idem.
- Počula si o tej disekcii?
- Áno.
Takže vieš, že ju má..
pacient v zostupnej aorte?
Áno.
To znamená, že potrebuje
naliehavú operáciu.
Mala by si tu stáť?
Vraj mu robia CT.
Tak sa už pripravuj.
Volaj anestéziológa,
zajednaj si sálu a priprav sa.
Ako som k tomu dospel?
Nerobíš si svoju prácu poriadne...
ale trepeš tu nezmysly.
Čože? Trepem nezmysly?
Nie je to benzín?
Bežte von!
Ten autobus vybuchne!
Vybuchne to! Rýchlo von!
- No tak, vylezte!
- Rýchlo!
(1. časť: Privolávač dažďa)
Dokonalé!
Dlho sme sa nevideli.
Si to vy, však?
Ten z nemocnice Doldam.
Áno, som Jang Gi Tae,
manažér nemocnice Doldam.
Dlho sme sa nevideli, pane.
- Rád ťa vidím.
- Ozaj.
Darí sa Doldamu?
Samozrejme, pane.
Vďaka podpore od nadácie...
sme mohli nakúpiť kvalitnejšie...
chirurgické nástroje
a vynoviť JIS.
Počul som, že všetci mladí
chirurgovia vám odišli.
Nie preto, že by chceli.
Len sa to tak prosto vyvinulo.
Všetci vieme, aký dokáže byť...
Boo Yong Joo nepríjemný.
- Prosím?
- Všetkých podceňuje...
a nad každého sa vyvyšuje.
Mladí s ním nechcú pracovať.
Nesúhlasíš?
Pane, oni neodišli kvôli nemu.
Doktor Kang Dong Joo bol
povolaný štátom...
aby slúžil na ostrovnej klinike.
Doktorka Yoon Seo Jung išla
na výmenný program do San Diega.
A ako viete, doktor Do In Beom
sa vrátil do nemocnice Geodae.
Každopádne je to škoda.
Špecializujete sa
na traumatológiu...
ale nemáte tam odborníkov.
Ako to vôbec zvládate?
Veď viete, majster Kim
je za 100 lekárov.
Vďaka nemu sa stále držíme.
Aha.
Pán Jang, tak tu ste.
No teda, pozrime sa na tú košeľu.
Dal som si záležať.
Kde je majster Kim?
Neprišiel s vami?
Išiel do Soulu, riešiť
niečo s nemocnicou Geodae.
Prečo? Stalo sa niečo?
To teda.
Neuveríte...
koho som stretol na toaletách.
Koho ste stretli?
Tamtoho pána.
- Gratulujeme.
- Ďakujem.
Pán Do, vitajte.
Prečo si mi sem prišiel
robiť nepríjemnosti?
Môžem povedať to isté.
Prečo sa mi vyhýbaš?
Kedy som sa ti vyhýbal?
To vážne?
Pozri sa, koľko je hodín.
Mali sme sa stretnúť o 10.
Sú 3 hodiny poobede.
Sadni si poriadne.
Som tu riaditeľ.
Vieš, koľko tu mám práce?
Prečo tu vyvádzaš, keď som
len odložil našu schôdzku?
Doktor Lee totálne zúri.
Tí neschopní sa vždy
len rozčuľujú.
No dovoľ.
Pozor na jazyk.
Si v univerzitnej nemocnici
Geodae, nie v Doldame.
Ako je na tom tá moja prosba?
Aká prosba?
Pred mesiacom som ťa požiadal...
o chirurga.
Nie sú.
Sami ich nemáme dosť.
- Si si tým istý?
- Naozaj.
Žiadny lekár nechce ísť na vidiek...
a nikto ťa ako šéfa nezvládne.
Poznáš dnešných mladých.
Budú si z tvojich staromódnych metód...
robiť srandu na internete.
Vážne mi tam nemáš koho poslať?
Čo povieš na toto?
Zbaľ si veci a poď do Soulu.
Otvorím tu pre teba miesto.
Nemocnica Doldam je beznádejná.
Všetci mladí lekári vám odišli...
a vieš, kto je tam nový predseda...
O čom to hovoríš? Aký nový predseda?
Nepočul si, koho vymenovali?
Ďakujem, že ste prišli.
Vraciam sa do nemocnice Geodae...
3 roky...
po mojej rezignácii.
Kvôli istým nedorozumeniam...
som nemohol pracovať
v medicínskej oblasti.
Vďaka rade a jej podpore...
sa však môžem vrátiť ako predseda.
Čože? Predseda?
Budem pokračovať v práci
môjho predchodcu...
a pokúsim sa o zlepšenie nadácie.
Týmto vás žiadam o podporu.
Ďakujem.
Predseda Do, gratulujeme.
- Všetko dobré.
- Gratulujeme.
Do Yun Wan sa vrátil...
ako predseda nadácie.
Práve skončila jeho inaugurácia...
a rada ho vrelo privítala.
Ako to dopadlo v Soule?
Našli ste toho chirurga?
Za každú cenu musíte...
so sebou priviesť chirurga.
Rozumiete?
Majster Kim?
(Predseda Shin Myung Ho)
Do Yoon Wan sa len tak nevzdá.
Je neskutočne vytrvalý.
Mrzí ma to, ale...
mňa sa tak ľahko nezbavíš.
Tak to v živote funguje.
Spravodlivosť? Korupcia?
Ľudia chodia do ulíc
so sviečkami...
aby zachránili svet...
ale nič netrvá večne.
Keď nastanú problémy...
otočia sa ti chrbtom
a budú ťa preklínať.
Taká je ľudská povaha.
Myslíš si, že sú na tvojej strane.
Nebuď smiešny, svet...
a ľudia v ňom...
sa nemenia.
Ja sa vrátim.
Počkaj a uvidíš.
Pán doktor, nemôžete
to nechať len tak.
Špiní dobré meno nemocnice.
Nie je to prvý raz,
čo Woo Jin niečo vyviedol.
Čo tým myslíte? Nerozumiem vám.
Naši lekári musia byť schopní...
ale mali by mať aj dôstojnosť.
Urobil som snáď niečo nedôstojné?
Počul som, že brigáduješ
na pochybných miestach.
Sám si to povedal, nie?
Že ma pokojne obslúžiš
a dáš mi zľavu.
Dokonca si mi chcel
odporučiť pekné baby.
Myslím, že došlo k nedorozumeniu.
Už o tom radšej nehovorme.
Nájdi si inú nemocnicu.
Nezamestnali ste ma tu preto...
že potrebujete lekárov?
Presúvate operácie,
lebo nemáte dosť chirurgov.
Hovoríte o dôstojnosti...
no pritom ma tu využívate len...
na tú najhoršiu prácu.
Nie snáď?
Tak mi radšej dajte prácu...
a nepoučujte ma o dôstojnosti.
Vedenie ťa sem prijalo.
Ale ja nie.
Ako lekár nemáš žiadnu dôstojnosť.
Nemáš rešpekt k nadriadeným.
Nie si lojálny ku kolegom.
Zaujímajú ťa len prachy.
A to je proti mojim zásadám.
Robíte to kvôli tomu...
predošlému incidentu s udávaním?
Zbaľ sa a odíď.
Nahlásim to na vedenie.
Pred odchodom sa ešte postaraj...
o toho pacienta, čo je na sále.
Čo? Trepem nezmysly?
Veď sme sa stretli prvýkrát.
(Alprazolam)
Čo?
Dnes si tu ty?
Áno, pán profesor.
- Nikto ďalší?
- Nie.
Dnes mám nočnú ja.
Tak sa sústreď.
Ak počas operácie zaspíš...
skončila si tu, rozumieš?
Áno, pane.
Začnime, skalpel.
Ľavá hemikoloktómia.
Cez kolostómiu?
Nie, od začiatku po koniec.
- Dobre.
- Bovie.
Pravý uhol.
Zošiť.
Odstrihnúť.
Všetko sme zošili,
ale krvácanie neprestalo.
Natrhnutá bránica.
Doktorka Shim.
Kvôli poraneniu bránice
potrebujeme kardiochirurga.
Prečo to nezašiješ sám?
Nepredĺži to zákrok.
Ale krváca to.
Zavolajte kardiochirurga.
Cha Eun Jae. Ty...
Už zasa zaspávaš?
Nie, pane.
Vzduch.
Sústreď sa.
Volá operačná sála č. 6.
- Zdvihnite to.
- Hovorte.
Tu je Seo Woo Jin.
Operujeme 48-ročného muža...
s vážnym poranením brucha.
Objavili sme natrhnutú bránicu.
Mohli by sme prepojiť operácie?
- Funkcie.
- Stabilný.
CT ukázalo len zlomeninu rebier.
Drž to.
Cha Eun Jae. Choď tam.
- Čo?
- Zastav to krvácanie.
Dorobím to sám.
Tak ideš?
Áno.
To je šialené.
(Alprazolam)
Chirurg sa nemôže dotýkať bránice?
Krváca.
Zdá sa, že to spôsobil tlak z úrazu.
Ako chirurg také niečo nezvládneš?
Bude lepšie, ak to urobí
kardiochirurg.
Pre pacientovo dobro.
- Ihlu.
- Nožnice.
Odstrihnúť.
Čo sa deje?
Čo by sa dialo?
Odstrihnúť.
Držte to poriadne, trasie sa to.
Krv.
Odsávanie.
Nepomáha to.
- Výložku.
- Dajte mi výložku.
To nie.
To nič, zastavil som to.
Bola tam zrazenina.
Mrzí ma to, ale ja...
Musím ísť...
Doktorka.
Cha Eun Jae!
To vážne?
Teraz si natrénujeme disekciu.
Najskôr preukážeme úctu tým...
čo svoje telo venovali...
rozvoju v oblasti medicíny.
Pohov.
Najskôr odkryte plachtu.
Pozor.
Teraz si vyskúšate,
ako to funguje v praxi.
Najskôr si nájdete svaly na nohe.
Rozdeľte sa do skupín po 3.
Rez vykonáte...
pozdĺž trieslovinového väzu.
Ďalej bočný rez nad kolenom...
potom zvislý dole do stredu...
a rozprestrite svaly
ako stránky knihy.
Ak si nebudete vedieť poradiť,
pozrite sa na učiteľa v 1. skupine.
Pustite sa do toho.
Prepáčte.
- Čo?
- Eun Jae, si v poriadku?
Eun Jae!
Eun Jae? Eun Jae!
Si v poriadku?
Preboha.
Už je jeseň...
prečo takto leje?
Hľadáš si prácu?
Poznáme sa?
Počul si o nemocnici Doldam?
Je to malá nemocnica v Jeongseone...
a zháňajú tam chirurga.
Nemáš o to záujem?
Poznáte ma?
Počul som...
že si lekár...
ktorého dnes vyhodili z Geodae.
Viete prečo?
Viem len, že si...
vyvrheľ...
lebo si na niekoho donášal.
A napriek tomu mi ponúkate prácu?
- Prečo?
- Prečo nie?
Potrebujeme chirurga...
lebo musíme odkladať všetky operácie.
Tak mi napadlo, že ti to ponúknem...
a prenechám ti prácu,
ktorú nechce nikto robiť.
Preto.
Ak máš záujem, príď.
(Nemocnica Doldam, Majster Kim)
Bože, zaujímalo by ma,
kedy prestane liať.
To je zima.
Ak si hore, tak vstávaj.
Pán profesor.
Viete...
už dlho som nespala...
lebo mám veľa učenia
a služby na JIS.
(Alprazolam)
Ako dlho to berieš?
Neberiem, pán profesor.
Beriem len lieky na upokojenie.
Eun Jae.
Chceš prísť o licenciu?
Mrzí ma to, pane.
Beriem to na nevoľnosť.
Čo tým myslíš?
Vždy keď idem na sálu...
mám problémy s dýchaním
a zvraciam.
Chcela som si nimi znížiť tep.
Prepáčte, pane.
Počúvaš sa vôbec?
Kardiochirurgička
nevie ovládať svoje emócie...
a musí brať lieky na upokojenie?
Dala som si ich prvý raz.
Musíte mi veriť, pán profesor.
Presne pre toto tu nechcem ženy.
Čo? Čo tak pozeráš?
Tá nevoľnosť...
je môj osobný problém.
Nemá to nič spoločné s tým,
že som žena.
A čo? Hovoríš,
že si neurobila nič zlé?
Nie, pane. Ospravedlňujem sa.
Môžeš si vybrať
z 2 možností trestu.
Buď ťa suspendujem...
Nie, prosím. Nerobte to.
Nemôžem byť suspendovaná.
Alebo si to odpracuješ
na nejakej pobočke.
Prosím?
Na pobočke? Kde myslíte?
V nemocnici Doldam v Jeongseone.
Doldam?
Nemocnica Doldam?
Nerobíš si svoju prácu poriadne...
ale trepeš tu nezmysly.
Pán profesor, aká je 3. možnosť?
Radšej mi vezmite výplatu.
Vezmem nočné cez sviatky.
Tak by to nešlo?
Nie, nešlo.
Máš len 2 možnosti.
Suspendácia...
alebo nemocnica Doldam.
Vyber si.
Nie.
Je po mne.
(Nemocnica Doldam)
Poďme na to.
(Starostlivosť,
nádej, láska, služba)
(Dbajte na bezpečnosť.
Prebieha tu prestavba.)
(Pohotovosť)
Kedy skončí tá prestavba?
Pacienti sa na to
sťažujú celé ráno.
Malo to byť hotové dodnes.
Musíme to vydržať.
Nie.
Už to viac nevydržím.
Prepáčte.
Pán Jang!
Sestra Oh, čo sa deje?
Tá prestavba mala
skončiť minulý týždeň.
Prečo stále pokračuje?
Čo? Čo ste to povedali?
Vidím, že sa vám s tými...
štupľami dobre číta.
Čo je to s vami?
Je jeseň, obdobie romantiky.
Je skorá zima, nie jeseň.
Sestra Oh, čo vás tak rozčúlilo?
Prečo tá prestavba pokračuje...
keď mala už pred týždňom skončiť?
Ten rachot počúvam už týždne!
Čo ak z toho sestry
začnú mať migrény?
Započítate im to ako pracovný úraz?
Ak máte problém, nehovorte ho mne.
Obráťte sa na majstra Kima.
Prečo naňho?
Zakaždým zastavil stavbu...
keď potreboval pokoj pri operácii.
Prestavba sa predĺžila...
lebo sa stále sťažoval.
Nezvaľujte to naňho.
Nič také nerobím.
Len vám vysvetľujem,
čo je vo veci.
Vidíte?
Práve preto tu nemáme
žiadneho mladého lekára.
Nemocnica je hore nohami.
Neustále tu prebieha prestavba.
A manažér...
sa stále fláka.
Sestra Oh.
Neflákam sa, užívam si romantiku.
Bože.
Do Yun Wan bol vymenovaný
na predsedu.
Tak mi nespomínajte romantiku.
Sestra Oh, o 5 minút tu
máme 2 pacientov...
z autonehody.
Máme pacienta, idem.
Zavolám ti neskôr, srdiečko.
Pán Jang.
Môžete mi to postrážiť?
Nezjedzte mi to.
(Chirurgia)
Sestra Oh, poďme.
Doktor Bae! Doktor Bae!
Mun Jung?
Doktor Bae, nechajte to tu.
Čo?
Ozaj, páči sa.
Nech to čo najskôr
dokončia, prosím.
Za ako dlho tu budú?
- 2 minúty 45 sekúnd.
- Dobre.
Prepáčte, môžem vám pomôcť?
V akom sú stave?
Obaja sa zranili pri autonehode.
Jeden z nich má takmer
amputovanú ľavú nohu.
A druhý sa zasekol za volantom.
Má bolesti brucha a utrpel šok.
Doktor Bae a doktor Park,
postarajte sa o amputáciu.
Doktor Jung a sestra Oh,
vy so mnou ošetríte...
pacienta s bolesťami brucha.
- Rozumiete?
- Áno.
Áno.
Máme tu autonehodu!
Takmer mu amputovali
nohu od kolena dole.
Tlak má 100 na 70 a tep 130.
Na mieste bolo veľa krvi.
Musel jej veľa stratiť.
Vezmite ho na 2.
Máme ďalšieho.
Našli ho zaseknutého za volantom.
Má veľké bolesti brucha.
- Tlak má 80 na 40.
- Na 1.
Oboch sme ich museli vyprostiť.
Trvalo to zhruba 40 minút.
- Prineste ho sem.
- Prepáčte.
Pripravte sa.
- Potrebujem ho napojiť.
- Pane, ako sa voláte?
Potrebujem kompletný krvný obraz...
a krvnú skupinu.
Keď budete brať vzorky, vezmite 2.
Naraz vykonáme sono
a analýzu krvných plynov.
Budeme robiť aj analýzu krvi.
- Potrebujeme sono.
- Áno, doktor Jung.
- Doktor Jung, otvorme to.
- Áno, pane.
To je bomba.
Doktorka Yun?
Doktorka Cha, vás som tu nečakala.
Čo tu robíte?
Počul som, že nemocnica Doldam
hľadá mladých lekárov.
Prišli ste sa tu
uchádzať o miesto?
Áno.
Inak, neprišiel s vami?
Kto?
Ten problémový
z nemocnice Samjin.
Doktor Seo Woo Jin.
Seo Woo Jin?
- Čo robíš?
- Chcem vám tu upratať.
Dobre.
Vezmi to.
Toto.
Nevieš to, čo?
Bože.
Woo Jin, myslel si si,
že ťa nenájdeme...
keď sa nám skryješ?
Pozri sa na mňa.
Čo máš s mobilom?
Prečo nám nedvíhaš? Som sklamaný.
Dlžíš nám balík, vieš to?
Bolí to?
Bolí? Aj mňa to bolí.
Vstaň.
Bolí to?
Čo robíš? Vstaň, kretén.
Čo si povedal?
Nestrácajme tu čas, šéfe.
Vezmime mu obličku a poďme.
Postav ho.
Woo Jin, no tak.
Poďme, Woo Jin.
Hej!
- Hej, stoj!
- Hej!
Stoj!
- Ty kretén!
- Odstrihnúť.
Dnes je tu akési ticho.
Áno, pred hodinou
dokončili prestavbu.
Takže sa zajtra...
môžeme presunúť na tú novú sálu?
Asi áno.
- Odstrihnúť.
Dobre, hotovo.
Doktor Bae,
postaraj sa o zvyšok.
Áno, pane.
Dobrá práca, ľudia.
Vyzerá vyčerpane.
Neprekvapuje ma to.
2 mesiace už robí prácu
za 3 lekárov.
Tento týždeň odoperoval...
18 operácií.
- Odstrihnúť.
Pekné.
Ešte tu nie je ten chirurg,
čo mal dnes prísť?
Nie.
Príde, však?
Neviem, dúfam, že áno.
- Odstrihnúť.
(Nemocnica Doldam)
Tá operácia sa trochu pretiahla.
Dáte si niečo na pitie?
Nie, vďaka.
Ďakujem veľmi pekne.
Keby niečo, ozvite sa.
Nie ste hladná?
Cestou sem som videla...
nonstop otvorenú
reštiku s polievkami.
Nezájdeme tam po pohovore?
Nie, neznášam mäso vo vode.
Aha.
Dobrý deň, majster Kim.
Dobrý...
Pýtali ste sa,
či nepotrebujem prácu.
Ide o to...
že potrebujem peniaze.
Koľko mi môžete ponúknuť?
Chceš to miesto...
len pre peniaze?
Počul som správne?
Áno.
Ak ti ponúknem dosť...
vezmeš to?
Presne tak.
Koľko mi zaplatíte?
(Doktor Kim)
Kto je to?
Minister!
- Aký je stav?
- Saturácia?
Nemáme čas, nahmatajte tep.
Rád by som ho odporučil
ako lekára. Čo poviete?
Čo robíš? Vypadni.
Neviete...
kto vás sem priviedol?
Mám urobiť všetko preto...
aby som ho zachránil?
Musíme ho zachrániť.
Je to veľmi riziková operácia.
- Klesá mu tlak.
- Majster Kim.
Zlyhali sme?