Prečo si vyberáte
tú ťažšiu cestu?
Nemocnica Doldam je plná
zranených pacientov...
a jej zamestnanci...
sú hrdí na to, čo robia.
Čo to má s nami spoločné?
Ak tú nemocnicu
zrovnáme so zemou...
aby sme postavili
lepšiu pre bohatých...
narazíme na negatívne názory...
a odpor miestnej komunity.
Áno, najskôr to tak bude.
Keď im však poskytneme
niekoľko výhod...
konflikty pominú.
Takto sa robí biznis, doktor Park.
Ak sa nemýlim, spôsobili ste si...
pred 3 rokmi vyhadzov.
Boo Yong Joo...
nie je ľahký protivník.
Viem.
Som si vedomý toho, aký je...
v Doldame uznávaný.
A?
Prinútim ich, aby videli pravdu.
(Vek manipulácie)
Vek manipulácie.
Ukážem im...
aké má majster Kim umienené
a bezohľadné presvedčenia.
Aj rozumné presvedčenia
môžu byť zmanipulované.
Zo všetkých štandardov, ktorým verí...
urobíme nereálne a zbytočné.
Zvláštny svet, v ktorom
sú univerzálne...
hodnoty manipulované.
A kalkuluje sa medzi tým,
čo je zlé a správne.
Moc je nesprávne
interpretovaná ako vlastné právo.
Tí, ktorí sa domáhajú svojich
práv a záujmov, sú spravodliví.
Tak mi povedzte.
Myslíte si, že sa toho dokážete zbaviť?
Ľudia nerešpektujú ostatných.
Verím, že pravda je najmocnejšia.
Sľubujem, že dokážem,
že mám pravdu...
a on sa mýli.
V tomto svete musíte dupať po druhých...
aby ste dokázali, že máte pravdu.
Pán Park, vedeli ste,
že prezident Yeo rezignoval?
Nevedel.
Musíme to tajiť...
aj v tejto situácii?
Sľúbili ste mi to.
Sestra Uhm povedala...
že prezident Yeo nám
nechal len jeden list.
Sestra Oh je kvôli
tomu nahnevaná.
Keď sa to takto vyvinulo...
nevidím dôvod, prečo to ďalej tajiť.
Možno je správne, povedať pravdu.
Akú pravdu?
O čo ide?
Pán Park.
(Nemocnica Doldam, Yeo Woon Young)
Doktor!
Čo sa jej stalo?
Matka pacienta ju porezala nožom.
Čo?
- Zavolajte majstra Kima.
- Dobre.
1, 2, 3.
Vezmite to.
Eun Jae, zostaň so mnou.
Hej, Eun Jae!
Dajte mi niečo
na zastavenie krvácanie.
Na.
Potrebujem viac gázy.
Potrebujem D-set
a elastický obväz.
- Dobre.
- Potrebujem hemostat.
(7. časť: Hranice)
(7. časť)
Pán Yeo má...
rakovinu pľúc 4. stupňa.
Kedy ste to zistili?
Pred mesiacom.
Trápil ma ten jeho kašeľ.
Tak som ho vyšetril.
Myslím, že to je dôvod, prečo...
zrazu zmizol bez toho,
aby to niekomu povedal.
Nechcel, aby sme okolo
toho robili povyk.
Každý umiera.
A on chcel svoj život...
ukončiť potichu.
Máte pravdu.
Všetci umierame.
Ale je pre mňa nepredstaviteľné...
že tu prezident Yeo už viac nebude.
Aký je váš plán?
S doktorom Parkom.
Kancelária je väčšia než som čakala.
Ale vyzerá poriadne staro.
Prezident Yeo bol jednoduchý človek.
Nechal si všetko, čo tu
ostalo po jeho predchodcoch.
Za jeden víkend to je všetko vymenené.
Hlavne táto stolička a stôl.
K pánovi Parkovi sa nehodia.
Mali by ste ho volať prezident Park.
Vlastne.
Ak mi poviete, aký dizajn preferujete...
ihneď dám všetko vymeniť.
Osobne vás budem informovať.
Môžete kúpiť nový kávovar?
- Doktor Park...
- Prezident Park.
Prezident Park...
preferuje prekvapkávanú kávu.
Kávovar?
Máte nejakú obľúbenú značku?
Aj to vám poviem neskôr.
Dobre.
Ak budete potrebovať ešte niečo iné...
pokojne sa mi ozvite.
Všetko pripravím.
Každopádne musím povedať,
že som veľmi poctený a vďačný...
že mám príležitosť...
pracovať pre taký kompetentný a úžasný...
Ospravedlňte ma, prosím.
Som v prezidentskej kancelárii.
Ak to nie je naliehavé...
Čo? Kto je zranený?
Doktor Jung
Eun Jae sa zranila?
Kde? Je to zlé?
Pacientova matka ju porezala nožom.
- Čo?
- Doktor Seo jej to zašíva.
Keby to bolo hlbšie než 2 mm,
mala by problém.
Si si istý, že to
urobíš poriadne?
Hádam, že už ti je lepšie.
Možno by som mala ísť
za majstrom Kimom.
Nie je to príliš
citlivá časť tela...
pre lekára, čo nemá
skúsenosti so šitím?
Odvráť hlavu.
Dúfam, že mi neostane jazva.
Nemala si sa do toho zapájať.
Ako som to mohla ignorovať?
Mlátil svoju ženu.
Je to ich rodinná záležitosť.
V nemocnici spáchal násilie.
Máš nejakú traumu týkajúcu
sa domáceho násilia?
Otoč sa.
Len mi príde, že je správne
bojovať za slabších.
Je to žena. A predstav si,
aká musí byť vydesená...
keď si týmto prechádza v cudzej krajine.
Do všetkého strkáš nos.
Nie, len sa do druhých viem vcítiť.
Nemôžeš povedať, že som len zvedavá.
Svet už je tak dosť krutý.
Musíme si navzájom pomáhať.
To neznamená, že sa necháš zraniť!
Majster Kim.
Odstrihnúť.
Ako je na tom?
Najskôr krvácala, našťastie to však...
nezasiahlo žiadnu z hlavných tepien.
Dal som jej tetanus a antibiotiká.
Nebojte sa, majster Kim.
Bolo to len škrabnutie.
Nebolo, máš 7 stehov.
Môžem s tým pokojne pracovať.
A ani to tak nebolelo.
Začne, keď vyprchá anestézia.
Predpíš jej niečo proti bolesti.
Áno, pane.
Majster Kim! Majster Kim!
Doktorka Cha, ste v poriadku?
Áno, som.
To mi odľahlo.
Čo sa deje?
Môžeme sa porozprávať v súkromí?
Som zvedavá, o čo ide.
Riešia, kto je tomu celému na vine.
Otoč sa.
Čo? Dobre.
Majster Kim!
Čo sa tu deje?
Vitajte.
Práve som si vypočul
podrobnosti z toho incidentu.
Ak si chcete vypočuť podrobnosti,
urobte to na policajnej stanici.
Prečo to robíte tu?
Zamestnanec nemocnice je zranený.
Samozrejme, že by to
mala riešiť polícia.
Manžel útočníčky hovorí...
že bol neoprávnene obvinený, majster Kim.
Čo?
Čo vám prišlo neoprávnené?
Tá doktorka za mnou prišla.
Driemal som v čakárni...
pred JIS.
Vtedy tam prišla doktorka...
kričala po mne a strkala do mňa.
Správala sa ako zmyslov zbavená.
Urobila to napriek tomu...
že by ste nič neurobili?
Čo by som mohol urobiť...
keď som len čakal
na svojho chorého syna?
Život nášho syna je vo vašich rukách.
Sme tu ako niktoši.
Lekári majú navrch.
Počúvajte, pane.
Ste násilný...
a vaša žena zranila nášho lekára.
Neignorujte kontext...
a nerobte zo seba chudákov
a znevýhodnených.
Zneužívate svoj status.
Viete to?
Počuli ste to?
Ponižuje ma ešte aj teraz!
Správa sa tak, odkedy sme prišli!
Ponižoval ma pred ostatnými...
a vyhodil ma!
Čože ste?
Do nemocnice nepatria násilie...
ani slovné urážky...
a keď tie pravidlá niekto poruší...
je správne, ich vyhodiť!
Bože, to je neuveriteľné.
Fajn, tak som ignorant.
Môj syn skoro zomrel...
a ja nie som dobrý rečník.
Je pravda, že ma to rozrušilo.
Ale nemôžete ma nazývať násilníkom.
To nie je fér.
Ešte aj mimo pohotovosť.
Bola to sebaobrana.
Tá lekárka na mňa zaútočila
a moju ženu to naštvalo.
Len sa ma snažila ochrániť.
Nie snáď?
Chcela si ma ochrániť.
Bola to nehoda, však?
Madam.
Súhlasíte s tým,
čo hovorí váš manžel?
Bože, frustruje ma to!
Prečo to zapierate?
Záznam z kamery nám to objasní.
Nemáte tu kamery?
Máme.
Ale...
Môžeme si pozrieť záznam?
Nuž...
Ako to podľa vás vyzerá, pán Lee?
Bez ohľadu na to, ako sa na to dívam...
vždy to vyzerá tak,
že ho napadla doktorka Cha.
Cha Eun Jae.
Inak sa z toho nedostaneš.
Páni, čo budeme robiť?
Som v pohode.
Určite?
Iste, že som.
Nebojte sa.
Je to len 7 stehov.
Čo ste ešte nemali stehy?
Vydesila som vás, čo?
Je to len škrabanec.
Pozrite sa, nevyzerá to čisto?
Áno.
Zľakla som sa, lebo som začala...
veľa krvácať, ale nebolo to hlboké.
Nerobte si starosti.
Som v pohode.
Ale bolo to tesné.
Je to predsa krk.
To je pravda...
ale nemyslíte, že som mala šťastie?
O 2 mm nižšie
a zasiahlo by mi to tepnu.
Robíme extrémnu prácu.
Stále nás niekto uráža.
Dostávame facky...
a občas udanie.
Teraz na nás ľudia
dokonca miera nožmi.
A mi si stále nemôžeme
vyberať, koho ošetríme.
Tá slečna neurobila nič zlé.
Všetko je to vina jej manžela.
Čo ste Doldamská Matka Tereza?
Nezastávajte si ich.
Nezastávam si nikoho,
len ich ľutujem.
Musím povedať, že to bolo úbohé.
Keby som priznala,
že to bolo nebezpečné...
mala by som z pacientov strach.
Však?
No tak.
Snažila som sa byť vtipná.
Som v poriadku, naozaj.
Potrebujem kofeín.
Idem na kávu.
Bože.
Nie je vôbec v poriadku, však?
Nie je, chúďa.
Čo s tým mám urobiť?
Odíď dnes skôr, ak potrebuješ.
Nie, som v pohode.
Nepredstieraj, že si v pohode.
Čo ak to nepredstieram?
Myslíš, že by som to zvládla?
Si zranená.
A teba vydierajú.
Prečo meníš tému?
Nechceš odhaliť svoju slabinu...
a ja taktiež.
Keby som povedala, že to nezvládam,
hovorili by, že som slabá.
Keby som priznala, že som sa bála,
bolo by to preto, že som žena.
Niektorí tvrdia, že som sa
do toho aj tak nemala miešať.
Kto by to povedal
v tejto situácii?
Ten by bol poriadne divný.
Ty si mi to povedal.
Povedal si mi, že som sa
do toho nemala miešať.
Nechápeš, že to preto,
že som si robil starosti?
Čože?
Takže ja sa pletiem do druhých
a ty si robíš starosti.
Aký je medzi tým rozdiel?
Kedy sa dá hovoriť
o robení si starostí?
To je jedno, kašli na to.
Hej, vezmi si tú kávu.
Stlačil som zlé tlačidlo.
Vypi to ty.
Hej.
Hej, doktor Seo.
Ako sa máš?
Prečo si nedodržal svoje slovo?
A prečo nedvíhaš telefón?
Chceš zomrieť?
Porozprávajme sa vonku.
Tentokrát mi neujdeš.
Dnes ťa poriadne strápnim.
Sestra Oh.
Čo tu robíte?
Prepáčte.
Že som vám zatajil
prezidentov stav.
Za to sa neospravedlňujte.
Prezident Yeo vás o to požiadal...
len ste dodržali sľub.
Neospravedlňujte sa mi.
Nemyslel som si...
že nás takto opustí.
Vždy bol...
rozhodný a nič nenechal na náhodu.
Ste poriadku?
Budem.
To je predsa posledná úloha...
ktorú nám prezident Yeo dal.
Aby sme boli ľuďmi Doldamu.
Aby sme boli sami sebou.
Doktorka Cha sa vraj zranila.
Ako je na tom?
Našťastie tá rana nebola hlboká.
Nový prezident...
ten prípad prešetruje.
Hneď v 1. deň musí
riešiť problémy.
Deje sa aj niečo iné?
Nie, zatiaľ nič.
Toto? Nie, nemyslím si.
Jessie, čo sa deje?
Ktorá je správna?
Páni.
Čo sa deje?
Prečo je tu taká zima?
Čo tu robíte?
Nevšímajte si nás
a vráťte sa do práce.
Je to len medzi mnou
a doktorom Seo Woo Jinom.
Doktor Seo, vy ho poznáte?
Prečo im to nepovieš?
Však ma poznáš.
Mysli na tie prachy,
čo si si odo mňa požičal.
Požičal si od úžerníka?
Od úžerníka?
Neviem, o čo ide,
ale je to nevhodné.
Ste v nemocnici
a na verejnom priestranstve.
Oblečte si košeľu a odíďte...
inak zavolám políciu.
Ste desivá, čo?
Ale ja sa nebojím.
A idú dole aj nohavice.
- To nie.
- Čo je s ním?
Páni, je tu trochu chladno.
Počúvajte!
Kvôli tomuto kreténovi...
som nedostal naspäť svoje prachy.
Nemám na oblečenie...
ani na jedlo.
Neľutujete ma?
Hrozne dlho hladujem.
Pán Koo!
Včera mal nočnú,
takže tu teraz nie je.
Tak volajte políciu.
Iste.
Prestaňte a odíďte.
Prečo? Hanbíš sa, že všetci vedia...
že si si požičal od úžerníka?
Tak mi to splať.
Splatil som 10 000 €.
A čo ten zvyšok?
Tie peniaze sa tu len tak nezjavia.
Tak napíš dlžný úpis.
Vyzliekol som sa tu...
tak z toho chcem niečo mať.
Musím predsa čeliť svojim šéfom.
Prines mi prachy alebo úpis.
Inak neodídem.
Preboha.
To je skvelé.
Bože.
Čo teraz?
Akokoľvek sa na to pozerám...
zdá sa, že si ho vyprovokovala.
Ten muž zbil svoju manželku.
A kde to je vidno na zázname?
Kde je vidno, ako ju bije?
Nie je to na zázname...
Takže nemáš dôkazy.
Však?
Spýtajte sa tej ženy.
Zranila ma len preto...
že som jej bránila
v porezaní jej manžela.
Ak sa jej spýtate...
Už sme sa pýtali...
a oni tvrdia niečo iné.
Čože?
Bola tak prekvapená,
keď si sa naňho vrhla...
že bez rozmýšľania vytasila nôž...
aby ochránila svojho manžela.
To snáď nie.
Viem, že bola...
Čo zas?
Môžeš to dokázať?
Kde sú dôkazy,
ktoré potvrdzujú, čo tvrdíš?
Povedz.
Prečo by som to mala nejak dokazovať?
- Čo?
- Toto s vami nemá nič spoločné.
K incidentu došlo v nemocnici Doldam...
takže je na nás, aby sme to vyriešili.
A spadá to pod moju kompetenciu.
Ako?
Pretože doktor Park bol vymenovaný
za prezidenta nemocnice Doldam.
To znamená, že tu automaticky
zastávam aj ja.
Čo...
Doktorka Cha, obávam sa,
že došlo k zmene.
Takže...
si premysli, na koho strane si.
Môžeš byť menej znechutená?
Cítim sa nepríjemne.
Nech sa doktorka Cha ospravedlní.
Nemocnica uhradí nemocničné poplatky...
za operáciu ich dieťaťa.
Zabalíme to potichu.
V priestoroch nemocnice
bol zranený zamestnanec...
a mohlo to dopadnúť vážne.
Chcete to potichu zabaliť?
Počujem správne?
Záznam z kamery to potvrdil.
Doktorka Cha chytila...
toho muža pod krk.
Mali by sme sa s ňou porozprávať...
a uvidíme, či na to mala nejaký dôvod.
Zdá sa, že z toho chcete robiť povyk...
ale tým len ublížite doktorke Cha.
Čo?
Jednanie s nevzdelancami...
nikdy nekončí dobre.
Ublíži to len našej povesti.
Pre túto nemocnicu
a aj pre doktorku Cha...
bude lepšie, keď to
zametieme pod koberec.
Čo ak s tým nebudem súhlasiť?
To je jednoduché.
Ak nebudete vedúci,
akého chirurgia potrebuje...
nechám vás nahradiť.
Aký máte plán?
Hovorím o doktorovi Parkovi.
Čo s ním urobíte?
Nech urobíme čokoľvek...
tí ľudia nás budú stále nútiť...
vyberať si z 2 možností.
O čo ide?
O tvoje živobytie...
alebo o hrdosť?
Čo si vyberiete?
Prinútite ju ospravedlniť sa?
Alebo prídete o miesto?
Takže si...
budeme musieť vybrať jedno.
Pravdepodobne áno.
Buď sa nám ich podarí...
pomaly presvedčiť...
alebo uvidíme Doldam
klesnúť na dno.
Áno, majster Kim.
Je tu doktorka Cha?
Áno, práve hovorí...
s doktorom Yangom.
Núti ju k rozhodnutiu.
Nech počká.
Som na ceste, nech nerobí nič...
pokiaľ neprídem.
Nech na mňa čaká.
Čo s ním je?
- Doktor Seo.
- Doktor Seo!
Preboha.
- Vypadni.
- Môj chrbát.
Tento lekár práve niekoho napadol.
Vypadni!
Odíď.
Udrel si ma?
Tak fajn.
Aspoň pôjdem na lôžko...
a dostanem prachy z vyrovnania.
Udri ma.
Tak poď.
Nerobte to, doktor Seo.
Pustite ma.
Ako ste mohli dobrovoľne
stúpiť do hovienka?
- To stačí.
- Čo? Do hovienka?
Tak ste ma nazvali?
Áno.
Vaše činy sú smradľavé,
tak čo ste?
Ty kretén.
Doktor Bae!
Ste v poriadku?
Uhnite.
Pustite ma!
Hovienko?
Ty kretén!
Prestaňte!
- Urobím si to sám.
- Nehýbte sa.
Prečo ste sa nechali zraniť?
Načo ste sa do toho...
vôbec plietli?
Vďaka nemu sa tá situácia...
už viac nezhoršila.
Páni.
Zachránili ste doktora Seoa?
Nemusíte to tak zveličovať.
Ste ohromný, doktor Bae.
Doktorka Yun.
Nepríde vám až príliš
veľa ľudí ohromných?
Hovorte mi o tom.
Je tu toľko úžasných ľudí.
Preto to tu tak milujem.
Nepotrebujem to,
dajte tie ruky preč.
Aký je to pocit, byť doktor?
Prečo si mi to nepovedal skôr?
Toto je nemocnica, pane.
- Utíšte sa, prosím.
- Prečo myslíte...
že si doktor Seo požičal od neho?
Prečo nešiel do banky?
Viete, aké banky bývajú.
Zabudnite na to.
Nikdy nepomôžu tomu,
kto to potrebuje.
Potreboval peniaze,
ale nemal sa na koho obrátiť.
Možno v tej chvíli
nemal inú možnosť.
Aha.
Nech už ide o čokoľvek...
zdá sa, že je v príšernej situácii.
Bože.
Stačí, volajte políciu.
Keď dorazia...
poviem im o prachoch, ktoré mi dlží...
a o mojich zraneniach.
Všetko to nahlásim...
Bože, to bolí.
Asi mám aj zlomené rebro.
Musíte to nahlasovať...
a udávať ho?
Samozrejme, že musím.
Chcem, aby išiel za mreže.
Tak dobre.
Pán Park.
Zavolali ste políciu?
Áno, už sú zrejme na ceste.
Tak dobre.
Zaveďte ju potom rovno k nemu.
Avšak...
si pamätajte, že aj...
my vás nahlásime.
Prečo? Za čo?
Udreli ste nášho lekára.
Ak si dobre spomínam,
napadli ste ho.
A to nie je všetko.
Vpochodovali ste do našej nemocnice...
bránili v práci našim zamestnancom...
a vyhrážali ste sa doktorovi Seovi.
A čo vám dáva právo...
vyzliecť sa, kde vám napadne...
najmä ak ide o verejné
priestranstvo?
Pozrime sa na toho červa.
To je drak.
No jasné, vidím.
Je to vhodné pre bezcenného
bitkára, ako ste vy?
Neuveriteľné.
Čo? Bezcenného?
Urážate ma?
Nuž...
najskôr sa musíte správať úctivo...
aby vás niekto mohol zneuctiť.
- Čo?
- Ľudia ako vy...
sú pijavice, čo sa
priživujú na tých...
čo sú zúfalí. Dávate im
neprimerané úroky.
Pijavice?
Vy snáď žartujete. Kto ste?
Ste fakt doktor?
Ja?
Ale len pre tých, ktorí
potrebujú lekársku pomoc.
Pre násilníkov ako ste vy...
som len šialený kretén.
Občas to takto kolíše.
Takže sa sem vráťte...
keď budete chorý alebo zranený.
A taktiež...
nerobte striptíz...
kdekoľvek vám napadne.
Čo sa nehanbíte?
Áno, pane. Ten doktor je blázon.
Keď dorazím, vysvetlím vám to.
Woo Jin.
Poď za mnou.
V nemocnici Doldam
sú až 2 mladí lekári.
Jedného vydierajú úžerníci...
a ten druhý...
nemôže operovať kvôli nevoľnosti.
Ten chlap tu operuje z 2 bláznami.
Hádam, že to o majstrovi
tiež veľa hovorí.
Máte pravdu.
Ako sa mu tu s nimi vôbec...
darí zachraňovať ľudí?
Nemôže byť normálny.
Čo keby ste ich nahradili?
Tí dvaja majú samé nedostatky.
- Bol to Seo Woo Jin?
- Áno.
To je ten, čo v Samjine...
bodol do chrbta Hyun Joona.
Má schopné ruky.
Z nemocnice Geodae...
ste ho sám vyhodili.
Lebo som ho nevidel operovať.
Pokým nebudeme mať uchádzačov...
nechám si ho tu.
Dnes je takých schopných
chirurgov málo.
Ak sa máme niekoho zbaviť,
mala by to byť Cha Eun Jae.
Kto potrebuje chirurga...
ktorý nedokáže operovať na sále?
Áno, pane.
Ste nervózny, doktor Yang?
Prosím?
Bojíte sa, že vás
doktor Seo nahradí?
Ako keby sa mi mohol rovnať.
Je o veľa mladší.
Preto vám vravím,
aby ste sa upokojili.
Keď v ňom vidíte konkurenciu,
cítite sa byť ohrozený.
Ako dlho ťa obťažuje?
Koľko dlžíš?
Čo je? Nepovieš mi to?
Nie.
Kvôli hrdosti?
Nie som na to zvyknutý, viete.
Nikdy som sa s nikým
o svojom živote nerozprával.
Tak dobre.
Môžeš ísť.
Len tak?
Áno, len tak.
Čo ešte?
Myslel som, že za to budem
musieť prevziať zodpovednosť.
Za čo presne?
Mohli by ste ma za to vyhodiť.
Som na to pripravený.
A čo tie peniaze, čo mi dlžíš?
Musíš mi to splatiť
10 mesiacmi práce
Pokým to neurobíš...
z tejto nemocnice neodídeš.
Opováž sa.
Čo zas? Chceš mi niečo povedať?
Prečo ste...
na mňa taký dobrý?
Kedy som bol?
Veď po tebe len kričím.
Presne tak.
Zabudni na všetko ostatné...
a sústreď sa na pacientov.
O nič iné ťa nežiadam.
Majster Kim je trieda.
Nepovedali ste to predtým
aj o doktorovi Baeovi?
Keď príde na mužov, nie ste vyberavá.
Páni, máte ma prečítanú, čo?
Nuž, zamilujem sa prirýchlo...
takže som si zvykla
na neopätovanú lásku.
Tej prvej časti rozumiem...
ale ako môžete byť zvyknutá
na neopätovanú lásku?
Je to vôbec možné?
Samozrejme.
Zamilujem sa do niekoho
bez toho, aby to vedel...
sama si užívam tie pocity...
a tak isto to aj ukončím.
Ani netušíte, aké to je efektívne.
Neutratím žiadne prachy
a nedostanem kopačky.
Je to divné, ale máte pravdu.
Takže?
Do koho ste zamilovaná teraz?
Do niekoho odtiaľto?
Páni, to vám nemôžem povedať.
Prečo nie?
Lebo je ten človek...
momentálne s nami na pohotovosti?
Čože? Kto je na pohotovosti?
Nie je to doktor Seo?
Tak teda doktor Bae?
Nehovorte mi, že je to pán Park.
Pán Park? Iste, že nie.
Prečo nie? Čo je zlé na Eun Takovi?
Je to predsa tvár nášho oddelenia.
Nechcete si to ešte premyslieť?
Myslím, že by ste sa k sebe hodili.
Ale slečna Uhm!
Spýtajme sa ho na to,
keď sme pri tom.
Pán Park.
Čo si myslíte o doktorke Yun?
Vráťte sa späť do práce.
Vidíte? Nemá o ňu záujem.
Aká chémia, ste smiešna.
Nič o tom neviete.
Pán Park.
Máte veľa práce?
Áno, prečo?
Zaujímalo ma,
ako sa darí sestre Oh.
Je v poriadku?
Áno, je.
To rada počujem, robila
som si o ňu starosti.
Tak ja už pôjdem.
Prečo ja nie?
Čo tým myslíte?
Povedali ste, že je to zvyk.
Nestojí vás to peniaze
a nedostanete kopačky.
Tak nechápem, prečo ma
nevnímate ako možnosť.
Som až taký neatraktívny?
Povedala som to preto,
aby som vás nestrápnila.
Sestra Uhm a sestra Joo tam boli.
Ale tu nikto nie je.
Áno.
Máte pravdu.
Nezájdeme si po práci na pivo?
- Dnes?
- Tak sa teda stretneme o 7.
Tak dobre.
Doktorka Cha, kam idete?
Idem sa ospravedlniť.
Ale majster Kim vám to zakázal.
Mala by som sa ospravedlniť...
aby sa upokojila situácia.
Prosím, nechajte ma prejsť.
Nie, počkajte.
To netreba.
Čo im vôbec poviete?
Len ste sa snažili pomôcť slabšiemu...
a ešte ste sa pri tom aj zranili.
To je jedno, vymklo sa
to spod kontroly.
A čo?
Idete sa ospravedlňovať,
keď to nemyslíte úprimne?
Nie je to škoda vášho času a energie?
Lebo nechcem, aby sa to ešte zhoršilo.
Nenapadlo vám niekedy,
že rozhodnutia, ktoré urobíte...
aby ste sa cítili lepšie,
vlastne spôsobia to...
že sa všetko ešte zhorší?
Nie je mi príjemné, že som nemocnicu...
dostala do tejto problémovej situácie.
Občas je lepšie cítiť sa nepríjemne.
Pane.
Ľudia si kľakajú na kolená,
aby sa cítili lepšie.
Ospravedlňujú sa,
aby sa vyhli problémom...
sú ticho a nechávajú vyhrať druhých.
Počúvaj ma.
Ak si zvykneš hľadať výhovorky...
skončíš tak...
že budeš žiť bezcenným životom
a všetci sa po tebe budú voziť.
Rozumieš?
Trochu to preháňate, pane.
Tak tam...
teda choď a kľakni si na kolená.
Nie je to zlá skúsenosť do života.
Majster Kim...
si o vás robí starosti.
Viem, že je občas hrubý...
ale väčšinou má pravdu.
Len som chcela pomôcť.
Mrzí ma to.
Nechcela som robiť problémy.
Bože, to je drzaňa.
Ak to dokážem vyriešiť tým,
že prehltnem svoju hrdosť...
mala by som to urobiť.
Myslela som si, že je
lepšie, zostať ticho.
Napadlo mi, že je to
správna cesta.
Ale...
prečo sa cítim tak zle?
Dobrá práca.
Povedal mi, že som
odviedla dobrú prácu.
Ste múdrejšia, než som si myslel.
Chváli ma za moju vyspelosť.
Ale...
vraj trpíte nevoľnosťami.
Zlepšilo sa to.
Odkedy beriem lieky, čo mi
predpísal majster...
odoperovala som 2 operácie.
Kedy sa plánujete vydávať?
Prosím?
Prečo sa pýtate?
Chcem vedieť, kedy budete končiť.
Prečo by som končila?
Budem úprimní. Nie je veľa lekárok...
ktoré dlhšie vydržia na chirurgii.
Ťažko študujú...
aby získali licenciu.
Ale po pár rokoch driny, sa vydajú.
Keď sa špičkovo vytrénujú...
otehotnejú a idú na materskú.
Ale prečo mám stále taký zlý pocit?
Ak odídete na pár rokov
kvôli dieťaťu...
kto si myslíte,
že nahradí vaše miesto?
Lekár, ktorého nikde nechcú.
Nepríde vám to nefér?
Pane, ja...
Preto nerád pracujem so ženami.
Vy máte ešte k tomu aj nevoľnosti.
O dôvod viac vás nechať ísť.
Čo tým chcete povedať?
Myslím, že ste mi rozumeli.
Hľadaj si prácu inde.
Ale pane...
Mala by si prevziať zodpovednosť
za to, čo si urobila.
Preto som sa im ospravedlnila.
A čo škody, ktoré si napáchala?
Nevieš, že nemocnica
súhlasila s tým...
že im odpustí všetky poplatky?
Kvôli tebe musel prezident Park...
riešiť problémy hneď
vo svoj 1. deň.
Takže by si za to mala
prevziať zodpovednosť.
A vtedy mi to všetko došlo.
Že je lepšie sa cítiť nepríjemne.
Ľudia si kľakajú na kolená,
aby sa cítili lepšie.
Ospravedlňujú sa,
aby sa vyhli problémom...
sú ticho a nechávajú vyhrať druhých.
Počúvaj ma.
Ak si zvykneš hľadať výhovorky...
skončíš tak...
že budeš žiť bezcenným životom
a všetci sa po tebe budú voziť.
Rozumieš?
Dávam ti mesiac.
Chcem, aby si do mesiaca odišla.
Dovolila som, aby po mne šliapali.
A mala som pocit, že si takéto
zaobchádzanie zaslúžim.
(Nemocnica Doldam, Yeo Woon Young)
Zdá sa, že sa bola
doktorka Cha ospravedlniť.
Ale...
nemyslím si, že to dobre dopadlo.
(Mama)
(Pohotovosť)
Áno, otvor veľké ústa.
Jedol ryby.
Veľmi mi chutili,
ale zasekla sa mu v krku kosť.
Aha, kliešte, prosím.
Áno.
- Počkať.
- Prečo?
Vraj by ste tú kosť...
nemali vyberať.
- Kto to povedal?
- Internet.
Tak prečo ste prišli do nemocnice?
Čo?
Prepáčte, pokračujte.
Otvor poriadne.
Dobrý chlapec.
Ten internet je problém.
Sú tam zavádzajúce informácie
a ľudia sem chodia z diagnózami.
Prečo sa nenechajú
aj online vyšetriť?
Ďakujem, pán doktor.
Žiadny problém.
Hlavne nech sa to už viac neopakuje.
Ahoj. A žuj poriadne.
Budem, dovidenia.
Dovi.
Chýba mi môj Byeol.
(Nemocnica Doldam)
(Prajeme vám veľa zdravia.)
Prosím, tu je pohotovosť Doldam.
Áno, pokračujte.
Áno.
Čo?
O čo ide?
Čo sa deje?
Saturácia náhle klesla.
Saturácia?
Tie pľúca neznejú dobre.
Nástroj na odťahovanie
hrudnej steny.
Ideme intubovať?
Koľko to dieťa váži?
20 kg.
- Máme Broselowu pásku?
- Áno.
Prines ju.
Je modrá.
Dones endo trubicu
s rozmerom 5,5 mm.
- Neuviazanú?
- Dobre.
(Nemocnica Doldam, Yeo Woon Young)
Sestra Oh. Prichádza pacient
s terminálnym zlyhaním obličiek.
A?
Je to...
Pľúcny edém?
Aký je moč?
Pozitívny. 150 ml.
Nenazýval by som to pľúcny
edém so 150 ml.
Skôr pôjde o zápal pľúc alebo SART.
Urob mu všetky testy...
vrátane sedimentácie erytrocytov...
a napoj ho na cefalosporín 3. triedy.
Vykonám, pane.
Rodičom opatrne vysvetli...
čo sa deje s ich dieťaťom.
Dobre?
Čo je? Trápi ťa niečo?
Nie, nič sa nedeje, urobím to.
(JIS)
- Majster Kim.
- Áno?
Myslím, že by ste mali
ísť na pohotovosť.
Na pohotovosť?
Kde? Kto volal?
Volali z väzenia.
Zranil sa jeden z väzňov...
ktorý je na dialýze
pre terminálne zlyhanie obličiek.
Ide o to, že...
Čo je?
Odpykáva si doživotie za vraždu.
Doktor Seo, zavolali
vás na pohotovosť?
Áno.
Pripojím sa hneď, ako to
nechám u majstra v kancli.
Počkajte.
Vďaka za to predtým.
Zachránili ste ma pred úderom.
Prehrávate vtedy, keď sa takými
ľuďmi necháte naštvať.
Vyznáte sa v takých ľuďoch?
Len trochu.
Choďte, dobehnem vás.
("40-ročný muž zabil celú svoju rodinu.")
("Rodinná samovražda rodiny z Jongno-gu.")
("Prečo išli do takých extrémov?")
Videli ste tu rodičov toho dieťaťa?
Nie.
Pred chvíľou tu ale boli.
Manažér Jang.
Tu ste, doktor Nam.
Čo sa deje?
Vraj k nám prichádza väzeň.
Príde o 20 minút.
Ale majster Kim a doktor Park...
sa hádajú ako blázni.
Doktor Park?
Volajte záchranku.
Toho pacienta neprijmeme.
Počkať, počkať.
Veď nemáme plnú pohotovosť.
Máme tu voľné lôžka...
a aj operačky sú prázdne.
Prečo ho neprijmeme?
Mohol by ohroziť ostatných pacientov!
Sestra Oh, aké sú jeho funkcie?
80 na 40, tep je 110.
Ťažko krváca.
Počuli ste to?
Pacient s terminálnym zlyhaním obličiek...
je v šoku z dôvodu nadmerného krvácania.
Ako by mohol byť hrozbou pre ostatných?
Sedí za mrežami za vraždu 2 ľudí!
Je v šoku z dôvodu nadmerného krvácania!
Počúvajte, doktor Boo Yong Joo.
Čo?
Vás zrejme vzrušenie baví...
ale mňa nie.
Chcem, aby bola táto nemocnica
stabilnejšia a bezpečnejšia.
Aký hlupák povedal...
že výber pacientov robí nemocnicu...
bezpečnejšou a stabilnejšou?
Každopádne je to vrah a väzeň.
Systém našej nemocnice...
nie je dosť dobrý na to,
aby sme ho prijali.
Chcem sa iba vyhnúť
možným nebezpečenstvám.
To je moja zásada.
Nemali by sme zvážiť...
bezpečnosť pacientov a personálu?
Prečo si protirečíte?
Keď tak myslíte na bezpečnosť
našich zamestnancov...
prečo ste to zamietli pod koberec...
keď bola naša lekárka napadnutá?
To sú dva rôzne prípady.
To bola nehoda.
Doktorka Cha priznala,
že je zodpovedná za svoje činy...
a dokonca sa aj ospravedlnila.
Čo?
Aká nehoda?
Dočerta s vami.
Čo...
Pozrite sa!
Pomôžte mi, prosím.
Pane?
Pane!
Pripravte sa, rýchlo.
Gázu!
Rozopnite ho.
Rýchlo.
Rýchlo!
Skontrolujem rytmus.
Stále nič.
Vystriedam vás.
Pozrite sa.
Domáce násilie nie je nikdy náhodné.
Eun Jae sa zranila,
keď sa tomu snažila predísť...
ale prezident tejto nemocnice...
to namiesto riešenia...
zamietol pod koberec.
Keby sme zavolali políciu,
nestalo by sa to.
Vaše zásady? Nebuďte smiešny.
Ste len zbabelec,
čo sa vyhýba problémom...
aby si nezašpinil ruky.
Majster Kim, záchranári...
prevážajúci pacienta volali.
Po príchode ho dajte
do hybridnej miestnosti.
Áno, majster Kim.
Čo? Nejaké námietky?
Skontrolujte rytmus.
Stále nič.
(Nemocnica Doldam)
(Ženu našli na mieste mŕtvu, ale syn...)
Čo si počneme...
Jessie?
(Doktor Kim 2)
Vyzerá to ako zranenie mozgu.
Zachráni mu život operácia?
Prepáčte, madam.
Nemala by sa zmeniť
štruktúra nemocnice...
aby sa všetko sústredilo
na vás, prezident Park?
Povedzte im, aby sa dobre pripravili.
Kto by dal vrahovi svoju obličku?
Transplantácia pre niekoho,
kto nie je v poradí?
Záchranca, ktorý má byť
vyhlásený za mŕtveho...
Nebudem s tým súhlasiť.
Je to preto, že dostal doživotie?
Navrhujem, aby sme ho
zachránili, keď môžeme.
Chcem vám len preukázať vám úctu.
Nerobte s ním iba
ako s darcom orgánov...
ale ako s človekom.