Áno, zasa som mala
do noci operáciu.
Neviem, či budem mať
tento víkend voľno.
Čo ty?
Áno? To je pekné.
- Majster Kim?
- Majster Kim!
Tak dobre.
Zavolám ti v rezidencii. Ahoj.
Majster Kim! Preboha, majster Kim!
Preboha, čo sa stalo?
Čo budeme robiť?
Majster Kim, ste v poriadku?
Majster Kim!
(Doktorka Shim Hye Jin)
Prosím? Čo sa deje?
Čo? Kto skolaboval?
Čakali ste dlho?
Nie, práve som skončila.
Ale myslím, že máme
ďalšieho pacienta.
Uložme ho sem.
Dajte mu 2 infúzie a hydratáciu.
- Dobre.
- Jeho funkcie?
Tlak 110 na 70. Tep 110.
Teplota je 39.1°C.
Cez infúziu mu dajte propacetamol.
- Potrebujem mu urobiť sono.
- Áno.
Potrebujem aj šitie.
Nech sa páči.
Čo sa deje, manažér Jang?
Máme ďalšieho pacienta?
Zdravím, pán Park.
Toto nie je dobré.
Ide o majstra Kima.
Čo sa deje?
Čo sa mu stalo?
Myslím, že sa zranil pri tej nehode.
Neverím, že operoval v takomto stave.
Našťastie nemá vnútorné
krvácanie, nebojte sa.
Pre istotu...
mu po zašití urobte röntgen.
Dobre.
Odstrihnúť.
Pásku, prosím.
Presunieme ho, pripravte sa.
Dobre.
Som v pohode.
- Majster Kim.
Majster Kim.
Pane.
Nerobte taký rozruch.
Nepotrebujem...
röntgen.
Ale môžete mať zlomené rebro.
Mali by ste sa dať vyšetriť.
Keby to bolo také vážne...
cítil by som to.
Ešte sa nemôžete hýbať,
ležte.
Ľahnem si u seba v kancelárii.
Pane, prosím. Dnes by ste
mali spať na izbe.
Do zajtra vás budeme sledovať.
Má pravdu, mali by ste ho počúvať.
To netreba, nezomriem.
Môžete nás konečne počúvať?
Nezľaknite sa,
len dáva veci do poriadku.
Myslíte si, že sa bojíme,
že umriete?
Chceme len sledovať váš stav!
Chceme len, aby ste sa dali...
na deň hospitalizovať!
Prečo ste taký tvrdohlavý?
Robíte nám to všetkým ťažšie!
Dokážem sa o seba
postarať sám, sestra Oh.
Ak sa o seba dokážete postarať...
prečo sme vás našli
odpadnutého v kancli?
Lebo som...
Ak ste sa zranili,
mali ste nám to...
povedať a mali ste sa...
nechať ošetriť!
Myslíte si, že ste tu jediný lekár?
Prečo tajíte niečo, čo sa vám...
takto vymklo spod kontroly?
Pozrite sa na nich!
Nemôžu ísť kvôli vám domov!
Pozrite sa, akí sú ustarostení!
Preboha, som v pohode.
Čo je s nimi?
Váš lekár rozhodne,
či ste v pohode.
Momentálne ste pacient...
tak poslúchajte svojho lekára.
Viete, aké ťažké to je,
keď pacient nespolupracuje.
Takže to skrátim.
Ukážte všetkým, ako by...
sa mal správať pacient!
Dobre, majster Kim?
Koniec scény.
A ako vždy, sestra Oh vyhrala.
Ľahnem si.
Dobre.
Bože, to bolí, pomaly.
Presunieme ho.
Ten teda vie prekvapiť človeka.
Vráťme sa do práce.
Poďme.
Sestra Oh.
Ste v poriadku?
Takže?
Ako je na tom Boo Yong Joo?
Dobre.
Pokračujte. Čo sa stalo?
(Osobné údaje)
(Manažér: Jang Gi Tae)
(Hlavná sestra: Oh Myung Sim)
(Chirurg: Nam Do Il)
(Chirurg: Seo Woo Jin)
To je kretén.
Bolí vás ešte niekde inde
okrem zašitej oblasti?
Prevrátil sa so mnou autobus.
Čo myslíš? Bolí ma celé telo.
Bolí vás to ešte niekde
inde okrem modrín?
Nie.
Doktor Bae, povedal si,
že röntgen bol dobrý.
Áno, bol v poriadku.
Čo vaša ruka? Na operačke
ste mali problém.
Len ma chytil kŕč.
Máte ešte iné symptómy...
okrem SKT?
Zdalo sa, že máte
ťažkosti aj s lakťom.
Pokiaľ sa nemýlim.
Čo chceš vedieť?
Váš momentálny stav.
Nemyslím si, že si to vyžaduje
pozornosť všeobecného lekára.
Momentálne som váš osobný lekár.
Ak mi poviete vaše symptómy,
pokúsim sa určiť diagnózu.
Je neskoro, mali by ste ísť.
- Pane.
- Povedali ste, že som pacient.
Pacient musí odpočívať.
Neotravujte ma a choďte pracovať.
Chcem si pospať.
Čo tu ešte robíte?
Musím počuť...
ako je na tom majster Kim.
Inak by som nezaspal.
Akurát som bol na večery.
Zavolali ste mi,
keď som si dával 1. sústo.
Nechal som to jedlo
na stole a bežal som sem.
Ako je na tom majster Kim?
Röntgen bol dobrý
a teplota mu klesla.
Bude v poriadku,
keď sa mu zahoja stehy.
- Vďakabohu.
- To mi odľahlo.
Aj tak potrebuje poriadny odpočinok.
Mali by sme ho nechať odpočívať.
Súhlasím.
Nemá rád, keď sa okolo neho
robí povyk.
Keby vedel, že sme tu,
bol by v strese.
Áno, myslím, že by sme...
všetci mali ísť domov.
Dobre, skvelá práca.
- Dobrá práca.
- Dovidenia.
Dovidenia.
Čo to znamená?
- O čom hovoríte?
- O majstrovi Kimovi.
Čo pre vás, pre sestru Oh...
a pre ostatných znamená?
Zaujíma ma, čo pre vás
všetkých znamená.
(Meno: majster Kim,
Lekár: Seo Woo Jin)
Preboha, nemôžem tu len tak ležať.
Aká je posteľ?
Nie je pohodlná?
Je v poriadku.
Dnes sa určite dobre vyspím.
To predtým ma mrzí.
Čo?
Nemala som...
na vás pred všetkými jačať.
To nič.
Všetko, čo ste povedali,
bola pravda.
Váš kolaps...
je ako kolaps celého Doldamu.
Viete to?
Ráno vám urobia ďalšie testy.
Dobre sa vyspite.
Dobre.
Dobrú noc, sestra Oh.
To som ja.
Tá úloha, ktorú ste mi ponúkli.
Vezmem ju.
Zajtra tam pôjdem.
(11. časť: Minimálne hranice)
(Nemocnica Doldam)
Prečo sa cítim tak unavene?
Muselo mi preskočiť.
Toto všetko som zjedla?
Dobré ráno.
Ah Reum, si tu skoro.
Jedol tu včera večer niekto?
Asi áno.
Nemohli si po sebe aspoň upratať?
Jedni jedia a druhí upratujú.
Však, Ah Reum?
Vyhodím to.
Nie, urobím to sama.
Otvor tu dvere a okno.
Dobré ráno!
Dobré ráno
Čo?
Čo je?
Jedli ste tu včera večer niečo?
Nie, nejedol.
Čo to je za pohľad?
Vážne som to nebol ja.
Som na diéte!
Neverím, že som práve klamala.
Som taká opuchnutá.
Čo si počnem?
Bože, mama by omdlela,
keby to videla.
Zbila by ma.
(Nemocnica Doldam)
(Všeobecný chirurg Seo Woo Jin)
(Kardiochirurg Cha Eun Jae)
Ty kretén.
Tak tu sa skrývaš.
(Všeobecný chirurg Seo Woo Jin)
Kto ste?
Prepáčte.
Koho hľadáte?
Nepočuli ste to?
Je to udavač.
Hyun Joonova nemocnica...
Hyun Joon?
- Dobrý deň.
Bola JIS cez noc zatvorená?
Skoro ráno klesla
Woo Jung Taeovi saturácia...
ale majster Kim...
Majster Kim?
Čo tu robíte?
Už si tu?
Woo Jung Tae.
Včera mu klesla saturácia.
Skontroluj arteriálny krvný plyn...
a vykonaj titráciu kyslíka.
Pozorne ho sleduj.
Slečna Lee.
Ako dopadol krvný obraz
Jung Ga Young?
Po transfúzii sa zvýšil počet
hemoglobínov na 10,1.
Ale farba drenáže hemovak
nevyzerá veľmi dobre.
Koľko je tam?
Nie veľa.
Ak sa množstvo zvýši...
hneď mi zavolaj.
- Zavolám.
- Vďaka.
Vráťte sa na lôžko.
Stehy sa mi hoja...
teplota je preč a cítim
sa dobre. Tak na čo?
Viete, že máte ranné testy.
Bol som len trochu zranený...
a mal som horúčku,
lebo som prechladol.
Prečo by si ma mal testovať?
To sa až tak nudíš?
Uhni.
Ak máš toľko času...
vyšetri iných pacientov.
Je to kvôli nim?
O čom to hovoríš?
Dôvod, prečo skrývate
svoje zranenie.
To kvôli ľuďom v Doldame.
Nedokážu bez vás nič urobiť.
Preto si nemôžete dovoliť byť chorý.
Preto to stále skrývate.
Aby si nerobili starosti
a neboli v strese.
Ale...
neviem, či je to pre vás dobré.
Vzťah, v ktorom sa každý
spolieha výlučne na vás.
Nie som si istý,
či je to správne.
A to...
že kvôli nim skrývate
svoju bolesť, je...
Čo je to?
Je to staromódne.
Odborne sa tomu hovorí
"chvastúnstvo".
- A potom ešte...
- Nechajte si určiť diagnózu.
A dajte sa vyšetriť.
Dobre?
Woo Jin vás ignoruje alebo čo?
Asi.
Písala som mu, kedy príde...
ale neodpovedá.
Prečo ste za ním vlastne prišli?
Viete, že sa ma to pýtate už 4. raz?
Naozaj?
Čo sa deje?
Bojíte sa, že mu nejak ublížim?
Nie, samozrejme, že nie.
Dnes musí meškať do práce.
O chvíľu by mal zavolať.
Tak mu zavolajte sama.
- Teraz?
- Áno.
Dobre, zavolám mu.
Doktor Seo.
Doktor Seo?
Nie je tu.
Vieš, koľko je hodín?
Kde si?
Na pohotovosti.
Čo? Ešte si doma?
Eun Jae, o čom to hovoríš?
Veď sme sa stretli na šatni.
Nepamätáš sa?
Čo to máš s hlasom?
Si chorý?
- Ja?
- Opíš mi svoj stav.
Máš teplotu a všetko ťa bolí?
Eun Jae, desíš ma.
Aha.
Dnes zrejme neprídeš do práce.
Aká škoda.
Akurát dnes za tebou
prišiel Hyun Joon.
Ale čo už, keď si chorý...
Áno, samozrejme. Odkážem mu to...
odpočiň si.
Iste.
Čo sa deje?
To bola doktorka Cha...
- ale správala sa divne.
- Doktorka Cha?
Prišiel nejaký návštevník zo Soulu...
tak s ním išla do odpočivárne.
Prečo? Prečo znela divne?
Woo Jin je dnes chorý, Hyun Joon.
Naozaj?
Musí mať hroznú chrípku.
Možno sa vám zdá, že táto...
nemocnica, je najpomalšie miesto...
na Zemi, ale je to naopak.
Traumatickí pacienti
stále prichádzajú.
Denne musí vykonávať
najmenej 2 operácie.
Hádam, že ho to vyčerpalo.
Veľmi ma to mrzí.
Čo povedal, keď počul, že som tu?
Prosím?
- Čo povedal?
- No...
Že je veľmi rád...
že ste za ním prišli.
Práve preto sa cíti hrozne...
že sa s vami nemohol stretnúť.
Povedal, že príde do Soulu...
hneď ako sa mu bude dať.
To povedal Woo Jin?
Cíti sa hrozne?
Áno, samozrejme.
Prečo?
Deje sa niečo?
Musíš si myslieť,
že som úplný hlupák.
Nerozumiem vám.
Myslíte si o mne, že som nula.
Čo? Samozrejme, že nie.
Kedy som to povedala?
Tak mi dajte váš telefón.
Prečo?
Vraveli ste, že ste
volali s Woo Jinom.
Rád by som na to číslo
zavolal sám.
Dajte mi váš telefón.
Ani tu nie je.
Woo Jin, tak tu ste.
Čo sa deje? Máme pohotovosť?
Nie, ale musíte ísť do odpočivárne.
Číslo, na ktoré sa snažíte dovolať...
(Seo Woo Jin)
Woo Jin?
Povedal si, že si chorý.
Čo tu robíš?
Čo tá teplota? Stále sa trasieš?
Prečo si sem prišiel?
Choď von, nedopadne to dobre.
Choď preč.
Nechaj nás samých.
Čo budeš robiť?
To nič, môžeš ísť.
Si v poriadku?
Tvoj telefonát ma vydesil...
tak som sa na teba prišla pozrieť.
Nevyzerá to dobre.
Tí dvaja sa nemali stretnúť.
Prečo? Kto je ten muž?
Pracovali spolu...
v nemocnici Samjin.
Samjin?
Boo Yong Joo sa vraj zranil.
Ale nebolo to nič vážne.
Viete o tom, že má možno SKT?
Áno.
Ale neinformovali ste ma o tom.
Som sklamaný.
Myslel som, že sme
na rovnakej strane.
Prepáčte, že to poviem,
ale ja som nestranný.
Verím len svojim rukách,
medicíne...
a svojim presvedčeniam.
Ľudia v Doldame sú kompetentnejší,
než som si myslel.
Bolo by dobré, keby sme ich neskôr
vzali do nemocnice Mirae.
Myslíte si, že je to možné?
V ten deň...
ste mu dali na výber.
O čo ide?
O tvoje živobytie...
alebo o hrdosť?
Rád by som začal jednu hru.
Pán Park, čo tu robíte?
Nad čím premýšľate?
Nad majstrom Kimom.
Robím si oňho starosti.
Čo ak je to naša vina, sestra Oh?
Čo tým myslíte?
Dôvod, prečo skrývate
svoje zranenie.
To kvôli ľuďom v Doldame.
Nedokážu bez vás nič urobiť.
Preto si nemôžete dovoliť byť chorý.
Preto to stále skrývate.
Aby si nerobili starosti
a neboli v strese.
Čo ak to preto tak preháňa?
Čo ak je to tak?
Áno, Seo Jung.
Dobre.
Práve som otvoril ten súbor...
čo si mi včera poslala.
Áno.
Článok o nekrotizujúcej
mediastinitíde...
bol celkom zaujímavý.
Naozaj?
Do budúceho týždňa by si mala
dostať správu o pokroku.
Áno.
Samozrejme, všetko je v pohode.
Všetko je po starom.
Áno.
Všetci sa máme dobre.
Strachuj sa o svoje
zdravie, doktorka Yoon.
Iste, ozvi sa.
(Čudákov projekt)
Prečo nič nehovoria?
Som z toho nervózna.
Nezavoláme pána Kooa?
Koľko prešlo od toho incidentu?
Rok?
9 mesiacov.
Áno.
Mám tu nejaké povinnosti...
ale zistil som, že tu pracuješ.
Zaujímalo ma, ako sa ti vedie...
ale zdá sa, že dobre.
Naozaj?
Ja som ťa nezaujímal?
Ako si sa mal?
Môj život je jedna veľká troska.
Na 3 roky nemôžem vykonávať funkciu...
prišiel som o dom...
aby som vyplatil pôžičku na nemocnicu.
Stratil som dôveryhodnosť...
a žena sa so mnou rozviedla.
Muselo to byť ťažké.
Máš tu všetko, čo potrebuješ?
Splatil si celý dlh?
Čože?
Ešte stále ťa tí
úžerníci prenasledujú?
Ak je to všetko,
musím sa vrátiť do práce.
Môžem ti odporučiť niečo lepšie?
Približuje sa k nemu.
- Prečo?
- Mám zakročiť?
Nie je to nič veľké...
ale...
dohadzujem schopných lekárov tým...
ktorí ich potrebujú.
Volaj ma hľadač talentov.
Som v spojení s niekoľkými
bohatými nemocnicami.
Pokiaľ ide o plat, dostaneš
najmenej o 150 % viac.
A ešte môžeš vyjednávať.
Len 30 % z tvojho 1. ročného
platu ide mne.
- Čo na to hovoríš?
- Nemám záujem.
Tak dobre, 20 %.
Dostaneš priateľskú zľavu.
Choď hľadať inde.
Ty kretén.
Vôbec si sa nezmenil.
Vôbec ťa nemrzí...
čo si spravil?
To môžem povedať aj ja.
Nemrzí ťa...
čo si spravil?
Vybav si tu, čo potrebuješ.
Woo Jin, si v poriadku?
Ste v poriadku?
Doktor Seo, ste v poriadku?
Čo je?
Nevedeli sme, ako sa to vyvinie.
Pre istotu sme ho zavolali.
Čakám na znamenie.
Mám sa oňho postarať?
Nie, to netreba. Vráťte sa do práce.
Nečítal si moje správy?
Neverím, že si tam
tak napochodoval.
Mala som v pláne...
ťa kryť.
Inak, čo tu chcel Hyun Joon?
Prišiel priamo za tebou?
Ako vedel, že tu pracuješ?
Ten má teda výdrž.
Neverím...
že ťa celú tú dobu hľadal.
Čo hovoril?
Nadával ti?
Aj kvôli verbálnemu útoku...
môžeš volať políciu.
Áno, povedz mi to.
Potrebuješ právnika?
Môžem to vybaviť u mamy.
- Eun Jae.
- Poplatkami sa netráp.
Vypýtam ti zľavu.
Postarám sa o to,
aby si pýtal minimum.
Ak je to stále príliš
veľa, požičiam ti.
Prečo sa do mňa stále staráš?
Lebo...
som počula tie klebety.
Všetci ukazovali prstom na teba...
no pritom porušil pravidlá Hyun Joon.
Prijímal úplatky...
uprednostňoval niektoré operácie.
Nemal by sa za seba hanbiť?
Nemôžeš slepo kryť svojich kolegov.
Verím...
že aj ostatní by urobili to isté.
Takže sa neboj.
Vek neznamená nadriadenosť...
a rešpekt si treba získať. Chápeš?
Chápem...
ale prečo do toho strkáš nos?
Už ma unavuješ.
Lebo sa o teba bojím!
Obťažovalo by ťa...
keby som to povedala?
Tak to sa ospravedlňujem.
Neobťažovalo by ma to.
Tak dobre.
Ale určite...
by mi to nedalo spávať.
"Cíti ku mne niečo?"
"Mám na ňu čakať?"
Kládol by som si tieto otázky.
Keby som to povedal...
prekročil by som hranicu?
Jeho funkcie?
Tlak 130 na 80. Tep 125.
Teplota je 37.2℃.
Dajte mu liter normálnych tekutín...
a pol fľaše petidínu.
Pán Park?
Áno, sestra Oh.
Pane, vyšetrím vás,
kým budeme pripravovať infúziu.
Pretočte sa, prosím.
Zdvihnite kolená.
Skontrolujem vašu brušnú oblasť.
Vidím, že ste po zákroku.
O akú operáciu išlo?
Minulé leto som bol...
na odstránení žlčových kameňov.
Myslíte, že niečo nedopadlo dobre?
Nie, určite to prebehlo správne.
Keby nie...
symptómy by ste mali
hneď po operácii.
Vyšetrím váš stav.
Vyzerá to ako panperitonitída.
Pane, dáme vám injekciu.
Je to opioidný liek proti bolesti...
takže môžete mať závraty a nevoľnosť.
- Keby niečo, povedzte nám.
- Dobre.
Vykonajte predoperačné testy
a dajte mu tú injekciu.
Idem po röntgen.
Ľahnite si.
Čo sa deje?
Dobre, pripravím sa.
Doktor Yang, nechajte to
na stole, keď dojete.
Upracem to, keď sa vrátim.
Ďalší núdzový pacient?
Má panperitonitídu
kvôli perforácii vredov.
Dojedol som.
Prečo tie riady neupracete teraz?
47-ročný muž...
s panperitonitídou v dôsledku
perforácie vredov.
Jeho funkcie sú stabilné.
Nejaké iné ochorenia?
Pred 6 mesiacmi
mal žlčové kamene...
a podstúpil cholecystektómiu.
Takže mohlo dôjsť
k chirurgickej adhézii.
Volali ste doktora Nama?
Áno..
Doktor Nam nepríde.
Čo tým myslíte...
že doktor Nam nepríde?
Však nám nevolal.
Je to panperitonitída kvôli
perforácii vredov, však?
Budem na operačke, doktor Seo.
Myslite na to, keď to budete chystať.
Čo to hovoríte, doktor Yang?
Už ma v nemocnici
Doldam nepotrebujete?
Počul som vás správne?
Áno.
Nech sa páči,
je to od prezidenta Parka.
Na.
Tak dovidenia.
(Prepustenie)
(Nemocnica Doldam)
- Doktor Nam to nedvíha?
- Číslo, na ktoré sa snažíte...
Nie, nedvíha to.
Čo ak sa niečo stalo?
Nepovieme to majstrovi Kimovi?
Neskôr.
Pozriem sa na to...
po operácii.
Majstra Kima...
dnes musíme nechať
odpočívať, doktorka Yun.
Dobre, rozumiem.
Myslíte, že všetko dobre dopadne?
Samozrejme.
Dobrý deň, som Shim Hye Jin,
anestéziologička.
Ako sa voláte?
- Song Chang Gi.
- A vaša operácia?
Operácia perforácie žalúdka.
Začnime anestétizáciu.
Toto je kyslík.
Nebuďte nervózny
a zhlboka sa nadýchnite.
(Prepustenie)
47-ročný pacient...
s panperitonitídou
v dôsledku perforácie vredov.
Môžeme začať operáciu?
Áno, začnite.
Skalpel.
Kliešte.
Bovie.
Zdravím, doktor Yang. Meškáte.
Čo sa staráš?
Sleduješ, kedy chodím do práce?
Nie, len som vás zdravila.
Kde je Woo Jin?
- Operuje na pohotovosti.
- Už zasa?
Prečo tu je toľko
núdzových pacientov?
Dnes sa musíme pripraviť...
na privítanie VIP pacienta.
Áno, pane.
Dobre, budem tam.
Preboha.
Hej, poď so mnou.
Prečo? Nie som všeobecný chirurg.
Nahradíš tých, čo nemajú čas.
Prečo sa tváriš,
akoby si nerozumela?
Rob, čo ti vravím.
Myslí si, že mi môže rozkazovať?
Čo ti to tak trvá? Nejdeš?
Áno, idem. Hneď tam budem.
Nenávidím sa za to.
Ďakujeme, že ste prišli tak ďaleko.
Doktor Park, máte zvláštny vkus.
Nechápem, prečo ste práve tu.
- Toto je fakt nemocnica?
- Kto je to?
Neviem.
Ale je to syn niekoho bohatého.
Bože, čo to je?
Ten dal postaviť nemocnicu?
To je Hippokratova socha.
Hippokrates?
Ale prečo sem išiel cudzinec...
postaviť nemocnicu?
Čo? Nepozná Hippokratesa?
Hej.
Počul som ťa.
- Kam mám ísť?
- Manažér Jang.
Dobre, tadiaľto. Poďte za mnou.
Kde je Woo Jin?
Operuje na pohotovosti.
Oddnes ich chcem na pohotovosti.
Dobre, pane.
Urobili ste, o čo som vás žiadal?
Áno, odovzdal som to pred prácou.
Čo tu robíš?
Požiadal ma...
Hotovo, môžeš ísť.
Myslela som, že mám nahradiť...
Choď už, dobre?
Čo s ním je?
Nenávidím ho.
Oddnes vám budú pomáhať.
Ale sestra Oh vytvára
rozvrh pre sestry.
Nemôžete to tu proste prevziať.
Nemám na výber.
Nariadil to prezident Park,
prosím spolupracujte.
Sestre Oh to poviem neskôr.
- Ospravedlňte nás.
- Preboha.
Čo sa deje, doktorka Yun?
Neviem.
(Čudákov projekt)
Dnes je tu nejak ticho.
(Všeobecná chirurgia)
- Majster Kim.
- Áno?
Čo tu robíte?
V nemocnici je zvláštne ticho...
tak som sa prišiel pozrieť.
Kde sú všetci? Nikoho tu nevidím.
Máme tu niekoho s panperitonitídou
kvôli perforácii vredov.
Zrejme sú na operačke.
Pacient s panperitonitídou?
Prečo ste ma nezavolali?
Lebo ste chorý.
Chceli, aby ste si odpočinuli.
Kto sú tie ženy na stanici?
Sestry od prezidenta Parka.
Ale čo tam robia?
Neviem.
Musia tam byť pre nejaký dôvod.
Kedy naplánujeme
operáciu vášho SKT?
Porozprávame sa o tom neskôr.
Neodkladajte to zbytočne dlho.
Čím skôr sa zotavíte,
tým skôr budete môcť pracovať.
Viete to.
Čo?
Prevzali celú stanicu
na pohotovosti?
Áno, sestra Uhm a slečna Joo
sa idú zblázniť.
Sestra Oh to dovolila?
Je na operačke...
a nevie o tom.
Urobili to, keď bola na operačke?
Múdry ťah.
Doktor Nam nám to celý deň nedvíha.
Volali sme mu ohľadom operácie...
ale nikto sa mu nedovolal.
Mám tu z toho všetkého zlý pocit.
Vie o tom majster Kim?
Nie, sestra Oh povedala,
aby sme ho dnes nechali tak.
Prečo?
Nemyslím si, že je
na to vhodná doba.
Majster Kim sa zranil.
- Kde?
- Nevedela si to?
Zranil sa pri nehode autobusu...
včera tu bol okolo toho povyk.
Kde? Je veľmi zranený? Je to vážne?
Nie je to až také zlé...
ale sestra Oh a pán Park
sa oňho boja.
Boja sa, že by ho mohli preťažiť.
Aha.
To som netušila.
(Majster Kim)
Zdravím, majster Kim.
Čo sa deje?
V reštaurácii boli nejaké
problémy, nemohol som odísť.
Iste, nič vážne.
Ako sa cítiš?
Sestra Oh si robí starosti...
lebo neležíš na lôžku.
Neprídeš sa s ňou porozprávať?
Stále na mňa tlačí.
Dobre, čau.
Našťastie to priľnutie nie je zlé.
Najprv pohľadám perforáciu.
Toto je choledochojejunostómia.
Čo je? Deje sa niečo, doktor Seo?
Pacient povedal, že podstúpil...
cholecystektómiu kvôli
žlčovým kameňom.
Myslím, že chirurg urobil
chybu so spoločným žlčovodom.
Spoločný žlčový kanál
je spojený s lačníkom.
Pri odstraňovaní žlčových kameňov
odrezali žlčový kanál?
Myslím, že áno.
Prečo? Je tam nejaký problém?
Pacient nespomínal žlčovod.
Poďme ďalej, doktor Seo.
Čo tým myslíte?
Možno to len pacient
nedokázal vysvetliť.
Alebo...
operujúci chirurg zatajil pravdu.
Nechcete si to dať overiť?
Sestra Oh, nahrajte mi operáciu.
- Slečna Gang.
- Áno.
Nahrávame.
Doktor Seo.
Ten pacient s panperitonitídou.
Neriešme to.
- Čo?
- Ten žlčovod.
Nehovorme o tom jeho rodine.
Prečo chcete všetko zatajiť?
Neviem, kto ho operoval...
ale ak mu o tom nepovedal...
bude za to musieť byť zodpovedný.
Ak urobíte chybu,
musíte za to zaplatiť.
Netrpel predsa žiadnymi
vedľajšími účinkami.
Nechajme to celé tak.
Nerobte okolo toho povyk.
Pacient má právo vedieť...
čo sa stalo s jeho telom.
A lekár by ho mal informovať.
Chcete mať rovnaké problémy
ako v nemocnici Samjin?
Zasa to z vás urobí...
zákerného zradcu.
Nechajte mu to prejsť, dobre?
Som vám vďačný za vašu starosť...
ale svoje problémy si vyriešim sám.
To je kretén.
Nemusíte sa báť.
Myslím, že má...
v hlave jasnejšie ako vy.
Áno, rozumiem.
Prídem dole.
Stalo sa niečo naliehavé,
musím ísť dolu.
Manažér Jang, postarajte sa oňho.
Spoľahnite sa.
- Doktor Yang, poďte so mnou.
- Áno, pane.
Nechcete sa tu porozhliadnuť?
Môžete mi dať meno toho dievčaťa?
Akého dievčaťa?
Koho?
Ako sa darí?
Visí to na vlásku.
Čo sa tu deje?
Vysvetlíte mi to?
Sme tu na nariadenie prezidenta.
O žiadnom nariadení som nepočula.
Tak čo?
Vyriešte si to s pánom Heoom.
Nemáme vám k tomu čo povedať.
Áno, nariadil to prezident.
Aj keby. Je to neslýchané.
Ako ste si sem mohli...
priviesť nové sestry...
bez toho, aby ste ma informovali?
Chápem vaše rozhorčenie.
Ale nebudú vám prekážať v práci.
Budú len zdvíhať telefóny.
Zdvíhať telefóny?
Čo to znamená?
Tu je pohotovosť Doldam.
Pri oprave padol
muž zo strechy...
a zlomil si koleno.
Je mi ľúto, ale sme plní.
Vezmite ho do inej nemocnice.
Do inej nemocnice?
Nie ste Doldam?
Sme, ale...
neprijímame traumatických pacientov.
Prevezte ho inam.
Čo...
Čo to je za nezmyselnú úlohu...
Budú sem prichádzať VIP
pacienti prezidenta Parka.
Budete tráviť viac času...
na operačke než na pohotovosti.
Už tak vám chýba personál...
a máte len 2 operačky.
Nie je rozumné, znížiť príjem
traumatických pacientov?
Počúvajte, pán Heo.
Doldam nikdy neodmietal...
chorých alebo zranených.
A nenechávame ani nikoho
pendlovať medzi nemocnicami.
Za celé roky sme takto nefungovali.
A vy si prídete a v okamihu...
nám takto zničíte reputáciu?
Nebolo to moje rozhodnutie,
ale prezidentovo.
Môžete sa sťažovať,
ale nič nezmeníte.
Prepáčte, pane.
Počkajte.
Ste pán Park Eun Tak?
Poznáme sa?
Podarila sa ti operácia?
Ty ako?
Zastavila som sa na pohotovosti...
Čo to máš?
Nahrávku mojej operácie.
Pacientov žlčník bol operovaný
v inej nemocnici...
ale odrezali mu aj žlčovod.
Chcem si to overiť.
Iný chirurg to zrejme
zamietol pod koberec.
Asi niekto neprofesionálni
a nemorálni.
Nič ešte nie je isté.
Iste, choď na to.
Veľa šťastia.
Robíš si srandu?
"Veľa šťastia"? Vážne?
Čo som robila s päsťami?
Som hrozná.
Áno, mami.
Čo sa deje?
Spýtal som sa to rodiny...
bez toho, aby som udal fakty.
Nevedia o odrezaní žlčovodu.
Porozprávajme sa...
v súkromí.
(JIS)
Slečna Joo, moja pacientka,
ktorá potrebuje fyzickú terapiu...
Povedzte jej, že musí...
odísť, ak ju nedostane.
Áno, doktor.
Tu je pohotovosť Doldam.
Neprijímame ďalších
traumatických pacientov. Prepáčte.
Tak tu ste.
Čo chcete?
Musíte byť na seba hrdá,
že ste doktorovi Seoovi...
dopomohli k problému.
Čo si s tým chcel robiť?
Chcel som informovať pacienta.
Netrpel žiadnymi vedľajšími účinkami.
Žlčovod bol omylom
prerezaný jeho lekárom.
Hovoríte, že pacient o tom nevie?
Bolo to dokonale zviazané...
a nemá to vplyv na jeho život.
Povedzme, že niekoho zrazíte autom.
Môžete odísť z miesta
činu bez ospravedlnenia...
len preto, že obeť...
prežila a je v poriadku?
Odhalenie pravdy...
môže poškodiť reputáciu
nevinného lekára.
V tom prípade sa mal hneď priznať.
Nemuseli by sme to riešiť...
keby za to prezval zodpovednosť.
Ako presne?
Tak, že ho budú po súde ponižovať...
až pokým nebude duševne
aj fyzicky vyčerpaný?
Bude musieť zaplatiť
tisícovú pokutu...
aby sa dostal do pozície...
kedy môže znova fungovať ako lekár.
Takúto zodpovednosť máš na mysli?
Lekári, ktorí by mali byť
v nemocniciach, sú ťahaní pred súd...
a namiesto písania výskumných prác...
musia tráviť hodiny čítaním zákona.
To je tá tvoja zodpovednosť?
Tak čo?
Mám to zamiesť pod koberec?
Už som zistil, kto bol ten chirurg...
osobne mu zavolám a vyriešim to.
Dôležité sú aj tak len
výčitky svedomia lekára.
Ako lekári sa starajme
jeden o druhého.
Vyriešme to spôsobom,
ktorý nepoškodí...
jeho povesť a autoritu.
Zachraňovanie reputácie druhých...
skrývaním pravdy nám
pomáha udržiavať si autoritu.
Tak to myslíte?
Žijeme vo svete, kde ľudia...
čakajú na to, aby nás zničili.
Nemali by sme si
postaviť vlastný plot...
za ktorým sa budeme cítiť bezpečne?
Miesto, kde ľudia,
ktorí neposlúchajú...
dostanú padáka?
Veď už vieš, aké to je...
keď ťa vyhodia.
Tak nerob tú istú chybu dvakrát...
doktor Seo.
Daj to sem.
Hneď.
Daj mi to.
Koľko im toho môžem povedať?
Áno, povedz im...
čo si tam videl.
A na operačke buď dôsledný.
Nie.
Zostane to u mňa.
Viete, kto bol ten lekár?
Tak o tom informujte pacienta.
Ten lekár...
by mal vysvetliť...
k akej chybe tam došlo.
Seo Woo Jin!
Počkám do zajtrajšieho večera.
Je to moja povinnosť, ako lekára.
Vieš, kto ho vtedy operoval?
Musím to vedieť?
Myslím, že by si mal.
Kto je to?
Cha Eun Jae...
Môj otec je lekár.
Naozaj?
Môj starší brat
a staršia sestra tiež.
Vstúpte.
(Doktor Kim 2)
Park Min Guk už zrejme
začal proces preskupovania.
Nechcem ho tu.
Prečo ich stále staviate proti sebe?
Ten podrazák.
Nejaký čas neprijímame
traumatických pacientov.
Budeme mať opäť náš piatok späť?
O našej dôstojnosti hovorí to...
či dokážeme zachrániť kolegu?
To je tvoja odpoveď?
Prečo nezasiahnete, pán Kim?
Tentoraz by sme mohli
niekoho skutočne stratiť.
Dokážete prebrať zodpovednosť
za Seo Woo Jinov život?
Prepáč, Woo Jin.