Daj to sem.
Nie.
Zostane to u mňa.
Viete, kto bol ten lekár?
Tak o tom informujte pacienta.
Seo Woo Jin!
Počkám do zajtrajšieho večera.
Je to moja povinnosť, ako lekára.
Vieš, kto ho vtedy operoval?
Musím to vedieť?
Myslím, že by si mal.
Kto je to?
Cha Eun Jae.
Kto?
Chirurg, ktorý operoval
ten žlčový kanál.
Bol brat doktorky Cha.
Čo ťa sem privádza?
Počul som o tvojom stave.
(12. časť)
Pribehol som sem hneď,
ako som to počul.
Robím si o teba starosti.
Je to pravda, že máš SKT?
Kto to povedal?
Včera som bol s predsedom
Doom na golfe.
Ten chlap je úžasný.
Vie o tebe všetko.
Dalo by sa povedať,
že je to stalker.
Musí ťa zbožňovať.
Hej, prestaň s tými nezmyslami...
a povedz mi, prečo si tu.
Neponúkneš mi niečo na pitie?
Vonku je zásobník na vodu.
Ja neverím...
Správaj sa ku mne milšie.
Prišiel som ako tvoj spojenec.
Čo keby si odišiel?
Počul si o nemocnici Mirae?
Kvôli tomu projektu...
stúpla hodnota pozemku.
O čom to hovoríš?
Vedel som to.
Samozrejme, že nič nevieš.
Kde myslíš, že postavia...
tú novú nemocnicu?
Áno, presne tak.
Presne tu, namiesto Doldamu.
Doldam zbúrajú...
aby vytvorili priestor.
Miesto pre 5 % ľudí...
ktorí ich budú živiť.
Nová nemocnica bude slúžiť ako
súkromné ​​zariadenie pre bohatých.
Jeden dvojtýždňový program tam...
im vráti najmenej 5 rokov života.
Park Min Guk sem bol poslaný na to,
aby urýchlil celý projekt.
Pravdepodobne...
už spustil proces triedenia.
Proces triedenia?
Dúfa, že tí, čo pracujú v Doldame...
budú pracovať aj v tej
novej nemocnici.
Začal si vyberať
spomedzi zamestnancov...
a vyhadzovať tých,
čo mu stoja v ceste.
Voľba je na tebe.
Naliehaj na oboznámení pacienta...
a len to zhorši...
alebo urob...
čo ti vravím a nechaj to tak.
Zajtra večer mi povieš odpoveď.
Náhly pocit spravodlivosti...
vždy niečo stojí.
Bol to mimoriadne kompetentný chirurg.
Ale kvôli pocitu spravodlivosti...
bol na rok vylúčený z operačky.
Sotva sa tam teraz mohol vrátiť.
Nebolo by príliš kruté vziať
mu túto príležitosť...
len kvôli pocitu spravodlivosti?
O čom to hovoríte?
Netvárte sa, že neviete.
Viete, ako to funguje v lekárstve.
Nemali by ste si ho takto podnecovať.
Už tak mal ťažký život.
Netlačte naňho len preto...
že chcete byť svedomitá
a spravodlivá lekárka.
Bude sa kvôli tomu
cítiť mizerne.
Rozumiete, sestra Oh?
Použili aplikáciu.
Nevedia, čo robiť ďalej.
Závidím im, vyzerajú tak uvoľnene.
3 dni nech užíva toto.
Dobrý deň, pane.
Áno, práve som mu
povedal, čo ste kázali.
Áno.
Určite som medzi ním
a Min Gukom rozpútal boj.
Dobrá práca.
Budúci víkend zájdeme na golf.
Dovidenia.
(12. časť: Chyba výmeny ekvivalentov)
Nie je to komplikované.
Sú vám toľko ochotní zaplatiť
preto, že ste kompetentný.
Viem vám vybaviť...
o 50 % väčší plat, než máte teraz.
O 50 % väčší plat?
Myslím, že to nie je pre mňa.
Som ešte len rezidentka.
Tak dovidenia.
Môžete zarábať ešte viac.
Záleží od pracovného
zaťaženia a pozície.
Naozaj?
Vlastne nad tým premýšľam.
Už 3 roky som od rodiny.
Rád by som išiel do hlavnej
nemocnice, ale je tam plno.
Nie, ďakujeme. Hľadajte inde.
Sestra Uhm.
Zaujíma ma viac učenie,
než zarábanie.
Ale ponúka nám viac.
Nič nie je zadarmo.
A nedostaneš len tak povýšenie.
Čím lepšia ponuka,
tým viac treba platiť.
To hovorí sestra Oh.
Sestra Uhm.
Už musím ísť.
Dostanem zálohu...
a 50 % z ročného platu vopred?
Nie, to je jedno.
Bolo by to možné?
Viete, moja žena sa
chce presťahovať...
aby naše deti mohli študovať.
Áno, samozrejme. To je len na vás.
Naozaj?
Urobím pre to všetko.
Doktor Jung. Doktor Jung?
- Áno?
- Doktor Bae, volali ste ma?
Nad čím premýšľate?
Nad ničím.
Po každom telefonáte
s manželkou som v strese.
Potrebujete niečo?
Dnes je tu nejaký pokoj.
Nie sú tu žiadni
pohotovostní pacienti.
Doktor Bae, neviete to?
Bránia pacientom...
aby sem chodili.
Prepáčte, operačka je plná.
Nájdite si inú pohotovosť.
Nie sú všetky operačky voľné?
Prezident Park si praje ošetrovať...
len tých, čo sú vopred naplánovaní.
Nejaký čas... V skutočnosti...
už nebudeme mať
pohotovostných pacientov.
Čože?
Dobrý deň, tu je nemocnica Doldam.
Prepáčte, neprijímame
ďalších pacientov.
Nájdite si inú nemocnicu.
Takto naša pohotovosť úplne zmizne.
Takže posielajú všetkých
pacientov preč?
Áno, pane. Musíte to vidieť.
Je absolventom,
ale nepoznám ho veľmi dobre.
Vraj je si blízki
s doktorom Yangom.
Momentálne je v nemocnici Doldam.
To je ten chlap, čo mal spor
s doktorom Seoom v nemocnici Samjin.
Vidíte nejaký pokrok?
Doktora Jung In Sooa to zaujalo.
(Pohotovosť)
Čo ostatní?
Keď hľadáte ľudí...
na začiatku sú zvyčajne
veľmi negatívni.
Ale musíte s nimi
neustále komunikovať...
a neustále ich presviedčať
o podmienkach zamestnania.
A potom sami prídu.
To je podrazák.
Ako sa má Woo Jin?
Woo Jin chce zničiť...
kariéru ďalšieho doktora.
Už zasa? Kto je to tentokrát?
Je tam dievča,
čo sa volá Cha Eun Jae...
a niečo medzi nimi je.
Bohužiaľ ide o jej brata.
Nemáš čo robiť?
Mám.
Tak prečo nič nerobíš?
Musím nad niečím premýšľať.
Prečo? Máš nejaký problém?
Vravela si, že aj
tvoj brat je lekár, však?
Áno.
Je to všeobecný chirurg ako ty.
Robí vedúceho v jednej
slávnej nemocnici v Soule.
Je na seba veľmi pyšný.
Ste si blízki?
Neviem.
Sme k sebe pekne hnusní...
ale zároveň...
sa o seba navzájom staráme.
Sme takí typickí súrodenci.
Prečo ťa odrazu zaujíma môj brat?
Eun Jae.
Momentík.
Ahoj, mama.
Áno, mám čas.
Prečo? Čo sa deje?
Čo? Prídeš sem?
Lieta v maléri.
Nepomôžete mu?
Ešte nie.
Inak, prečo ma využívate
ako špióna...
ak neplánujete zakročiť?
Nie si špión.
Len potrebujem vedieť, čo sa deje.
Spýtam sa niečo zo zvedavosti.
Prečo nič nerobíte?
Viete, že všetko môžete zmeniť.
Keby ste chceli,
ľahko sa zbavíte prezidenta Parka.
Skrytú kartu...
treba vytiahnuť až nakoniec.
Čo ak premeškáte
správne načasovanie?
Tentokrát môžeme
o niekoho prísť, pane.
Niečo sa mi tu nezdá.
Nemôžem sa sústrediť na prácu.
Nenechávajte sa tým
ovplyvňovať, slečna Joo.
To preto, že som počula tú divnú
klebetu o majstrovi Kimovi.
Akú divnú klebetu?
O čo ide?
Hovorte.
Akú klebetu?
Počula som, že majster Kim odpadol...
kvôli chorobe, nie kvôli zraneniu.
A ďalej?
Počas operácie vraj pustil
z ruky skalpel...
lebo nemohol pohnúť prstami.
Sestry si myslia,
že preto rozhodli o tom...
že nebudeme prijímať
traumatických pacientov.
A čo ešte?
Doktor Nam...
To stačí, to nemusíte počuť.
Hovorte.
Čo s doktorom Namom?
Dostal padáka.
Preto neprišiel.
Slečna Joo, prečo také
niečo hovoríte?
Sú to len klebety.
Sestra Oh sa pýtala.
Páni, tak tu ste všetci.
Mali ste urgentné stretnutie?
Išlo o úlohy na pohotovosti.
Práve sme končili.
Vypočula som si, čo máte na srdci...
tak sa vráťte na svoje miesta.
Dobre, všetci sa vráťme do práce.
Majte sa.
Sestra Oh a pán Park
si oňho robia starosti.
Boja sa, že by ho mohli preťažiť.
Čo ak je to naša vina, sestra Oh?
Čo ak to preto tak preháňa?
Nejaké problémy, sestra Oh?
Samozrejme, že nie.
Žiadne problémy.
Ospravedlňte ma teda...
Viete čo?
Nezaťažujete ma, ste mojou silou.
Vy, Do Il a Eun Tak.
Všetci v Doldame.
Tak na to nezabúdajte.
Viete to, však?
Áno, vieme.
Tak dobre.
Policajt Goo, tu je majster Kim.
Preto vám volám.
Musím vás požiadať o láskavosť.
Sestra Oh.
Už odchádzate?
Áno.
Nemyslím si, že dôjde k pohotovosti
alebo bude treba operovať.
Naozaj? Môžeme teda odísť spolu?
Čo keby sme sa zastavili v bare...
Nie, nie.
Potrebujem, aby ste niečo vyriešili.
Postarajte sa o to.
(Im Hyun Joon)
Kto je to?
Lovec talentov.
Všetkým našim zamestnancom ponúka...
lepší plat a pletie im hlavy.
Čože?
Prečo to robí v cudzej nemocnici?
Nenechajte sa ničím rozptyľovať...
a zbavte sa takýchto ľudí, dobre?
To nehovorte.
Celý deň som sprevádzal VIP hosťa.
Máte sklon k nadľahčovaniu...
práce administrátorov...
Už zasa!
Myslíte si, že by sme mali
deliť lekárske...
a administratívne povinnosti?
Viete v akej sme situácii.
Je to len preto,
že ma podceňujete.
Nepodceňujem vás.
To len preto, že sa hnevám.
Hneváte sa? Na mňa?
Áno.
Mali by sme sa podporovať...
ale namiesto toho sme proti sebe
a to ma znepokojuje.
Je mi to hrozne nepríjemné.
Prečo by vás také niečo
malo znepokojovať?
Ja viem.
Aj rodičia, manželia a deti...
majú rozličné názory.
Sme len kolegovia...
prečo by to bolo inak?
Ale...
aj tak...
Sme na rovnakej lodi
a tou je Doldam.
Nie snáď?
Prosím...
nepozerajte sa tak na mňa.
Keď sa tak na mňa pozriete...
moje srdce...
Spolieham sa na vás, manažér Jang.
Je prefíkaná ako líška.
(Lekárska agentúra, Im Hyun Joon)
Ideš niekam?
Áno, domov.
Mám schôdzku
a odchádzam o hodinu skôr.
Nebudem ďaleko...
tak mi v prípade
pohotovosti volaj, dobre?
Nenájdeš si na mňa ešte 5 minút?
Musím ti povedať niečo dôležité.
Neskôr, nemôžem si dovoliť meškať.
Prepáč.
Už zasa ješ múku?
Nie. Nuž, nie často.
Niekedy, keď operujem do noci.
Len keď som veľmi hladná.
Tak si dám ramyeon.
Ramyeon?
Preboha.
Také veci nesmieš jesť.
Povedala som nič instantné.
Tvoja pokožka stratí
svoju elasticitu...
a vytvoria sa ti vrásky.
Dobre.
Budem opatrnejšia, pani Jung.
Čo to do teba vošlo?
Ráno v telefóne
si mi nič nepovedala.
Pohádali ste sa s otcom?
Čože?
Hádanie je nedôstojné.
Naozaj si sem prišla preto,
že som ti chýbala?
Aj to.
V skutočnosti.
Volal mi Eun Ho.
Volal ti?
Prečo? Zasa sa žení?
Má na teba jednu prosbu.
Zle sa vyspal alebo čo?
Čo by len odo mňa mohol chcieť?
Čo je? Chce ma u seba zamestnať?
Volá sa niekto u vás
v nemocnici Seo Woo Jin?
Čože?
Je to nejaký zlozvyk?
Tentokrát je to Cha Eun Jaein brat?
Najskôr si bodol kolegu do chrbta.
Teraz útočíš na kamoškinu rodinu?
Nemá to s tebou nič spoločné.
Tak to nerieš a choď.
Neži takto, Woo Jin.
Nemôžeš dávať za vinu iným...
svoj úbohý život.
Narodil si sa takým rodičom.
To oni za to môžu.
To ale nie je dôvod na to...
aby si ničil ostatným životy.
Kto komu zničil život?
Ty si ho zničil mne.
Môj život a moju rodinu!
Ale...
bol som hlúpy, že som ti veril.
Koho môžem viniť?
Preto som zaťal zuby
a snažil sa ísť ďalej.
Ale...
môj otec kvôli tomu, aby som...
sa stal lekárom, ťažko pracoval.
Investoval do mňa
všetky svoje úspory.
Aj do mojej nemocnice, ale..
Dočerta.
Nič z toho nevyšlo.
Kvôli tebe.
Kvôli tomu, že si sebec!
Tak si sa mal lepšie snažiť.
Tvoj otec pre teba všetko obetoval...
tak si to mal robiť poriadne.
Prečo si prijímal úplatky
a zneužíval pacientov?
Bez skratiek...
by som nikdy nesplatil tie dlhy.
Nemal som na výber.
Ale prekročil si hranicu.
Nechal si operovať predajcu...
zdravotníckych pomôcok!
To bolo len raz, ty kretén.
To určite.
Stalo sa to minimálne sedemkrát.
Jeden pacient nebol plnoletý...
a skoro vykrvácal a zomrel.
Čo už si zabudol?
Povedal si, že musíme zarábať.
Ty si chcel peniaze,
aby si ovládol celý svet.
Ale nikdy som nespomínal
porušovanie zákona.
Ale tak všetci zarábajú peniaze.
Všetci porušujú pravidlá...
tak prečo musíš byť
taký spravodlivý?
Prečo si ma nenechal tak?
Lebo si to bol ty!
Lebo...
som ťa obdivoval už od školy.
Bol som štipendista na univerzite.
Myslíš, že to bolo kvôli peniazom...
Hyun Joon?
Aj tak...
mal si to nechať tak.
Prečo si mi to nemohol
nechať prejsť?
(Pánska šatňa)
Mami, stretla si sa s Eun Jae?
Áno, práve som s ňou dohovorila.
Čo povedala?
Čo mohla povedať?
Samozrejme, že súhlasila.
Zdá sa, že si je s tým
doktorom Seom blízka.
Porozpráva sa s ním.
Prepáč.
Chcel som jej zavolať sám...
ale napadlo mi,
že od teba to pochopí...
lepšie, tak som ťa
požiadal o láskavosť.
Láskavosť? To v rodine neexistuje.
A vieš ako veľmi Eun Jae...
záleží na rodine.
Iný chirurg to zrejme...
zamietol pod koberec.
Asi niekto neprofesionálni
a nemorálni.
Ten chirurg bol tvoj brat.
Existujú hranice,
koľko sa dá tajiť.
Nemali by sa lekári
podržať, keď treba?
A hlavne ide o tvojho brata.
Vravela si, že aj
tvoj brat je lekár, však?
Mohla by si sa prihovoriť
u doktora Seoa?
Nech to ďalej nerieši.
Ide o tvojho brata, Eun Jae.
Už si sa vrátila?
Nuž, ten rozhovor netrval dlho.
A čo ty? Čo tu ešte robíš?
Nejdeš domov?
Neviem.
Predtým...
keď som odchádzala,
si mi chcel niečo povedať.
Bolo to dôležité...
a chcel si, aby som ti
venovala 5 minút.
O čo išlo?
Povedz mi to.
Neskôr.
Porozprávame sa inokedy, Eun Jae.
Neuveriteľné.
Po všetkých tých rokoch,
ktoré ste venovali Doldamu...
vás vykopnú s jedným papierom.
S jedným papierom o prepustení.
Nepovedali ste to
majstrovi Kimovi, však?
Nemohla som.
Som rád.
Nezaťažujme ho s tým.
Je tam doktorka Shim,
takže ma zaskočí.
S čím ma nechcete zaťažovať?
Majster Kim.
(Prepustenie)
Priniesol mu to doktor Yang Ho Jun.
Rozčuľuje ma ich nedostatok
rešpektu a zdvorilosti.
Takto sa k ľuďom nesprávame.
Majster Kim!
Máte pravdu, sestra Oh.
Takto sa k ľuďom nesprávame.
Ale majster Kim...
Ak ťa chce vyhodiť...
nech to urobí tvárou v tvár.
To je to najmenej, čo môže urobiť,
keď vyhadzuje kolegu...
ktorý venoval 30 rokov
tomuto odboru.
Nesúhlasíte, sestra Oh?
Áno, súhlasím.
Prezident Park sa rozhodol.
A Doldam je organizácia...
čo môžem robiť, keď sa jej...
hlava rozhodla?
Nechcem počúvať takéto výhovorky.
Je tu niečo, čo by si mohol urobiť.
Riešiť niečo s tými...
čo sú hrubí a nespravodliví...
je veľká otrava.
Je únavné bojovať s nimi...
takže sa tomu vyhýbaš tým...
že hľadáš výhovorky.
Nemám pravdu?
Majster Kim...
Viete koľko pacientov...
bolo odmietnutých
a poslaných inde?
4 obete autonehody,
2 pacienti so zlomeninami...
a niekto, kto spáchal samovraždu.
Dokonca tam bol jeden,
čo prekonal záchvat.
Jeden z nich...
umrel na ceste do nemocnice...
lebo vykrvácal.
Jeden pacient premeškal...
dôležitú dobu a zostal v bezvedomí.
Toto sa deje, keď nám zväzujú ruky.
Ak sa tomu budeme vyhýbať...
tento začarovaný
kruh sa nikdy neskončí.
Rozumiem, že je to ťažký boj.
Len som vyčerpaný.
Chcete prestať,
lebo toho máte plné zuby.
Ja to chápem.
Cítim sa rovnako.
Ale takto to nesmieme robiť.
Ak chceš naozaj odstúpiť od boja...
urob to sám od seba.
Ale prijať toto prepustenie?
To nie je správne, doktor Nam.
(Prepustenie)
Čo tu robíte?
Nikdy nevieme,
kedy príde nový pacient.
Pripravujem stanicu.
Nebudeme prijímať
traumatických pacientov.
Ako dlho ste v Doldame?
Niečo cez mesiac.
Prečo?
Ale stále neviete,
ako to tu funguje.
Čo tým myslíte?
Viete, zajtra je piatok.
Dostaneme náš piatok späť?
Samozrejme, toto je Doldam.
Vitajte.
Šéfe.
Dlho sme sa nevideli, páni.
Stretli sme sa cez Woo Jina.
Som Im Hyun Joon z nemocnice Samjin.
(Nemocnica Doldam)
Ako to, že táto nemocnica
nemá žiadnych pacientov?
Je to rakovina pankreasu.
Cestou bude laparoskopia.
Zdá sa, že by sme ho mali otvoriť.
Hej, nevieš...
že doktor Park je majstrom
laparoskopického postupu Whipple?
Doktor Park rovná sa laparoskopia.
Zapamätaj si to.
Čo urobí doktor Park?
Laparoskópiu.
Pacienta otvoríme.
Keď prišiel pred mesiacom
na kontrolu...
rakovina, ktorá začala
v hlave pankreasu...
sa rozšírila iba
do dvanástnika a žalúdka.
Počas toho mesiaca...
sa rozšírila do žlčových ciest
a priečneho hrubého čreva.
Preto by som ho radšej otvoril.
- Takže vykonáte pankreaticoduodenektómiu?
- Samozrejme.
Doktor Yang odreže a odstráni
metastázované hrubé črevo.
Áno, pán doktor.
A čo môžem urobiť ja?
Závisí to od odpovede,
ktorú mi dáš.
Zavolali ste ma sem
kvôli odpovedi...
a nie kvôli operácii?
Doktor Seo.
Túto príležitosť si dostal len preto...
že si vážim tvoje schopnosti na sále.
Ak mi chceš pomôcť...
dokáž svoju dôstojnosť ako lekár.
O našej dôstojnosti hovorí to...
či dokážeme zachrániť kolegu?
Doktor Seo.
Pri štúdiu na lekárskej fakulte
si zložil prísahu.
"Urobím všetko,
čo bude v mojich silách..."
"aby som zachoval reputáciu..."
"a dôstojnú tradíciu v oblasti medicíny."
"Moji kolegovia sú moji bratia a sestry."
Na tejto prísahe treba hovoriť pravdu.
Ale nekončí to tam.
"Svoje povinnosti budem plniť podľa
svojho svedomia a dôstojnosti."
"Zdravie..."
"mojich pacientov bude
pre mňa najdôležitejšie."
To je tvoja odpoveď?
Pýtam sa...
či je to tvoja odpoveď.
Má čas do dnešného večera,
nechajte ho premýšľať.
Skontrolujem pacientov stav...
a neskôr potvrdím operáciu.
Súhlasíte?
Doktor Seo?
(Mama)
To je divné. Prečo to nedvíha?
Možno je s pacientom.
Ešte sa s ním nerozprávala?
Prečo to nezdvihneš?
Nevolá ti mama?
Nebavíte sa?
Kto ste?
Som Kang Ik Joon.
Už sme sa stretli.
A ako sa voláš?
Cha Eun Jae. Si Eun Jae.
Nevolajte ma tak, som doktorka Cha.
Eun Jae, budeš ma operovať?
Nie, som kardiochirurgička.
Opravujem ľudské srdcia.
Opravuješ srdcia?
A dokážeš opraviť aj niekoho city?
- Čo?
- Opravíš aj tie moje?
Už niekoľko rokov sú nefunkčné.
Pane...
vráťte sa prosím na svoje lôžko.
Poďme na rande.
Si presne môj typ.
A som bohatý.
Robíte si srandu?
Prišla ti správa.
Toto je ale pokojný deň, čo?
To teda.
Neviem, či by tu malo
byť takéto ticho.
V Doldame je táto veta zakázaná.
Prináša to veľa traumatických pacientov.
Však je to kliatba.
Ale situácia sa zmenila.
Nesúhlasíte, sestra Uhm?
Áno.
Čo to je?
To snáď nie.
Myslíte, že je to žart?
Čo robíte?
Nedostali ste správu o pacientovi?
- Majster Kim.
- Áno?
Čo to je?
Čo myslíte? Prichádza pacient.
Traumatický pacient?
Nebuďte také vydesené.
Odmietate prijímať pacientov.
Tak som si vytvoril vlastnú linku.
- Čo?
- Sestra Uhm.
- Áno, pane.
Zdravotníci volajú na tento telefón.
Chcem, aby ste prijímali ich hovory.
Dobre, pane.
- Eun Jae.
- Áno, tu som.
Pacient s infarktom myokardu
mal zástavu srdca...
tak sa na to pripravte.
Možno bude potrebovať operáciu...
tak zavolajte na oddelenie
anestéziológie.
Dobre, pane.
Majster Kim, očakávame aj
pacienta s bolesťou brucha.
Pacient tu bude za pár minút.
Kde je doktor Jung?
- Doktor Jung!
- Áno, som tu.
Pripravte sa, o 5 minút je tu
pacient s bolesťou brucha.
Dobre, pane. Doktorka Yun.
Dobre.
Sestra Uhm, pre istotu...
zavolajte doktora Seoa.
Dobre.
- Sestra Oh.
- Áno, pane.
Zavolajte doktora Nama.
Dobre.
Doktor Nam, tu je Oh Myung Sim.
Majster Kim vás tu chce.
Prichádza pacient!
Na lôžko. 1, 2, 3.
Doktorka Yun, vykonajte resuscitáciu.
Pripojme monitor a skontrolujte pulz.
Monitor je pripravený.
Tu je lekárska poznámka o EKG.
Dobre.
Stoj, aby sme mu
skontrolovali tep.
V-fib.
Nastaviť na 200 joulov.
Čisto.
Šok.
Resuscitujte.
Prevezmem to.
Vložte hadičku.
- Prichádza pacient!
- Tadiaľto!
Presuňme pacienta.
1, 2, 3.
Čo sa stalo?
S kamarátmi sa hral so sprejom...
aby sa zbavili zápachu na oblečení.
A zo srandy mu to striekli
do konečníka.
Roztiahla sa mu brušná dutina...
čo spôsobilo bolesť.
Sprej?
Neviete?
Rozprašovač vzduchu.
Má to však iný účel.
Čo je s ním...
Rozprašovač vzduchu.
Striekli mu to do konečníka.
Skontrolujem jeho tep.
Návrat spontánneho obehu.
Je späť.
- Pacientovo srdce bije.
- Dobre.
Keď sem kedysi prišiel...
vyčistil som mu všetky cievy.
Ale jeho ľavá predná zostupná tepna
a ľavá obvodová artéria sú upchaté...
Áno, má tenké cievy...
a sú ťažko kalcifikované.
Čo myslíš?
Zvládneš to?
Áno, čo?
Ja?
Mám ho operovať?
Mám to snáď robiť ja?
Nie, samozrejme, že nie vy.
Budem ti asistovať.
Vy?
Nechceš ísť do toho?
Nie, som poctená.
Neusmievaj sa, obľúbim si ťa.
Rýchlo sa choď pripraviť.
Dobre, pane.
- Pane.
- Áno?
Jeho brucho sa rozšírilo
kvôli spreju.
Sonografia bude zbytočná,
pretože má pneumoperitoneu.
Ale určite má prasknuté črevo.
Potrebuje operáciu...
akonáhle absolvuje
predoperačné testy a CT.
Potrebujem ošetriť kardio pacienta.
Sestra Oh. Sestra Oh.
- Áno, pane.
- Hej.
Chcem, aby ste s pánom Parkom...
pomohli operovať pacienta
s roztrhnutým črevom.
Dobre, pripravím sa.
Pán Park, pacient s črevom...
bude na dvojke.
Dobre.
- Pripravím sa.
- Dobre, rýchlo.
Sestra Oh.
Kde je doktor Nam?
Hneď tam bude, nebojte sa.
(Mama)
Číslo, na ktoré sa snažíte
dovolať, je nedostupné.
Budete presmerovaní na záznamník.
Ako to myslíte,
že nie je voľná operačka?
Pacient mal zástavu srdca
a nie je v dobrom stave.
A ty mi hovoríš...
že ideš operovať štep bypassu?
Áno, máte s tým problém?
Po prvé ti neverím.
Donedávna ti ešte na operačke...
bolo zle a utekala si z nej.
Už to nerobím.
A pacientov stav je príliš vážny.
Čo ak ho budeme operovať...
a umrie nám na stole?
Obe vieme, čo bude nasledovať.
Obvinia nás zo zanedbania
starostlivosti...
a skončíme na súde.
Prečo by som také niečo
chcela dobrovoľne riešiť?
Ale pacient zomiera.
Naozaj ma tam nepustíte?
Áno, nepustím.
Nebudem za to zodpovedná.
Nemyslím si, že ho
zachránime, dobre?
Tak ja to prevezmem.
Doktor Nam.
Prišiel som pomôcť s črevom.
Ale prevezmem pacienta
s infarktom...
ak sa tak bojíte.
Neprepustili vás?
Nemyslím si, že je to vaša starosť.
Je od vás nezdvorilé...
aby ste sa plietli
do môjho súkromia.
A je únavné sa s vami vôbec baviť.
Ale hádam, že nemám na výber.
Priateľ mi povedal,
že sa nemám vzdávať.
Budem zodpovedný za pacienta
s infarktom myokardu.
Nebojte sa, doktorka Cha.
Doktorka Shim.
Pre vašu informáciu,
ja som ten priateľ...
čo mu povedal, aby sa nevzdal.
A oznámenie, ktoré dostal
o prepustení...
som roztrhal.
Môžete ma nahlásiť...
prezidentovi Parkovi.
Ešte si tento zákrok
nevykonávala, však?
Nie, len som pri ňom asistovala.
Sústreď sa a urob to
čo najlepšie, dobre?
Áno.
Môžem začať?
Áno, môžete začať.
Tento pacient má koronárne
ochorenie dvoch ciev.
Teraz začnem operáciu
bypassu koronárnej artérie.
Skalpel.
Začínam operovať.
Bovie.
Sternálna píla.
Sternálny navíjač.
Čo použiješ pre štep?
Použijem vnútornú hrudnú tepnu.
Dobre.
Námornícky navíjač.
Kliešte a harmonikové kliešte.
Uisti sa, že máš dostatok
mäkkých tkanív...
aby si mohla neskôr opraviť cievy.
Dobre.
Skontrolujem zranenie.
Kelly.
Bovie.
Mám priliať vodu?
Áno, tekutiny, prosím.
Ďalšia miska.
Tu. Konečník je perforovaný.
Odsávanie.
Je to ako povedala doktorka Shim.
Doktor Seo žiari...
najjasnejšie na operačke.
Naozaj?
Musí to byť preto, že ste si istý...
tým, čo robíte a veríte si.
To isté platí pri ľuďoch.
Keď sa rozhodujete...
niečo urobiť a ste sebavedomý...
tak žiarite.
Sestra Oh.
Urobte to, čo veríte, že je správne.
Za to vám nikto nezakáže
vstúpiť na sálu.
Aspoň nie v Doldame.
- Čo si počnem?
- Čo sa deje?
Štep je poškodený.
To nič, upokoj sa.
Nenechaj sa tým rozladiť.
Pacient je stabilný.
Eun Jae.
Zhlboka sa nadýchni.
Teraz znova premýšľaj,
čo musíš urobiť.
Dobre, mala by som...
Aký tam je ešte štep?
- Ďalší štep?
- Áno.
Je tu gastrointestinálna artéria.
To je pravda.
Otvorím bránicu...
a odoberiem štep
z gastroepiploickej tepny.
Áno.
Skalpel.
- Odsávanie.
- Harmonikové kliešte.
Jedna slučka.
Pravý uhol.
Ako sa cítiš?
Nemáš ľahšie ruky, keď si veríš?
Ešte jedna slučka.
Preto je na operačke...
dôležitá tvoja vôľa.
Keď chceš niečo urobiť...
a budeš si istá, že to dokážeš...
stúpne aj miera úspešnosti operácie.
Zaviazať.
- Odstrihnúť.
Tentokrát nevidím žiadny únik.
Nemusíš sa u mňa stále uisťovať.
Toto je tvoja operácia.
Rob to podľa seba.
Pokračujme.
Teraz otvorím perikardium.
- Metzenbaum.
- Kliešte.
Šitie.
- Odstrihnúť.
(OS 1, OS 2)
Počkajte, doktor Seo.
Vo vestibule na vás čaká návšteva.
Sestra Oh.
Povedala som, aby ste ho nenbádali.
Myslela som, že sa chápeme.
Chápali sme sa.
A odpovedala som vám.
To, čoho sa bojíte...
sa v Doldame nestane.
Dokážete prebrať zodpovednosť
za Seo Woo Jinovu budúcnosť?
A vy si myslíte...
že za to dokážete
prebrať zodpovednosť?
Čože?
Všetci...
sme už boli párkrát na súde.
Ale nikdy sme...
neodmietli operovať pacienta.
Počúvať rady od niekoho...
kto odmietol operovať kvôli riziku?
Zaujímalo by ma, ako to
doktorovi Seovi pomôže.
Vážne.
Vy ste...
Viete, akí ste všetci otravní?
Preboha, vieme.
Ale majster Kim to nazýva...
chvastúnstvom.
Sestra Oh.
- Dopadla operácia úspešne?
- Áno.
A tá vaša?
Išlo to hladko.
Každý deň je lepší.
Trochu v inom štýle
ako vy, majster Kim.
Myslíte tým, že aj jeho
operácie sú pekné?
Ako sa má doktorka Cha?
Oslavuje svoju 1. úspešnú operáciu.
Ďakujem, že ste to zvládli.
Ďakujem.
Mami, čo tu robíš?
Eun Jae.
Práve ti skončila operácia?
Rozprávam sa s doktorom Seom.
Doktor Seo. Môžeš nás ospravedlniť?
Eun Jae. Čo si myslíš, že robíš?
Rozprávame sa.
Prosím, chcem, aby si odišiel.
Ešte som nedohovorila.
Dovidenia.
Počkajte, doktor Seo!
Prestaň, mama.
Čo bude s tvojím bratom?
Je rozrušený a stále mi vyvoláva.
Ak je taký rozrušený,
nech sem príde sám.
Prečo sa ešte stále...
skrýva za tvoj chrbát?
Eun Jae. Si trochu drzá, nie?
Mama, môžeš prestať?
Ja tu pracujem.
Viem.
Preto som sem slušne prišla prosiť...
Myslíš, že si slušná?
Čo?
Toto nie je správne, mama.
Eun Ho urobil chybu,
tak nech si ju rieši.
Prečo to riešiš s Woo Jinom?
A prečo s ním hovoríš
poza môj chrbát?
Eun Jae.
Doteraz si si robila,
čo si chcela.
Nestačilo ti to?
Preboha.
Čo ťa k tomu názoru vedie?
Nevedela si to?
Nechcela som študovať medicínu.
Čo?
Povedala si, že musím.
Vraj je to tvoj sen.
Tak som študovala bez sťažností.
Naozaj som sa nechcela
stať chirurgom.
Ale povedala si, že musím.
Vravela si, že musím byť
za každú cenu chirurgom...
tak som to zvládla.
Ale stále som vracala.
Niekoľkokrát som utiekla zo sály.
Skúsila som toľko liekov,
aby som tam vydržala.
Ale ty to nevieš.
Dokonca som...
niekoľkokrát odpadla.
Toľkokrát ma za to vyhodili.
Nič nevieš.
Lebo si ma nevyniesla von...
keď som odpadla.
Čo je to s tebou?
Je nevhodné, aby si
jačala na matku.
Pre toto ti zakazujem
jesť instantné jedlo.
Pozri sa, aká si z toho agresívna.
Mama, môžeš s tým prestať?
Takto to nepôjde.
Ďalší deň tu už nesmieš byť.
Keď to vyriešim s doktorom Seom...
nájdem ti novú nemocnicu.
Takto som ťa nevychovala.
Ako sa z teba stalo toto?
Preboha, sleduj ten pohľad.
Ako sa to na mňa pozeráš?
Preboha, neverím tomu.
Preto je na operačke
dôležitá tvoja vôľa.
Ospravedlň sa mi!
Keď chceš niečo urobiť...
a budeš si istá, že to dokážeš...
stúpne aj miera úspešnosti operácie.
Eun Jae!
Povedz Eun Hovi, nech si
svoje problémy rieši sám.
Prosím?
Nežiadaj po mne...
alebo po Woo Jinovi,
aby sme ho kryli.
Toto je tvoja operácia.
Toto je môj život...
a toto je moje pracovisko.
Rob to podľa seba.
Neponižuj ma tu...
a už nikdy za mnou
nechoď s niečím podobným.
Si v poriadku?
Prepáč.
Čo teraz?
Tak sa hanbím, že sa
na teba nemôžem ani pozrieť.
Takže?
Aká je tvoja odpoveď?
Povedzte tomu lekárovi...
nech pacientovi
vysvetlí, čo urobil.
Nech si prizná svoju chybu a nech...
sa za ňu ospravedlní.
Lekár, ktorý operoval
váš žlčový kanál, je na ceste.
Keď sa sem dostane,
oficiálne sa vám ospravedlní.
Ale napadlo mi,
že by ste mali vedieť...
čo sa stalo.
Znova sa v jeho mene ospravedlňujem.
Mrzí ma to.
(JIS)
Povedal si mu to?
Áno a ty?
Ja tiež.
Čo povedal pán Park?
Dočasne mám zákaz vstupu
na operačku.
Aha.
Zdá sa, že ti to neprekáža.
Áno, zaujímalo by ma prečo.
Pán Do, niečo ma zaujíma.
Čo?
Prečo ich stále staviate proti sebe?
Ak mám byť úprimný...
stačí aby ste dali príkaz
a je po Doldame.
Tak prečo namiesto toho
pridávate olej do ohňa?
Musím ísť, porozprávame sa inokedy.
Kontaktovali ste predsedkyňu Shin?
Áno, spomínal som jej 3 razy...
že s ňou chcete hovoriť, ale...
Skúsim to znova.
O čo mu môže ísť?
Dlho sme sa nevideli, majster Kim.
Dodnes si si nevšimla,
že ti odtiahli auto?
Vieš, aká som bola zaneprázdnená.
Odkedy som sa zranila, nemám pokoja.
A k tomu včera prišla mama.
Toto bude drahé.
Život je ťažký,
keď mi mama vzala kreditku.
Počkaj tu, idem to zaplatiť.
Toľkoto za odtiahnutie?
Mali ste si ho vyzdvihnúť skôr.
Čo ste čakali,
keď je tu niekoľko dní?
Dočerta.
Veríš tomu?
Odtiahnu mi auto
a potom chcú, aby som...
Bože, sleduj tie nuly.
Woo Jin?
Kam išiel?
Seo Woo Jin?
Woo Jin?
Kde si?
Seo Woo Jin!