Tento svět...
Hej... co se to děje?!
Tento svět... tento svět je ničen...
... mou magií.
Musíme odtud vypadnout!
Bohužel... všechno...
... zanikne.
Shaorane... nepouštěj Sakuru a Mokonu!
Co máš v plánu?!
Dostat vás ven.
Co je?
Moje magie... nestačí.
Shaorane.
Mokono.
Použij mou náušnici.
Sen jenž jsem měl se naplňuje.
Prosím.
K čertu.
Běž.
TSUBASA SHUNRAIKI 01
Kde to... jsem?
Ostatní?
Jsi zpátky v Japonsku.
Princezna Tomoyo?
Ano?
Vítej doma, Kurogane.
Ten temný hlas předtím...
... jsem byla já.
Běž.
Pokud si ho skutečně přeješ zachránit...
... potom se musíš vzdát něčeho, co se vyrovná jeho magické síle.
Jinak... ti můj talisman místo záchrany přivodí smrt...
... a konec tomuto snu.
Pomocí snu si mi řekla jak ho zachráním.
Technika, kterou použil vychází z vnitřního bodu...
... proto... osoba, která ji použije se nemůže sama zachránit.
Obětoval se... aby vás všechny zachránil.
A má ruka nás nakonec odtamtud dostala.
Chápeš již skutečný význam síly?
Kdo ví.
I kdyby ano... má síla je pryč.
Poté, co jsem ho zabil.
Věděla jsi o tom snu?
O tom co se stane, když ho zabiju?
Byla tu naděje, že to tak neskončí.
Mám to brát tak, že to byl osud?
Nechceš vědět, proč jsem ti to neřekla dřív?
Ten kdo něco podobného nezažil, to nikdy nepochopí.
A obviňováním jiných si nepomůžu.
Kurogane.
Krom toho, nelituju toho co jsem udělal.
Vždy jsem chtěl být silný.
Všechny lidi kolem mě odnesl vítr jako prach a popel.
Protože síla sebou přináší zmatek a chaos.
A jsou věci, které hrubou silou neochráníš.
Konečně jsi pochopil... co znamená opravdová síla.
Omlouvám se za to čekání.
Prosím, můžete vstoupit.
Hej...
Vracím ti tvou laskavost... Kurosame.
Nakopu ti prdel, ty parchante.
Splním ti tvé přání.
Neumírej!
Neumírejte... nikdo.
Shaorane.
Dobré ráno, dobré ráno.
Jsi v pořádku? Nebolí tě nic?
Ano, jsem v pořádku.
A co Sakura?
To je...
Sakuro.
Dovolila jsem si ošetřit její zranění.
Děkujeme, Tomoyo.
Ale co dělá tam nahoře?
Toto je posvátný strom.
Je to nejstarší strom v celém Japonsku.
Tento strom zvaný Sakura, by měl
být schopen vyrovnat její duševní rovnováhu.
Mají stejná jména...
... Sakuro.
Takže si se vrátil, Kurogane.
Jo.
Važ svá slova k paní Amaterasu!
Zdá se mi to nebo si za tu dobu trochu povyrostl?
Co?
Tvý hosté jsou zde vítání a mohou tu zůstat jak
dlouho budou chtít. Ačkoliv konec vaší cesty je ještě daleko.
Máme tu ještě jednoho hosta.
Fuuma!
Dlouho jsme se neviděli.
Ačkoliv... je otázkou, kolik času uplynulo při vašich přechodech mezi dimenzemi.
Co vlastně děláš v Japonsku?
No, přišel jsem něco doručit.
Co je... to?
Umělá ruka.
Za to jak vypadá se omlouvám, na potažení kůží nebyl čas.
No tak, vyzkoušej si jí.
Proč jsi sem tu věc přinesl?
A... jak o tom víš?
Řekla mi to Yuuko.
Yuuko?
Mým posláním je hledat a doručovat.
Pochází z technologicky pokročilejšího světa než je tento.
Ze země zvané Piffle.
A cena?
Platba pro Yuuko je už zařízená.
Yuuko chce...
Dohodl jsem se s ní když jsi spal.
Fai, tvoje oko...
Zdroj mých modrých očí a mé kouzelné moci.
Pošli to čarodějce, Mokono.
Ale...
To je v pořádku. Vidím perfektně.
Toto je poslední kousek mé kouzelné moci.
To nemůžeš! Nemůžeš být bez magie! Fai!
Nezemřu.
Ještě stále ve mě koluje upíří krev, která mě udrží při životě.
Nehodlám vyměnit svůj život za něco jiného.
Nikdy.
Dobrá.
Potom to tedy pošlu Yuuko.
Další...
... dobrá platba obdržena.
Ujde to.
Vypadáš líp než dřív.
Sklapni!
Seishiro!
Dlouho jsme se neviděli.
Ačkoliv... je otázkou, kolik času uplynulo při vašich přechodech mezi dimenzemi.
Říká to samé co ty Fuumo! To proto, že jste bratři?
To je trošku komplikovanější.
Vůbec si se nezměnil... Seishiro.
Ty také ne.
Bohužel, nemohu říct to samé o vás.
Ta změna je patrná... v mnoha směrech.
Vypadá to, že jsi ztratil svou magickou sílu a získal jinou.
Upíří krev.
Fai.
Předpokládám, že to je Kamuiova krev.
A pokud ano?
Kde je Kamui a Subaru?
To je tvůj bratr?
Jo... je tak trochu horkokrevný.
Tak jako má sestra.
Co tím myslíte?
Ummm... slečno Amaterasu...
Princezno Tomoyo.
To si fakt myslíš,  že ti někdo na tvý otázky odpoví?
Jen mu to řekni.
Koukej držet hubu!
Rozhodně.
Zajisté.
Držte huby!
V tom případě, to zkusím znovu.
Potkali jste upíří dvojčata?
V jiném světě.
V Tokyu.
A jsou stále v Tokyu?
Ne, tak jako oni, odešli odtamtud i ti dva.
Kam?
To si opravdu myslíš, že ti to řeknu bratře?
Říká se, že lovci jsou přirozeně přitahováni svou kořistí.
Přesto, ať je hledám sebevíc, stále mi unikají.
Dobrá, je na čase přejit do dalšího světa.
Počkej!
Ty jsi Shaoran, že ano?
Kde je pírko?
Přímo tady.
Dej mi ho.
V zemi Edonis, kterou jsem mylně považoval za zemi Outo...
... jsem našel něco, co se zprvu zdálo úplně bezcenné.
Ale toto pírko dokáže přenést
veškeré alternativní světy do jedné reality.
Skutečně si myslíš, že ti ho
dám jen  proto, žes mi to řekl?!
Vrať mi ho!
Předpokládám, že se spolu nedomluvíme.
Já vím... co jsi ve skutečnosti zač.
Skrze spojení s tvou druhou polovinou?
Část tebe to pírko skutečně chce.
Možno proto se říká, jaký otec takový syn.
Dobrá.
Počkejte, prosím.
Pokud tu začnete bojovat, bude zámek Shirasagi zničen.
To je...
... bariéra.
Separátní dimenze.
Nebo také, jiný rozměr.
Můžeme tu dělat cokoliv a
přesto to vnější svět jinak neovlivní.
Na druhou stranu, veškerá zde
způsobená zranění budou skutečná.
Dobrá, můžeme začít.
Kde to jsem?
Sakuro?
Ty mě... znáš?
Potkali jsme se v obchodě patřící Yuuko.
Ale tenkrát jsi spala, Sakuro.
Jsme... v obchodě?
Ne, nejsme.
Je to sen.
Sen?
Jsem uvězněná ve svém vlastním snu.
Takto by se dal vyřešit i spor mezi Kuroganem a mou sestrou.
Je tu něco o čem by si chtěl se mnou mluvit?
Dokážeš číst ve snech a vidět v nich budoucnost.
Ale když jsem přišel do Japonska a setkal se s tebu...
Pospěš si... nebo zemře!
Zemře!
Jestli zemře...
Bude v pořádku... Kurogan nezemře.
... netušil jsem jak velkou máš moc.
To je vzájemné!
Obětovala jsem za to svůj život ve prospěch svatyně.
A zaplatila tak za to, že můžeme být v zemi Celes.
My, jenž vidíme budoucnost, čekáme na svůj osud.
Proto se modlíme za ty, jenž milujeme a
přejeme jim štěstí na cestě po které kráčí.
Ačkoliv, ve skutečnosti dokážeme udělat velice málo.
Tak jako tvůj král.
Takže, víš o Ashurovy.
Tvůj král věděl co přijde a hledal cestu jak tě tomu ušetřit.
A to i ve chvílích kdy na tom byl špatně.
Změnit budoucnost je, ale velice těžké.
I to nejmenší slovo, pohyb a tlukot srdce.
Budoucnost si vezme všechny tyto podměty a určí svou cestu.
Tak jako vlny na vodní hladině.
Sakura tomu patrně porozuměla.
Proto také nebyla schopná nikomu říct, co musela udělat.
Když nad tím přemýšlím, bylo tu
spoustu věcí, které bylo těžké pochopit.
Takže proto.
Rozhodnutí, nesmířit se s tím...
... kvůli snu Fei Wong Reeda.
Ne, jeho přáním je zničit vše co dává smysl.
Ano, přeje si to samé co předním jiní.
Ale zničit něco takového není možné.
Mám to samé přání.
Vrátit zpět život mrtvému.
Shaorane!
Shaorane! Shaorane! Shaorane!
Je to nebezpečné.
Ale, ale, Shaoran!
Dobrá...
... je čas jít.
Stůj!
Ještě není konec.
Jak si přeješ.
Donutím tě to pírko vrátit.
To je Sakuřino pírko!
To bylo docela nebezpečné.
Vrať ho!
Skrčku!
Shaorane!
Vrátím se... společně se Sakurou.
Mohl bys mi říct tvé jméno?
Watanuki Kimihiro.
To je můj a Shaoranův den narození.
Sakuro!