Tsubasa Shunraiki
Titulky: Nara Kuromaru
Tekuri Yontei
Jsou tu dva Shaoranové.
Ty jsi ten Shaoran, kterého jsem potkal u Yuuko, že?
Ale proč-
I když by to mohlo bolet,
udělám to, co musím.
A proto...
...ty musíš udělat, co si myslíš, že je správné!
Protože ty jsi mé druhé já!
Shaorane.
Ty máš pírko, že?
Zapomeň na ně!
Tak...
Přinesu ti zpátky tvá pírka.
Neselžu.
Shaorane!
Fuuka Shourai!
Protože ty jsi já...
tak to budu já, kdo ukončí tvůj život.
Zajímalo by mě, jestli je Shaoran v pořádku.
Už nemůžu proplouvat sny.
Vše, co můžu dělat, je věřit mu...
Věřím, že se vrátí v pořádku.
Taky mu věřím.
Nepůjdeš za ním?
Už nemám magickou moc.
A i kdybych měl...
počkal bych.
I když je to bolestivé.
To nebylo vůbec lehké.
Víš, že s tebou tentokrát souhlasím.
Od začátku jsi plánoval přenechat mu to pírko?
Kdo ví.
Ty jsi neurotický chlapík.
Hned po tom, co najdeš někoho zajímavého, začneš ho hned škádlit.
To je ten důvod, proč ty dvojčata před tebou utíkají.
Bylo znepokojující, že mě Kamui neměl v lásce.
Dostal jsi, co sis zasloužil, ne?
Kdo ví.
Nicméně doufám, že to zvládne.
Může to být težší, než se zdá.
Raitei...
Shourai!
Shaorane!
Ta třešeň...
Něco se stalo uvnitř toho snu.
Shaorane! Sakuro!
Uhni!
Shaorane...
Jediná věc, kterou potřebuju od princezny je to tělo.
Je mi jedno, jestli živé nebo mrtvé.
Proč se nehýbu?
Vzpomínky těla?
Něco, co srdce zapomene, si tělo stále může pamatovat.
To je problém.
V tom případě se nejdříve postarej o Shaoranovo pravé tělo.
Musím získat pírka zpět!
A abych to zvládl, musím zabít každýho, kdo se mi postaví do cesty.
Ne!
Shaorane!
Ne, pokud ho zabiješ, všechno skončí!
Dokonce i ty a já!
Zabij ho.
Ne!
Skrčku!
Shaorane!
Stalo se něco v tom snu?
Sakuro!
Shaorane!
Nejsem tvoje Sakura.
Kdo jsi?
To, že jsme se setkali, byl osud.
Víš, brzy budu mít narozeniny.
Řeknu ti potom, co jsem chtěla, tak ještě chviličku počkej.
To protože jsem jako ty.
Už jsi to poznal, že?
Věděl jsi, že nejsem opravdová Sakura.
Není to moje srdce, co ti říká, že je pro tebe Sakura nejdůležitější osobou.
Je to tvoje srdce!
Je mi to líto.
A ještě...
Děkuji.
Tvoje Sakura čeká.
Tak proto, prosím...
Od teďka...
Kvůli té osobě, které si opravdu vážíš...
Buď volný!
I když jsme jen umělé bytosti...
Jsme stejní.
A tak...
Dokud ti dva budou žít, neskončí to.
Milu-
Ten chlap je...
To je ten ze země Jade a světa Piffle!
Sakuro!
Sakura je...
Tentokrát si to vezmu s sebou.
Fuuka...
Počkej!
Shaorane!
Shaorane! Shaorane!
Sakura byla unesena!
Ten druhý Shaoran je taky pryč.
Zmizela Sakuřina duše?
Věděla princezna tentokrát všechno?
Že byla umělá bytost.
Nejspíš to Sakura věděla od té doby, co získala zpátky to pírko v Tokiu.
Nejen proto, že nás tehdy druhý Shaoran opustil...
Od té doby se začala měnit.
Nebylo to tím, že nemohla Shaorana vystát,
ale tím, že si uvědomila, že je klon.
Navíc věděla, že Shaoranova opravdová Sakura je někde jinde.
Schválně se chovala chladně.
Od teď buď volný.
I tak, aby utekla osudu, který ji potkal v jejím snu,
dělala vše, co mohla.
Sakuro...
Kdys to zjistil?
Věděl jsem to už od začátku.
Všechno jsem to slyšel
od toho, kdo to naplánoval.
Proto jsem chtěl být schopen splnit to přání, pokud by byla šance, že to zvládnu.
Klon princezny Sakury byl jiný než Shaoranův.
Shaoranův klon byla jenom kopie originálního těla.
Ten, kdo mu dal srdce, byl skutečný Shaoran.
Ale pro Sakuřin klon bylo uměle vytvořeno jak tělo, tak duše.
Proto pírka, na která se klon rozpadl, byla stejná jako u originálu.
Ale proč byl klon vytvořen takto?
Možná...
Fei Wong si musel myslet, že pokud by se něco mělo stát klonu,
tak dokud měl opravdovou Sakuru...
mohl ji snadno nahradit jiným klonem.
Takhle to mohl opakovat pořád dokola.
Ačkoliv, aby to udělal, musel obětovat nespočet nevinných životů umělých bytostí.
Zmizela princeznina duše?
Sakuro!
Je jedno, jestli to byl klon.
Sakura je Sakura!
To je pravda.
Po celou dobu jsem sledoval tvoji cestu...
A proto...
ji přivedu zpátky!
Fei Wong si přeje to, co všichni...
kteří mají někoho, koho nechtějí ztratit.
Jenže ten, koho jednou ztratíš, se už nikdy nevrátí.
Kam odnesli Sakuřino tělo?
Mekyo!
Mám přání.
Prosím, řekni mi, kde je Sakura.
Kterou Sakuru hledáš?
Hledám obě dvě.
Nenechám Sakuru zemřít!
A když ti to řeknu, co udělají ti dva?
Půjdu s ním!
Já taky.
Když k nám poprvé přišli, jednali stejně.
A cenu za to...
už jsem obdržela.
Od koho?
Od někoho, kdo je Shaoranovi blížší než kdokoliv jiný.
Navíc, zaplatil mi v minulosti stejnou cenu, kterou zaplatila princezna, co cestovala s tebou.
Stejnou cenu jako princezna, tím myslíš...
Vzpomínkami.
Zapomněl svou minulost, jména svých rodičů...
Dokonce zapomněl, že mi zaplatil.
A ty jsi...?
Watanuki Kimihiro.
Watanuki se píše jako prvního dubna, že?
J-Jak to můžeš vědět? Neříkal jsem ti to!
Kdysi jsi mi to řekl.
I když si to nepamatuješ.
Všechno kvůli tomu stejnému přání.
Shaorane.
Fei Wong je v zemi Clow.
On je uvnitř zmraženého času, rozumíš?
Sledování času, sledování prostoru, manipulování životy, udělal jsem všechno, abych získal tohle tělo vytvořené dimenzemi.
Konečně ho mám ve svých rukou!
Kdybych ho nezískal zpátky, všechno by bylo zbytečné.
A co se stalo s pravým tělem princezny Sakury?
Poté, co jsem vytvořil tento klon, zmizelo.
Nicméně, to jsem také předvídal.
Díky tomuto tělu a princeznině duši získám sílu procházet dimenzemi a...
Splním si svůj sen!
Tvůj bratr se zdá celkem zaneprázdněný.
I když jsi ho tak pěkně pozvala, odešel do dalšího světa.
Měli by být ve spěchu.
Přeje si tvůj bratr něco?
Ano.
A udělá cokoliv, aby se mu to přání splnilo.
V přáních je jak štěstí, tak neštěstí.
A tak tomu bude, dokud si lidé budou něco přát.
Prosím, zkus si trochu odpočinout.
Sakuro.
Sakura!
Pojď dál.
Hned sis všiml mojí přítomnosti.
Přesně za starých časů.
Ať se schovám, kam chci, stejně mě vždycky najdeš, Kurogane.
Není to to, co se od shinobiho očekává?
Navíc, vždycky vím, kde jsi.
Protože se jedná o tebe.
Ginryuu?
Omlouvám se.
Nepohřbila jsem ho do hrobu tvé matky.
Nechala jsem si ho u sebe.
To proto, že mě tvá matka předtím, než zemřela, poslala do Suwy.
A přála si, aby sis ten meč nechal.
Tomoyo...
Ano?
Ještě jednou opustím Japonsko.
Ale určitě se vrátím.
Nech mě ti to slíbit ještě jednou.
Žiju jen pro svou paní.
Celý můj život náleží mé paní.
Přísahám své paní věrnost.
Přísahám na své pravé jméno, které zná jen má paní.
Buď požehnán.
You-ou!
Mohu tě vyrušit?
Děkuji.
Sakura...
Děkuji, žes zůstal na princeznině straně.
Nemohl jsem udělat víc.
To potřebovala nejvíc.
Sakura čeká...
Ano.
Kurogane a Fay mají na sobě své staré oblečení.
To oblečení...
Tohle oblečení je Shaoranovo.
Mokono.
Ano.
Máš jen jeden pokus vstoupit do zmraženého času země Clow.
Za cenu Watanukiho vzpomínek teď víte, kde je Fei Wong.
Nepropásněte tuto šanci.
Děkuji.
Doufám, že přivedeš zpět osobu, která je pro tebe tak důležitá.
Pojďme do země Clow!