Huh? Došla nám ryža.
Čože? To sme ešte nedostali nové zásoby?
Sakamoto-san! Nemáme ryžu!
Huh?
Nemyslela som si, že tu všetci budú...
To nieje dobré.
Čo budeme robiť?
Potrebujeme pár vecí. Môžete ich ísť pre nás kúpiť?
Kúpiť?
Jasne!
itsuka itsuka yakusoku no sora
Jeden deň budeme zas lietať.
いつか いつか約束の空
kimi to nara mata toberu yo
Ty a Ja k sľúbenej oblohe.
君となら また 飛べるよ
Preklad      Kuyosaki
Korektúra - joker172
Encod - Tomoki Ryu
kuyashikute tsurakute nemurenai yoru
Keď si smutná, skleslá a nemôžeš spať,
悔しくてツラくて眠れない夜
dare ni demo aru yo
nie si sama.
誰にでもあるよ
sonna toki wa yonde kaketsukeru kara
Ak sa to stane, len ma zavolaj,
そんな時は呼んで 駆けつけるから
oto no hayasa de ne
prídem s rýchlosťou zvuku.
音の速さでね
sore ga sadame demo ne aragau yo
Aj keď je to osud, zabojujem,
それがさだめ でもね あらがうよ
kimi ga hora waratte ne kureru kara
ak sa pre mňa opäť usmeješ.
君がホラ 笑ってね くれるから
kanaetai yume tooi kedo
Aj keď je ten sen ďaleko,
叶えたい夢 遠いけど
issho nara dekiru yo muteki no yuuki de
spolu ho uskutočníme realitou, s naším nezlomiteľným odhodlaním
いっしょなら出来るよ 無敵の勇気で
kirakira hikaru sono namida
Ak by som dokázala premeniť tvoje lesknúce sa slzy
キラキラ光る そのナミダ
egao no mahou de ne tsubasa ni kaetara
na krídla s kúzlom tvojho úsmevu,
笑顔の魔法 でね 翼に変えたら
kitto kitto habatakeru kara
tak by si dokázala opäť vyletieť,
きっと きっと 羽ばたけるから
niji wo koe sono saki made
poza dúhu a ešte ďalej.
虹を越え その先まで
Epizóda 5
Moje Románsko
Takže, potrebujeme od vás, aby ste priniesli niektoré veci.
Shirley-san je vytrénovaná na prácu s veľkými vozidlami.
Lucchini-san, ty si expert na Románsko,
takže by som bola rada ak by ste sa podielali na tejto misii.
Rozkaz!
Jupí! Dlho som nič neriadila!
Rady by sme poslali viacej ľudí,
ale nevieme kedy znova zaútočia.
Yay! Jazdiť, jazdiť!
Je dobré si raz za čas vyraziť von zo základne.
Som rada z tejto misie!
A na koniec, posielam s vami Miyafuji-san a Lynne-san.
Prepáčte. Radšej by som tu zostala v pohotovosti.
Huh? Prečo?
Ehh?
Rozumiem. Takže len ty Miyafuji-san.
Áno madam.
Sprevádzaj ich po meste, Lucchini.
Môžete sa na mňa spoľahnúť!
Miyafuji, musíš počúvať Shirleine rozkazy.
Áno madam!
Vypočujte si rozkazy.
Rozkazy, huh? Nejaké nové nástroje na tréning by sa hodili...
Áno, ale nič také. Veci, ktoré sa zídu pri oddychu.
Oddych?
Najlepšia cesta k oddychu je tvrdý tréning.
No, ale kúpeľ po tvrdej práci by sa docela zišla.
Je tréning všetko, na čo myslíš?
Premýšľajte o jednoduhších veciach.
Prepáčte...
Chcela by som trochu čierneho čaju.
Dobrý nápad! Mohli by sme tu mať trochu čaju.
Ja by som chcela rádio.
Nemáš náhodov jedno z Karlslandu?
Myslím rádio pre všetkých.
Nechceli by ste si vypočuť hudbu a správy?
Aha, to si mala na mysli.
To by bolo pekné. Zapíš si to, Miyafuji.
Áno madam. Čierny čaj a rádio, že?
Klavír! Já by som chcela klavír.
Nebudú schopní sem doniesť klavír.
Hmm ach, chcela som počuť Sanyu hrať...
Povedz, Sanya, chceš niečo?
Eila, prečo si nepovieš, čo by si chcela ty?
A čo ty Barkhorn-san?
Ja? Nič ma nenapadá...
A čo nejaký darček pre Chris-san?
Ch-Chris-san, huh? Dobre...
N-Niečo rozkošné na oblečenie...
Huh?
Oblek, prosím!
Oblek... Aký druh obleku?
To nehám na tebe.
Je rovnako veľká ako ty, tak to nechávam na tebe.
Si si istá?
A-Áno, verím ti.
Rozumiem.
Oh, a čo ty, Perrine-san?
Nič nepotrebujem.
Huh? Ale však ideme do mesta, takže...
Povedala som, že nič nepotrebujem!
Perrine-san...
Darovala všetky svoje peniaze na rekonštrukciu v Gálii.
To som nevedela.
O niečom by som vedela, Yoshika-chan.
Dones mi prosím pár kvetinových semienok.
Jasne.
Takže už len Hartmann-san.
Hartmann je stále v posteli?
Vstávať, Hartmann!
Eh...Daj mi ešte deväťdesiat minút...
Vojak by mal byť okamžite na svojich nohách!
Aspoň raz!
Umm, idem na nákupy. Je tu niečo, čo by si chcela?
Sladkosťi !
To čo potrebuješ je budík!
Ale ja chcem cukríky! Cukríky! Cukríky! Cukríky! Cukríky! Cukríky!
Sklapni!
Dones jej ten budík.
D-Dobre...
Bu... dík...
Miyafuji!
Huh?!
Vankúš.
Huh?
Dones mi vankúš. Vankúš.
Vankúš?
Najlepšie čierny, s červeným vzorom.
Zamatový, ak majú. Ak nie, tak stačí nejaký príjemne mäkký.
A vypchaný tými najjemnejšími pierkami.
P-Počkaj!
Máš to?
Eila-san, nemyslíš si, že je toho veľa...?
Dobre...
Napíšem ti to tam, tak to nezabudni.
Jasne ? Sľúb to !
Dobre...
Uvidíme sa.
Za chviľu sme naspäť!
Vráťte sa v poriadku.
To je nádhera!
Neverím, že to Lynne-chan neuvidí!
Čistá viditeľnosť, bez žiadnych problémov...
Čo to bolo?
A idemé!
V-Veď sa zrútime z útesu!
To je sranda!
Huh?!
Áaj ! Idemé!
Prestaň!
Poďmeee!
Jupí!
Pristáli sme.
Ugh... Není mi dobre...
Yoshika! Yoshika! Sme v Róme.
Huh?
Wow! To je úžasné!
Oh? Ty si tu prvý raz, Yoshika?
Hmh. Čo to je?
To je starodávna aréna.
Huh? A čo tam?
To je mestské zhromaždisko.
To znie úžasne!
Vyzeráš jak dieťa, Yoshika.
Róma je historické mesto.
Tak je to . Tak je to .
To je úžastné mesto !
Lucchini-chan, ty si sa tu narodila že?
Pravda.
Hovorila o nej bez prestávky, keď sme boli v Afrike.
Neohováraj ma. Róma JE tak úžasná!
Dobre, dobre. Rozumiem, rozumiem.
Je toto miesto v poriadku?
Áno. Majú tu skoro všetko, čo potrebujeme.
Wow! To je úžastné!
Pozrime sa...
Toto vyzerá ako rádio.
Tieto sú pre mňa!
Nezabudni na Hartmann.
Lucchini, podrž mi to.
S potešením!
Čaj, kvety, a oblečenie...
Hej, to vypadá dobre, Miyafuji.
Ale nie. Barkhorn-san povedala, aby som jej to kúpila.
Čo? Čože?!
Toto? Na nej?!
Huh?
Nie na ňu! Je to pre jej sestru, Chris-san.
N-Nemôžem dýchať...
To nieje pre ňu!
T-To je neskutočné!
Neskutočné!
Nehajte ma!
Super... Lucchini... Kop!
Ešte jeden!
Mám ich.
P-Prepáčte...
Poď somnou!
Huh?
Tadiaľto!
Huh?!
P-Počkať...!
Ď-Ďakujem ti za pomoc.
Umm, kto si?
Ja?
Dobrá Samaritánka ktorá išla okolo...
Francesca Lucchini!
Moje meno je Maria.
Maria, huh? Rada ťa poznávam!
U-Umm, je pre mňa potešením ťa spoznať.
Hej, čo bolo to predtým?
U-Umm...
Počkaj, mám to! Tí dvaja sú z mafie!
Že? Že?
U-Umm, tak to asi vyzeralo.
Vedela som to!
Tie úzke uličky môžu byť nebezpečné.
Musíš byť opatrná!
Máš pravdu. Ďakujem ti.
Takže, keďže si nakupovala, nepridáš sa ku mne?
Nie, ja nenakupujem.
Hmm? Tak čo potom robíš ?
Umm... Dalo by sa povedať, že som sa bola prejsť...
Prejsť sa?
Huh? Áno.
Nemohla som moc vychádzať z domu, takže Rómu moc nepoznám.
Huh...
Je to trochu divné, nepoznať svoje rodné mesto.
Nehaj to na Lucchini-sama!
No tak. Poď.
Huh? Nieje ani v nákladiaku.
Sedela v obchode, nie?
Nechala som u nej všetky zvyšné peniaze.
Čože?! Ale ešte sme nenakúpili jedlo!
Snáď sa čoskoro vráti...
Ideme ju nájsť!
Obrovské, že?
Úžasné.
Lucchini-chan...
Kam si išla?
Hovorí sa, že ak sa otočíš a hodíš tam mincu,
raz sa sem určite vrátiš.
Naozaj?
Shirley-san!
Eh, našla si ju?
Našla som mačku!
Tu máš.
Wow! Ďakujem!
Ďakujem.
To páli!
Čau-Čau!
Ahojte!
Zbohom.
Som na mizine.
Nemôžem ju nikde nájsť.
Spýtala som sa kopy ľudí, či ju nevideli.
Som unavená.
To je vynikajúce!
Shirley-san, skús to!
Vieš...
Na!
Wow! To je výborné.
Že!?
Prepáčte! Prosila by som si ďalší kus toho koláča!
Alebo, doneste dva kusy.
Prosím!
Tak čo si myslíš, Maria?
Toto je moja najoblúbenejšia vyhliadka.
Úžasné.
Chcela by som tu zostať naveky.
Tak tu aj zostaň.
Chcela by som.
Dúfam, že budem schopná ochrániť Rómu.
Huh?
Ah! Z tých domov ide dym!
To je preto, lebo varia.
To sú domy tých právnických osôb.
"Právnické osoby"?
To som nevedela.
Čo to je?
Hej, je tu ešte niečo, čo by som ti chcela ukázať.
Bola by som rada, keby si mi to ukázala.
Ale, teraz ťa tam nemôžem zobrať...
Chápem.
Tak sa na to teším dobudúcna.
Áno!
Bože... Oni idú na Rómu?
Huh?
Neuroi!
Ach nie!
Poď, Miyafuji.
Áno!
Rýchlo utečme, Lucchini-san.
Musím ísť!
Vidím ju, Shirley-san!
Je na vrchu tej baziliky!
Baziliky?
Shirley!
Pozor!
Musím ísť. Som Witch.
Huh?
Podrž mi to.
Witch?
Áno!
To je ten dôvod, prečo musím Rómu ochrániť!
Lucchini-san?
Ochránim Románsko!
Počkaj nás, Lucchini!
Ale...
Rozumiem ti, ale nemôžeš bojovať sama.
Aj my chceme ochrániť tvoje rodné mesto, Lucchini-chan!
Ďakujem, Shirley, Yoshika!
Dobre. Zaútočíme naraz.
Tam je!
Shirley, vidím jadro.
Dobre. X-Útok!
Lucchini-chan!
Tak poď... Ešte, ešte, ešte!
Zaznamenal ma.
Úžasné...
Yoshika, podrž mi to.
Huh? U-Uh...
Chcem ti niečo ukázať.
Huh?
U-Umm!
Pozri, Maria.
Toto je tá vec, čo som ti chcela ukázať.
To je...
Ty sa nebojíš, Lucchini-san?
Huh? A čoho?
Nebojíš sa bojovať s takým nebezpečným nepriateľom ?
Ak by sme Neuroia nezničili, Románsko by tu už nebolo.
Je to na nás, chrániť našich priateľov a rodiny.
Niečo ako povinná šľachta?
Huh?
Máš rada tie šialené názvy, huh?
Áno?
Whoops.
Dokážeš ísť domov sama?
Áno.
Moc som sa bavila.
Vážne?
Áno.
Zistila som, čo musím spraviť.
Vážne? Veľa šťastia.
Ďakujem!
Čau-Čau, Maria!
Wah! Prepáčtee!
Aj tak, ona by minula všetky peniaze na jedlo...
To je tvoja chyba!
A tiež aj moja.
Tak si to zoberme, že sme to obidve pokazili.
Prepáč, Lucchini.
Tu máš, Eila-san.
Tak, mali to, čo som chcela?
Našla si to? To je super.
To je tvoje Sanya-chan.
Ďakujem ti, Yoshika-chan.
Tvôj popis bol príliš podrobný, Eila-san...
T-To si nemyslím..
Eila, musíš byť trochu flexibilná, ak žiadaš niekoho o pomoc.
Perrine-san, tie sú pre teba.
Čo to je?
Kvetinové semienka.
Lynne-chan myslela, že by to bolo pekné, ak by ich pred základňou pár rástlo.
To ty, Lynne-san?
Áno. Dúfala som, že mi ukážeš ako ich sadiť.
Prečo by si ma do toho zatiahla?
Tak ich poďme zasadiť spoločne.
Naučte ma to prosím.
Myslím, že nemám na výber.
Tak na začiatok, tieto nechtíky musia byť zasadené za úplného svitu slnka.
A tento harmanček a bergamot (druh Citrusu) potrebujú byť zasadené počas slnečného svitu v lete.
Sladkosti... Sladkosti...
Čo si myslíš, Barkhorn-san?
O-Oh, to vyzerá úžasne.
Nebude to príliš tesné na hrudi?
O čom to hovoríš?! Sú perfektné.
Asi máš pravdu.
Funguje to!
A teraz, Jej Výsosť, Duchess Maria v jej prvom dni vlády,
v mene Románska, vskazuje všetkým luďom.
Róma bola včera napadnutá Neuroimi.
Ale nenastala najmenšia škoda, a to vďaka jednej malej Witch.
Naučila som sa od nej jedno hodnotné ponaučenie.
Každý musíme robiť všetko, čo je v našich silách, aby sme svet ochránili.
A ja sa pokúsim urobiť všetko, čo je v mojich silách, aby som ochránila Románsko.
Takže, ďakujem ti, moja dráha priateľka,
Ensign Francesca Lucchini.
Huúhh?!
Čožee?!
Huh?
A ako malý darček mojej vďaky,
posielam tieto dary do 501. Vzdušnej Jednotky.
Ť-Ťažké...
Pokračovanie Nabudúce
hitori ja nakisou na hiroi sora de mo
Aj na veľkej oblohe, ktorá ťa núti plakať od samoty,
独りじゃ泣きそうな 広い空でも
mirai wo massugu tachimukau nakama to issho ni
ak si s tvojimi priateľmi, môžeš letieť rovno za tým čo leží
逃げないよ、真っ直ぐ 立ち向かう 仲間と一緒に
Over sky.
za oblohou.
te no hira ni kaze wo kanjita no nara
Ak cítiš vietor vejúci okolo seba,
手の平に風を 感じたのなら
mou daijoubu shinjite janpu shiyou
Budeš v poriadku. Ver si a skoč!
もう　大丈夫、 信じてジャンプしよう
touku ukabu kumo hitottobi dekiru yo
Na jediný skok sa dokážem dotknúť tých ďalekých oblakov.
遠く、浮かぶ雲 ひとっ飛び出来るよ
sonna dokidoki souzou dekinakatta
Nikdy som nesnila o tom, že budem tak veľmi zaujatá.
そんな　ドキドキ 想像出来なかった
minna no ashita no yume mamorunda
Mali by sme ochrániť každého sny.
みんなの 明日の夢 守るんだ
yuuki arittake saa nigirishimete tobitate
Odletieť, a pobrať všetku odvahu.
勇気ありったけ 空に握り締めて飛び立て
hitori ja nakisou na hiroi sora de mo
Aj na veľkej oblohe, ktorá ťa núti plakať od samoty,
独りじゃ泣きそうな 大きい空でも
nakama ga ireba egao ni nareru
ak si s tvojimi priateľmi, môžeš sa usmievať.
仲間がいれば 笑顔になれる
hora kiseki ja nainda
Vidíš? Nepotrebuješ zázrak.
ただ奇跡じゃないんだ
yakusoku shita kara kokoro ni kimeta kara
Aj keď sme si to sľúbili, aj keď sme to zariekli,
約束したから 心に決めたから
nigenai yo massugu tachimukau
nebudeme mať strach. Postavíme sa k tomu čelom
逃げないよ、真っ直ぐ 立ち向かう
motto motto suteki na sekai no tame ni
pre ešte krajší svet
もっと、もっと素敵な 世界の為に
Over sky.
Cez oblohu.
Sanya má svoju hlavu na mojom vankúši
a tisne si ho svojimi tenkými rukami na svoju hruď!
Jej srdce sa ho priam dotýka...!
Nabudúce v Strike Witches 2:
Vyššie Ako Obloha.
Epizóda 6
Vyššie Ako Obloha