Super, môj Merlin je dnes vo svojej kondícií.
Kapitán Charlotte Yeager!
Huh?
Čo tam robíš takto oblečená?
Uh... skúšam motor.
To som nemyslela!
Akurát sme v pohotovosti na možnú hrozbu.
Čo by si robila, keby sa objavil Neuroi?
Ale je tu strašne teplo, keď skúšame motory...
Vidíš? Ona je tiež vyzlečená.
Bože! Vy dve ste hrozné.
Oh? Takže ľudia z Karlslandu sú poslušní?
Tak čo je tvojou výhovorkou, Hartmann?
Je tu bilión stupňov.
H-Hartmann! Aj ty?
A to si hovoríš Karlslandský vyslanec?!
Huh? Jasne.
itsuka itsuka yakusoku no sora
Jeden deň budeme zas lietať.
いつか いつか約束の空
kimi to nara mata toberu yo
Ty a Ja k sľúbenej oblohe.
君となら また 飛べるよ
Preklad      Kuyosaki
Korektúra - Sakura5
Encod - Tomoki Ryu
kuyashikute tsurakute nemurenai yoru
Keď si smutná, skleslá a nemôžeš spať,
悔しくてツラくて眠れない夜
dare ni demo aru yo
nie si sama.
誰にでもあるよ
sonna toki wa yonde kaketsukeru kara
Ak sa to stane, len ma zavolaj,
そんな時は呼んで 駆けつけるから
oto no hayasa de ne
prídem s rýchlosťou zvuku.
音の速さでね
sore ga sadame demo ne aragau yo
Aj keď je to osud, zabojujem,
それがさだめ でもね あらがうよ
kimi ga hora waratte ne kureru kara
ak sa pre mňa opäť usmeješ.
君がホラ 笑ってね くれるから
kanaetai yume tooi kedo
Aj keď je ten sen ďaleko,
叶えたい夢 遠いけど
issho nara dekiru yo muteki no yuuki de
spolu ho uskutočníme realitou, s naším nezlomiteľným odhodlaním
いっしょなら出来るよ 無敵の勇気で
kirakira hikaru sono namida
Ak by som dokázala premeniť tvoje lesknúce sa slzy
キラキラ光る そのナミダ
egao no mahou de ne tsubasa ni kaetara
na krídla s kúzlom tvojho úsmevu,
笑顔の魔法 でね 翼に変えたら
kitto kitto habatakeru kara
tak by si dokázala opäť vyletieť,
きっと きっと 羽ばたけるから
niji wo koe sono saki made
poza dúhu a ešte ďalej.
虹を越え その先まで
Epizóda 4
Silnejší, Rýchlejší, Lepší
Oh... Takže toto je ten nový model z Karlslandu.
Lepšie povedané, ide o prototyp.
Me 262 V1 je Jet Striker.
Jet?
Poručík Hartmann...
Prečo ste takto oblečená?
Sakra, Hartmann! Hoď na seba niečo!
Huh?
Čo je to?
To je Jet Striker.
Jet? Tá vec, čo na nej pracovali R&D?
Prišlo to dnes ráno z Nového Karlslandu.
Je oveľa silnejší, ako bežný Striker.
Maximálna dosažiteľná rýchlosť je okolo 950 km/h.
950? Úžasné!
Wow!
Je to len skúšobná verzia nového Strikeru.
Shirley, prečo si aj ty tak oblečená?
Čo to je?
Zbrane vyvinuté pre Jet Striker.
Jeden 50mm kanón.
A k tomu, 30mm samopaly.
Úžasné!
Toto môže uniesť takú váhu?
Hej hej!
Nechajte ma to vyskúšať.
Nie. Ja to skúsim.
Kto to povedal? Nevidím tam tvoje meno!
O čom to hovoríš?
Ak by mal niekto používať striker vyvinutý v Karlslande, som to ja!
To s tým nemá čo robiť. Tá vec môže nabrať až 950 km/h!
Som expert na vysokú rýchlosť, mala by som to byť ja!
Myslíš, že rýchlosť je všetko?
A už sú v tom zase.
Nebuď sviňa.
Nazývaš ma sviňou?!
Čo s nimi budeme robiť...
Ja som prvá!
H-Hej!
To nie je fér, Lucchini!
Ak chceš vyhrať, musíš byť rýchla.
Hmm?
Lucchini!
Lucchini, čo sa stalo?
Cítila som niečo šialené!
Šialené?
Nenávidím to.
Shirley, nenos to.
Dobre, myslím že odstúpim.
Čože?
Ak o tom popremýšľame,
ešte som sa nepohrala s prenastavením motora.
Bude potom veľa času na Jety.
Chladná noha, huh?
Tak sa pozeraj. Ja pôjdem!
Úžasné.
Huh...
Tak? Myslíš, že s tvojim Strikerom ma môžeš poraziť?
Čo si to povedala?
Ahoj všetci! Hľadala som vás.
Raňajky sú hotové.
Huh?
Začni sa chovať podľa svojho veku.
Chováš sa ako dieťa, ktoré dostalo novú hračku.
Kyslé hrozno? Aké úbohé.
("Kyslé hrozno" je krátky úryvok z Ezopových Bájí a znamená to, že niekto nevšíma nedostatok druhej osoby)
Rozmyslela som si to. Som v poriadku s týmto.
Vy Libéríjčania milujete svoje klamstvá o pohodlí.
Čože?! Ty si tvrdohlavý armádny tupec!
Znova sú v sebe.
Idem!
Čo sa to tu do pekla deje?
Barkhorn-san a Shirley-san súťažia.
Ide o to kto doletí najvyššie!
Držím palce, Shirley!
Shirley-san dosiahla asi 12,000 metrov.
Barkhorn-san ešte ide. Úžasné...
Huh...
A to preto-
Aha-ha! Vyhrala som!
Plakať z minulej prehry?
To je smutné, Kapitán.
Ah, to je dobré!
Veľa šťastia do ďalšieho kola, Shirley.
Ďakujem! Ale aj tak vyhrám.
Dokážeš lietať so všetkým týmto?
Môj P-51, je moja najlepšia zbraň.
Viem, že sa na to môžem kedykoľvek spoľahnúť.
O čo ide teraz?
Ide o súťaž arzenálu...
Aby zistili, ktorá dokáže uniesť viac.
Nemyslíš si, že by si mala začať tým prebytkom na tvojej hrudi, Shirley-san?
Prepáčte za zdržanie.
Si v poriadku s tým všetkým, Barkhorn-san?
To nič nie je.
Hej... Je nemožné s tým letieť.
Si robíš srandu...
Cieľ zaznamenaný.
To je úžasné...Ten Jet Striker je neuveriteľný!
A sakra.
Hovädzia polievka na večeru.
Nič o varení neviem,
ale všetko čo navaríš, chutí výborne, Miyafuji.
Dala si tam rybu?
Áno, rôzne druhy.
Ďakujem veľmi pekne.
Chcem vedieť, prečo musíme obedovať v hangári.
Nesťažuj si a jedz.
Mňam.
Yoshika-chan, bojím sa o Barkhorn-san a Shirley-san.
To je všetko, čo pre ne môžem urobiť.
Hovorí sa, že ľudia sa stanú nevrlými, keď sú hladní, že?
Áno?
Um, nie si unavená, Barkhorn-san?
Trochu.
Môžeš to tu nehať? Dám si neskôr.
Použiť sudy na olej na kúpeľ... Kde ťa to napadlo, huh?
Sakamoto-san povedala, že to robila, keď bola v Libau.
Ah, Lucchini-chan! Tu je to obsadené!
S tebou som to ešte nerobila, Yoshika!
Ja ju vyplním celú.
Barkhorn-san by sa mala pridať...
Nechaj ju tak.
Dnes vyzerala obzvlášť unavená.
Za to môže tá vec!
Aká vec?
Ta gwaaaaaa vec!
Myslíš, Jet Striker?
To je ono!
Pripraviť a... štart!
Huh?
Barkhorn...
Štart!
Povedala som, "Štart"!
Úžasné... Je to, ako byť poháňaná anjelmi!
Ja... Ja prehrávam v rýchlosti...
Čo sa stalo?
Havarovala!
Už je hore.
Čo na mňa tak zízate, mám niečo na tvári?
Barkhorn-san! Som rada, že si v poriadku!
Vletela si do vody, Trude.
Čo? Havarovala som?
Vyčerpala si všetku mágiu a odpadla si.
Nepamätáš sa?
To je nemožné. Nikdy by som nespravila takú chybu.
Nie je to tvoja vina.
Problém je s Jet Strikerom.
Neviem konkrétne aký,
ale je možné, že to spotrebúvava ohromné množstvo mágie.
Prototypy a problémy sú si blízke.
Ale ten Striker je úžasný.
Aby sme to dostali na bojové pole, musím to ešte odskúšať.
Nie.
Nebudem riskovať tvoje zdravie.
Kapitánka Barkhorn, aby ste mala odpočinok od lietania,
prikazujem vám, aby ste neopúšťala svoju izbu.
Minna!
To je rozkaz.
Rozumiem.
Používanie Jet Strikeru je okamžite zakázané.
U-Um, Barkhorn-san...
Čo to robíte?
Cvičím.
Nehavarovala som... kvôli Jet Strikeru...
Je to preto, že nie som... dosť silná...
Huh? Chceš to ešte použiť?
Jasne. Ak to dokážem ovládať, môžem zmeniť chod vojny.
Je to nemožné. Vzdaj to.
Shirley-san!
Prišla si sa mi vysmiať, Libéríjčanka?
Havarovať kvôli strate mágie... Aká kravina.
Poslúchni Kapitána. Ten Striker je nebezpečný.
Nabudúce to nemusí byť len zákaz lietania.
Viem, že chápeš vojenské poslanie, ktoré prináša Jet Striker.
Stojí to za to.
Takže ti nevadí zomrieť?
Huh?
Musím byť silnejšia.
Krava!
Ah, Neuroi.
Hartmann-san!
Ty si tam bola celý čas?
Áno.
Idem napred.
Shirley-san, počkaj!
Yoshika-chan! Boli sme poverené tu zostať.
Mám ťa!
Niečo si si zabudla!
Komunikátor?
Smeruje na juh.
Ale stále zrýchľuje.
Zameriavam jeho slabý bod. Priblížme sa...
Nepotrebné. Máme to vizuálne.
Rozdelil sa?
Takže, plánuje to na nás ísť s viacerými.
Päť na piatich... Vyzerá to na fér súboj.
Rozdeľte sa a zničte ich.
Nepúšťajte ich cez nás!
Rozkaz!
Shirley.
Čo je, Major?
Jadro je v tom prostrednom.
Je rýchly. Počítam s tebou.
Rozkaz!
Tam!
Nikam nejdeš!
Čože?
Aha, tak ty takto!
Mne neujdeš!
Buď v kľude!
Sakra...
Tu je Sakamoto. Shirley má plné ruky práce,
ale nemôžme poslať nikoho na pomoc.
Potrebujeme posily!
Rozumiem.
Lynne-san! Miyafuji-san!
Áno madam!
Barkhorn-san!
Vy dve tam nedorazíte včas.
Porušuješ príkazy!
Je to jediný spôsob, ako jej pomôcť!
Ale ešte si sa nezotavila...
Trude!
Prepáč Minna. Som pripravená na trest, ale to môže počkať.
Teraz musím...
Päť minút!
Máš päť minút!
To je kopa času.
Tu máš!
Zasekla sa!
A zasa sa rozdelil?
Sakra. Som v pasci!
Huh?
Barkhorn?!
Úžasné...
A-Ale používanie Jet Strikera, bolo zakázané.
Barkhorn je šialená.
Hehehe.
Dokázala si to, Barkhorn!
Barkhorn, rozumieš?
Čo sa deje? Barkhorn nespomaľuje!
To je zlé!
Jet Striker sa vymkol kontrole.
Vysáva jej to všetku mágiu!
Shirley-san!
Choď za ňou!
Ty hlupaňa!
Čo to je za zvuk?
Zastav!
Hej!
Tie patria mne! Mne!
Čo sa tu dialo, kým sme spali?
Rozpadlo sa to.
Bože. Ten Striker bol jeden veľký problém.
Áno. A to platí aj o osobe, ktorá to používala.
Ale vďaka nej sme zničili Neuroia. Buďte na ňu milí.
Rozkaz je rozkaz!
Ale bol to Barkohorin-san prvý priestupok, nie?
Prepáčte mi všetci toto nedorozumenie.
Prečo sa ospravedlňuješ?
To nie je tvoja chyba, Hartmann.
No, ja som...
Hej ľudia! Ste hladní?
Dnes došla veľká dodávka zemiakov, takže sme pripravili kopu jedla.
Skús to, Hartmann-san.
Ďakujem.
Huh? Ty nosíš okuliare?
Áno, vždy.
Wow, to vyzerá super!
Huh?
Aj ty skús, Hartmann-san číslo 2.
Huh?!
Huh?
Dlho sme sa nevideli, Sestra.
Oh, to si ty Ursula?
Sestra?!
Toto je Veliteľ Ursula Hartmann.
Je to dvojča Ericy Hartmannovej.
Dvojča?
Je to jedna z vývojárov Jet Strikeru.
Huh...
Kapitán Barkhorn, hlboko sa ospravedlňujem za všetky problémy.
Vyzerá to, že Jet Striker obsahoval fatálnu chybu.
Však, prototypy a problémy sú si príbuzné.
Nech vás to netrápi.
A ja by som sa mala ospravedlniť za to, že som ho zničila.
To nevadí, hlavne, že ste v poriadku.
Zoberiem to naspäť do Karlslandu.
To ste prišli z takej diaľky?
Áno. A snáď to odčiní môj omyl,
ešte som vám k tomu doniesla aj hromadu zemiakov.
Z-Znova toľko?
To je moja hranolka!
Nepovedala si, že nechceš Libérijské jedlo?
Áno, ale teraz potrebujem obnoviť svoje telo!
Priznaj, že sú výborné.
Sú v pohode.
Povedala som, že "výborné" nie, že "sú v poriadku"!
Je dosť pre všetkých... Prečo sa bijete o jednu?
Fakt, že ich všetky zjem, by mal byť dostačujúci!
Je to v pohode.
Len ich nechaj.
Pokračovanie Nabudúce
hitori ja nakisou na hiroi sora de mo
Aj na veľkej oblohe, ktorá ťa núti plakať od samoty,
独りじゃ泣きそうな 広い空でも
mirai wo massugu tachimukau nakama to issho ni
ak si s tvojimi priateľmi, môžeš letieť rovno za tým čo leží
逃げないよ、真っ直ぐ 立ち向かう 仲間と一緒に
Over sky.
za oblohou.
te no hira ni kaze wo kanjita no nara
Ak cítiš vietor vejúci okolo seba,
手の平に風を 感じたのなら
mou daijoubu shinjite janpu shiyou
Budeš v poriadku. Ver si a skoč!
もう　大丈夫、 信じてジャンプしよう
touku ukabu kumo hitottobi dekiru yo
Na jediný skok sa dokážem dotknúť tých ďalekých oblakov.
遠く、浮かぶ雲 ひとっ飛び出来るよ
sonna dokidoki souzou dekinakatta
Nikdy som nesnila o tom, že budem tak veľmi zaujatá.
そんな　ドキドキ 想像出来なかった
minna no ashita no yume mamorunda
Mali by sme ochrániť každého sny.
みんなの 明日の夢 守るんだ
yuuki arittake saa nigirishimete tobitate
Odletieť, a pobrať všetku odvahu.
勇気ありったけ 空に握り締めて飛び立て
hitori ja nakisou na hiroi sora de mo
Aj na veľkej oblohe, ktorá ťa núti plakať od samoty,
独りじゃ泣きそうな 大きい空でも
nakama ga ireba egao ni nareru
ak si s tvojimi priateľmi, môžeš sa usmievať.
仲間がいれば 笑顔になれる
hora kiseki ja nainda
Vidíš? Nepotrebuješ zázrak.
ただ奇跡じゃないんだ
yakusoku shita kara kokoro ni kimeta kara
Aj keď sme si to sľúbili, aj keď sme to zariekli,
約束したから 心に決めたから
nigenai yo massugu tachimukau
nebudeme mať strach. Postavíme sa k tomu čelom
逃げないよ、真っ直ぐ 立ち向かう
motto motto suteki na sekai no tame ni
pre ešte krajší svet
もっと、もっと素敵な 世界の為に
Over sky.
Cez oblohu.
Keď premýšľam o najchutnejších jedlách z Románskej kuchyne,
príde mi na myseľ rosetta, syr feta, supri, margharita, a acqua pazza!
Ale nič neprekoná maminu zuppu!
Nabudúce v Strike Witches 2:
Moje Románsko!
Epizóda 5
Moje Románsko