Už len chvíľu a škola bude hotová.
Do toho.
Táto dedina sa obnovuje docela rýchlo.
Na šťastie.
Perrine-nee-chan!
Čo sa deje?
Môj kamarát nemôže príjsť do školy.
Ako to?
Poď so mnou.
Huh?
Tam.
Ten most...
Vidíš, pre toto nemôže môj kamarát prísť do školy.
itsuka itsuka yakusoku no sora
Jeden deň budeme zas lietať.
いつか いつか約束の空
kimi to nara mata toberu yo
Ty a Ja k sľúbenej oblohe.
君となら また 飛べるよ
Preklad      Kuyosaki
Korektúra - joker172
Encod - Tomoki Ryu
kuyashikute tsurakute nemurenai yoru
Keď si smutná, skleslá a nemôžeš spať,
悔しくてツラくて眠れない夜
dare ni demo aru yo
nie si sama.
誰にでもあるよ
sonna toki wa yonde kaketsukeru kara
Ak sa to stane, len ma zavolaj,
そんな時は呼んで 駆けつけるから
oto no hayasa de ne
prídem s rýchlosťou zvuku.
音の速さでね
sore ga sadame demo ne aragau yo
Aj keď je to osud, zabojujem,
それがさだめ でもね あらがうよ
kimi ga hora waratte ne kureru kara
ak sa pre mňa opäť usmeješ.
君がホラ 笑ってね くれるから
kanaetai yume tooi kedo
Aj keď je ten sen ďaleko,
叶えたい夢 遠いけど
issho nara dekiru yo muteki no yuuki de
spolu ho uskutočníme realitou, s naším nezlomiteľným odhodlaním
いっしょなら出来るよ 無敵の勇気で
kirakira hikaru sono namida
Ak by som dokázala premeniť tvoje lesknúce sa slzy
キラキラ光る そのナミダ
egao no mahou de ne tsubasa ni kaetara
na krídla s kúzlom tvojho úsmevu,
笑顔の魔法 でね 翼に変えたら
kitto kitto habatakeru kara
tak by si dokázala opäť vyletieť,
きっと きっと 羽ばたけるから
niji wo koe sono saki made
poza dúhu a ešte ďalej.
虹を越え その先まで
Epizóda 9
Most Do Zajtrajška
Neuroi zbadaný!
Bojová pozícia!
Rozkaz!
Tá je rýchla!
To by už stačilo!
Mám ho!
Most!
Škody sú minimálne. Držte formáciu!
Znova útočí!
Perrine!
Ako sa opovažuješ ničiť most!
Perrine-san je úžasná...
Teraz je šanca! Útok!
Rozkaz!
Vidím jadro!
Strielať na most, to ti nedarujem!
Perrine-san!
Dokázala si to.
Dobrá práca.
Bojovali ste výborne.
A Miyafuji, ty si si celkom zvykla na Vznešeného Bleska.
Áno.
Chcem s ním trénovať, kým nebudeme ako jeden.
To je ono.
Perrine!
Perrine?
A-A-Áno?
Ty si bola dnes náš "najlepší hráč".
Oh... Ďakujem.
Vyzerá byť bez seba.
Že?
Čo sa deje?
Pretože pochvala od Majora ju vždy poriadne nahodí...
"Oh, Major! Tak sa niekedy chovám!"
"Prosím, pochváľte ma ešte viac."
Tak nejak.
V-Vážne?
Všetky dedičstvá Clostermannov boli odovzdávane celé roky,
tento rapír je posledný čo zostal.
Ale ak ho predám...
Bude to stačiť na opravenie toho mostu?
Otec, Mama, čo by som mala robiť?
Perrine-san!
Perrine-san?
Si v poriadku?
Čo je to s tebou?!
Vliezť do mojej izby a začať kričať!
Uh, pláž.
Všetci zajtra ideme na pláž.
Pláž?
Yahoo!
Rýchlo!
Aj my ideme.
P-P-Počkaj!
Aspoň si dajme na začiatok rozcvičku!
Nešpliechaj na mňa!
Počúvajte!
Nestojte tam tak, len pre to, že je to cvičenie!
Buďte opatrné. Dlho sme to nerobili.
Takže sme tu na ten tréning...
Už zasa?
Prečo som tu aj ja?
Dostante tie svoje zadky do vody!
Počasie je v skutku nádherné.
To je pravda.
Ako obvykle prvá, Perrine.
A-Áno. To je vďaka každodennému tréningu.
Som pripravená na všetko-
Pre-Prestaň! Potápam sa!
Cvičenie je u konca!
Som hladná.
Som ospalá.
To bola fuška.
Áno, to kvôli tomu, že sme to dlho nerobili.
Perrine-san vážne si nás zachránila.
A vďaka tomu, som sa skoro utopila.
Bože.
Aký krásny most.
Perrine-san?
Lucchini-chan!
Čo tam robíš?
Hej hej! Je tu truhlica!
Huh? Truhlica?
Áno, s veľkým zámkom. Možno je tam poklad!
Huh?
Poklad?
Truhlica s pokladom?!
Jadranské more malo v minulosti známu obchodnú cestu.
Nebolo by to divné, keby tam je nejaká truhlica s pokladom.
Wow!
To vyzerá zaujímavo, Lynne-chan. Poďme dole.
Dobre!
Chvíľku počkajte.
Vážne veríte, že by tam mohol byť poklad?
Však si to sama povedala.
To som nepovedala!
Len som poukázala na tú možnosť.
Nevydržím už držať dych.
Lynne-chan! Lucchini-chan!
Ani ja.
Hej vy!
Už nemôžem. Ale...
Ak je tam ten poklad...
Ten most!
Tonnerre!
Perrine-san je tam nejako dlho.
Dúfam, že je v poriadku.
Snaď ju nič nezjedlo.
Čože?!
Myslím tým, že v mori je veľa hrozivých príšer.
Obrovské chobotnice...
Obrovské morské uhorky...
A obrovské hviezdice!
Musíme ju nájsť!
Máš pravdu!
Neuroi-
Koho... tu... nazývate... Neuroiom?
Oh, to je Perrine-san.
Vážne si ju toľko chcela?
Mám... ten... poklad...
Perrine-san!
Perrine-san! Perrine-san!
Počula si niečo?
Vôbec.
Ďakujem, že ste všetci počkali.
Pozrite! Most je hotový!
Ďakujeme ti Perrine-nee-chan!
Ďakujeme!
Perrine-san!
Vďaka bohu...
Perrine-san?
Našťastie si v poriadku.
Zaujímalo by ma, čo je vnútri!
A teraz si môj, la-la-la...
Čo si myslíš, že robíš, Ensign Francesca Lucchini?
Už bolo rozhodnuté, čo s tým pokladom spravíme.
Je to otvorené!
Huh?!
Huh?
Ďaľšia truhla.
Áno.
To je len dôkaz, aký cenný je ten poklad.
Vsadím sa, že je plná zlata a striebra.
Koľko ich tam ešte je?
Je tam len krabica za krabicou.
Kedy tam už bude naozajstný poklad?
Môžete byť ticho?
Toto je určite posledná.
Otvorím ju.
Dobre.
Je prázdna.
Boli sme okašlané!
To nemôže byť...
Akože tam nič nieje? Teraz deti nebudú...
P-Perrine-san?
Č-Čo sa deje?
Dobre! Všetko hotové!
Chápem. Celú dobu ťa trápil ten most.
Takže, preto sa chováš tak divne, čo si sa vrátila z Gálie.
Myslím, že získať peniaze, nieje také ľahké.
Takže, teraz musím predať môj rapír...
Perrine-san?
Huh? Čo vydáva tie zvuky?
Zvuky?
Áno. Aj keď tam nič nieje, robí to divné zvuky.
Vidíte?
Asi je to...
Daj mi to.
Huh?
Je miesto, kde sú podobné zvuky v mojom susedstve.
Mám to!
To je...
Vyzerá to ako mapa.
Že by to bola...
Mapa pokladu.
Tu!
Áno, to je to miesto na mape.
Wow, ty to vieš prečítať, Perrine-san?
Je to napísané po Latinsky, že?
Každá žena z riadnej domácnosti vie čítať Latinsky.
Wow...
Som rada, že je späť tvoje staré ja, Perrine-san.
O-O čom to hovoríš?
Dovoľte. Idem dnu.
Aj ja!
Poďme, Lynne-chan.
Dobre.
To je úžasné!
Wow! Je to ako nočná obloha!
To je spôsobené svetlom, ktoré sa odráža od hladiny.
Úžasné.
Cesta pokračuje tadiaľto.
Kadiaľ pôjdeme?
Vyzerá to, že všetky niekam vedú.
Tadiaľto.
Vážne?
Ak nechcete zostať po zadu, tak si švihnite a nasledujte ma.
Áno madam.
Lucchini-san zmizla?
Áno. Hovorila niečo o tom, že ide chytať ryby ku skaliskám, ale nevrátila sa.
Keď o tom rozmýšľam,
Miyafuji a ostatní tam asi išli po tréningu tiež.
Poďme ich nájsť.
Nádherné.
Ten mach na stenách svieti...
Si v poriadku? Vidíš na mapu?
Držím ti palce, Perrine-san. Si jediná, ktorá to dokáže čítať.
Dokážeš to!
Hmm.
Píše sa tu, že ak pôjdeme rovno, prídeme do bezpečnej zóny.
Rovno?
Áno. Poďme.
Perrine-san!
Ah! Priepasť!
Spadnem!
Si v poriadku, Perrine-san?!
No, to nebolo moc bezpečné.
Čo si myslíš?
Niekto tadiaľto išiel.
Myslím, že šli dnu.
Ale, ktorou cestou?
Rozdelíme sa?
Rozdeliť sa je dosť nebezpečné, skúsme ísť doprava.
Tie nám dávaju zabrať.
Ale objavovať takéto veci je docela sranda!
Nie sme tu na to, aby sme sa zabávali.
Vyzerá to na jaskyňu vybudovanú ľuďmi.
To miesto, ktoré používame ako základňu, sú rujny starého zhromaždiska Witch.
Možno je táto jaskyňa jej časťou.
Oh?
To je zaujímavá nádoba.
Pravdepodobne ju spravili naši predchodcovia.
Úžasné.
Vážne.
Koho to zaujíma?
Pozor!
Major!
Č-Čo to je?
Mio!
Major!
Tu máš!
Dostala si ho!
Mio!
Si v poriadku, Mio? Povedz niečo!
Počkať chvíľku.
Čo je to za puch?
Huh? To nieje krv.
Mohlo by to byť...
Áno.
To je víno.
Huh? M-Mio?
Hijá!
Huh?! Uh, Mio... Ehm, Major, si v poriadku?
Iste že...
Je mi super-duper!
M-Major?
Č-Č-Čo...
Utiekla.
Hijá!
Počkajte, Major!
Č-Čo to bolo?
Čo budeme robiť, Minna?
Minna?
Minna bude chvíľu potrebovať kľud.
Dobre.
Myslím, že nie je schopná velenia.
Čo je to za zvuk?
Ja neviem!
Hej!
Skryte sa!
Videli ste to?
Áno. Nejaká osoba?
Možno je to nahnevaný duch z minulosti.
Nahnevaný duch?
Vypadnime!
Ja s ňou súhlasím, Perrine-san.
Nie. Ja pokračujem.
Idem si pre teba, poklad!
Perrine-san!
Počkať!
Nenechávajte ma tu!
Ako ďaleko ešte pôjdeme?
Vydrž to, Lucchini-chan.
Už sme skoro tu.
Som si istá, že je to za týmto svetlom.
Vážne?
Aká obrovská miestnosť!
Je to tá z mapy?
Bez pochýb! Konečne sme tu!
Aká obrovská socha.
Je veľká ako Buddha v Kamakure.
Je strašidelná.
Je to ono! Za tou sochou!
Tam leží poklad.
Idem tam.
Huh?
Wow!
Drsné!
Kde... Kde je ten poklad?
Inak, ten most.
Ta-dá!
Čo myslíte? Docela husté, čo?
Sedí ti to!
Vážne?
Vyzeráš drsne, Lucchini-chan!
Tak myslím, že si ich zoberiem so sebou.
T-Tá socha...
Perrine-san, utekaj!
Nemôžem!
Nevzdám sa,
pokiaľ ten most nebude opravený!
Ale bez zbrane som vo veľkej nevýhode...
Čo budem robiť?
Perrine!
Otec, Mama, a všetci ľudia z Gálie...
Ja vyhrám!
Tonnerre!
Perrine-san!
Dokázala si to!
Si úžasná, Perrine-san!
Sú tam dvere?
Poklad!
Takže, toto je miestnosť s pokladom.
To sú rastliny?
Klinčeky a bobkové listy...
Oregáno a šafrán...
A toto je čierne korenie...
Hovoríte, že toto je poklad?
Perrine!
Huh?!
Č-Čo tu robíte, Major?
Ty plačeš, Perrine?
To len...
Aké ťažké bolo nájsť tento poklad,
a nieje to nič len záhrada.
Možno boli v minulosti vzácne,
ale teraz ich dostať všade...
Toto mi nedá žiadne peniaze na opravu Gálie!
Neplač, Perrine.
Sú peniaze také potrebné?
City, ktoré chováš ku Gálii, sú pokladom pre všetkých naokolo.
Major...
Oh, Lucchini je tu.
A Miyafuji, Perrine, a Lynne.
Dobre. Poď, Hartmann.
Ťažká...
Hej! Čo ste robili?
Shirley-san!
Báli sme sa o vás.
Chceš ísť naspäť?
Asi.
Tak, myslím si, že to boli ruiny pradávnych Witch, ktoré použili kúzla,
aby ochránili ich poklad.
A to bude asi aj dôvod, prečo tá socha zaútočila na Perrine-san.
Ten bol, ale dotieravý.
Pozri. Dostala si list, Perrine-san.
Huh? Je z Gálie.
To je...
Most!
Spojili svoje sily a dostavali ho!
Most, ktorý všetci pomáhali postaviť...
To je možno to, čo má "obnova" znamenať.
Vďaka bohu.
Nieje to úžasné, Perrine-san?
Áno. Teraz chcem čo najskôr zničiť Neuroiov,
a vrátiť sa späť do Gálie.
Aj ja chcem ísť!
Tak poďme všetci!
V tom prípade,
Myslím, že by som vám to tam mohla ukázať.
Ďakujeme, Perrine-san!
To štípe...
Nemôžem si na seba nič dať.
Ako vidím, naša základňa je plná záhad.
Ozaj. Čo sa stalo Podplukovníčke?
Huh?
Pokračovanie Nabudúce
hitori ja nakisou na hiroi sora de mo
Aj na veľkej oblohe, ktorá ťa núti plakať od samoty,
独りじゃ泣きそうな 広い空でも
mirai wo massugu tachimukau nakama to issho ni
ak si s tvojimi priateľmi, môžeš letieť rovno za tým čo leží
逃げないよ、真っ直ぐ 立ち向かう 仲間と一緒に
Over sky.
za oblohou.
te no hira ni kaze wo kanjita no nara
Ak cítiš vietor vejúci okolo seba,
手の平に風を 感じたのなら
mou daijoubu shinjite janpu shiyou
Budeš v poriadku. Ver si a skoč!
もう　大丈夫、 信じてジャンプしよう
touku ukabu kumo hitottobi dekiru yo
Na jediný skok sa dokážem dotknúť tých ďalekých oblakov.
遠く、浮かぶ雲 ひとっ飛び出来るよ
sonna dokidoki souzou dekinakatta
Nikdy som nesnila o tom, že budem tak veľmi zaujatá.
そんな　ドキドキ 想像出来なかった
minna no ashita no yume mamorunda
Mali by sme ochrániť každého sny.
みんなの 明日の夢 守るんだ
yuuki arittake saa nigirishimete tobitate
Odletieť, a pobrať všetku odvahu.
勇気ありったけ 空に握り締めて飛び立て
hitori ja nakisou na hiroi sora de mo
Aj na veľkej oblohe, ktorá ťa núti plakať od samoty,
独りじゃ泣きそうな 大きい空でも
nakama ga ireba egao ni nareru
ak si s tvojimi priateľmi, môžeš sa usmievať.
仲間がいれば 笑顔になれる
hora kiseki ja nainda
Vidíš? Nepotrebuješ zázrak.
ただ奇跡じゃないんだ
yakusoku shita kara kokoro ni kimeta kara
Aj keď sme si to sľúbili, aj keď sme to zariekli,
約束したから 心に決めたから
nigenai yo massugu tachimukau
nebudeme mať strach. Postavíme sa k tomu čelom
逃げないよ、真っ直ぐ 立ち向かう
motto motto suteki na sekai no tame ni
pre ešte krajší svet
もっと、もっと素敵な 世界の為に
Over sky.
Cez oblohu.
Hej, Hartmann, koľko Neuroiov si už dostala?
Jeden, dva, tri... Nemám poňatia!
Nabudúce v Strike Witches 2: Okolo 500!
Epizóda 10
Tak koľko ich teda bolo?