Sakamoto-san?
Reppuzan!
Úžasné.
itsuka itsuka yakusoku no sora
Jeden deň budeme zas lietať.
いつか いつか約束の空
kimi to nara mata toberu yo
Ty a Ja k sľúbenej oblohe.
君となら また 飛べるよ
Preklad      Kuyosaki
Korektúra - Joker 172
Encod - Tomoki Ryu
kuyashikute tsurakute nemurenai yoru
Keď si smutná, skleslá a nemôžeš spať,
悔しくてツラくて眠れない夜
dare ni demo aru yo
nie si sama.
誰にでもあるよ
sonna toki wa yonde kaketsukeru kara
Ak sa to stane, len ma zavolaj,
そんな時は呼んで 駆けつけるから
oto no hayasa de ne
prídem s rýchlosťou zvuku.
音の速さでね
sore ga sadame demo ne aragau yo
Aj keď je to osud, zabojujem,
それがさだめ でもね あらがうよ
kimi ga hora waratte ne kureru kara
ak sa pre mňa opäť usmeješ.
君がホラ 笑ってね くれるから
kanaetai yume tooi kedo
Aj keď je ten sen ďaleko,
叶えたい夢 遠いけど
issho nara dekiru yo muteki no yuuki de
spolu ho uskutočníme realitou, s naším nezlomiteľným odhodlaním
いっしょなら出来るよ 無敵の勇気で
kirakira hikaru sono namida
Ak by som dokázala premeniť tvoje lesknúce sa slzy
キラキラ光る そのナミダ
egao no mahou de ne tsubasa ni kaetara
na krídla s kúzlom tvojho úsmevu,
笑顔の魔法 でね 翼に変えたら
kitto kitto habatakeru kara
tak by si dokázala opäť vyletieť,
きっと きっと 羽ばたけるから
niji wo koe sono saki made
poza dúhu a ešte ďalej.
虹を越え その先まで
Epizóda 8
Prosím, Obdaruj Ma Krídlami
Miyafuji?
T-Ten Reppuzan je dosť silný.
Je slabý.
Pokúšam sa vyučiť Reppuzan na jeho najvyššiu úroveň...
Na "Pravý Reppuzan."
Pravý Reppuzan?
Áno. Je to tajná technika, ktorá bola odovzdávaná stáročia v Ríši Fuso.
Ak budem schopná využiť jeho plnú silu,
dokážem preseknúť aj toho najväčšieho Neuroia.
Sakamoto-san! Prosím vás, naučte ma Reppuzan!
Chcem zničiť Neuroiov a čo najskôr priniesť kľud na tento svet.
Nemožné.
Začiatočník ako ty, nedokáže použiť taký silný útok.
Vydám zo seba to najlepšie!
Tak prosím, naučte ma to!
Nie.
Oh, Miyafuji. Si tu neskoro.
Dnes je na večeru zuppa di farro a vongole bianco!
My sme ich spravili.
Dobre.
Huh?
Čo sa deje, Yoshika-chan?
Necítiš sa dobre?
Ale nie. Som v poriadku.
Tak jedz!
Aj ked niesi hladná.
Myslíš si, že keď si pravidelne nebudeš dopĺňať palivo,
budeš 100%-tne pripravená na pohotovosť?
R-Rozumiem...
Palivo?
Bože... nemám chuť počúvať každú chvíľu tieto vojenské dristy.
Hej, Hartmann!
Myslíš si, že takto má hovoriť Karlslandský vojak?
A znova.
Počúvaj ma. Vtedy nad Britániou nám chýbalo veľké množstvo palebnej sily.
Naše poslanie nebolo nikdy dôležitejšie.
Má pravdu. Musím na sebe zapracovať.
Sakamoto-san ma to nechce naučit, lebo si asi myslí, že sa na mňa nedá spolahnúť.
Dobre.
Ďakujem za jedlo!
Je rýchla... rýchlejšia ako pred tým.
Ale nie je rýchlejšia ako ja!
Mám ťa!
Utiekla z ľava?
Nie tak rýchlo.
Netrafila z takej blízkosti?
Huh? Čože?
A si moja.
Súboj skončil. Perrine-san vyhrala.
T-To je jasné. Nikdy by nemala šancu.
To je zvláštne. Ako keby som zrazu stratila silu.
Miyafuji-san?
Ah... Áno!
Kvôli čomu sa tam vznášaš?
Máme ešte dve ďalšie kolá!
Kolo je u konca. Perrine-san vyhrala.
Čo sa to deje? Prečo mi robí problém lietať?
To nieje ona, aby prehrala tri zápasy za sebou.
Miyafuji-san, nešetri ma len pre to, že je to tréning.
Alebo som príliš slabá na to, aby si sa na mňa vrhla s plnou silou?
Tak to nieje! Nedržím sa späť.
Takže si si toho aj ty všimla, Perrine.
Áno. Niečo bolo s jej leteckou schopnosťou.
Nebola to celkom ona.
Dobre.
Ďakujem ti za informácie.
Si naozaj spoľahlivá, Perrine.
Huh?
Ale, vôbec...
Len som si myslela, že by sme mali opraviť každú chybu, aby sme dosiahli čo najväčších výsledkov.
Nemyslela som to tak, že Miyafuji-san neverím.
Prešli sme všetko, ale nič zvláštne sme nenašli.
Magický motor bol celý preinštalovaný.
Vymenil som a nejaké súčiastky a olej, len pre istotu, ale...
Takže, so Strikerom je všetko v poriadku.
Rozumiem. Ďakujem.
To znamená, že problém bude v Miyafuji.
Hotovo. Môžeš sa naspäť obliecť.
Dobre.
Podla mňa je v úplnom poriadku.
Aha.
Prečo ste ma poslali na vyšetrenie?
Len tak.
Je to naša povinnosť, ako tvojich nadriadených, kontrolovať raz za čas zdravie našich podriadených.
Ale povedali ste, že som v poriadku, nie?
To je pravda. Máš excelentné zdravie.
Škoda, že také šťastie nemáme všetci.
Na jednu vec som veľmi pyšná. Nikdy som sa ani nenachladla.
Hej. Čo tu vy dve robíte?
P-Prepáčte...
Oh, Lynne-chan, Perrine-san!
Je ti niečo, Yoshika-chan?
Vôbec nie. Bolo to len vyšetrenie. Som v úplnom poriadku.
Vďaka bohu!
Bože. Je veľmi dôležité, aby si sa ako Witch o seba poriadne starala!
Ako som povedala, som v úplnom poriadku.
A to je práve ten problém.
Barkhorn... Kedy si prišla?
Videla som, že máš problém s lietaním.
Kým sa nedostaneme na zub tomuto problému, nemôžem ťa nikam poslať.
Je to pravda, Yoshika-chan? Máš problém s lietaním?
Rozkazujem ti zostať na zemi dokým nezistíme, čo to spôsobuje.
Nie! Ja viem lietať!
To bol rozkaz od tvojho nadriadeného.
Rozkaz...
Áno. Myslím si, že to bude najlepšie.
To nie!
Yoshika-chan...
Kto to je?
To je Yoshika.
Miyafuji?
Čo tu robíš?
Huh?
Ah!
Trénuješ na metle?
Pravdou je, že jedna stará pani v susedstve na jednej lietala.
Ale prečo tak neskoro?
Mali ste niekedy taký problém, že ste zrazu nevedeli lietať?
Ty nevieš lietať, Yoshika-chan?
Huh? Je to pravda, Miyafuji?
Ale, nie. Ja viem lietať...
Preboha. Nestraš ma tak.
Kto tam je?
Au...
Hej! Čo tu robíte?!
Perrine-san!
N-Nič nerobím... Bola som na ceste na záchod.
Máš na hlave hrču.
Čože?
To je tvoja chyba!
Dobre. Všetko v poriadku.
Tvoja magická sila vyzerá byť v poriadku.
Nieje to úžasné, Miyafuji?
Hej! Mohli by ste sa prestať chovať k mojej hlave, ako keby bola pokusný králik?!
Prečo teda neviem lietať?
Najlepšie bude, ak si oddýchneš.
Pravda. Vsadím sa, že to bude tým, že si svoje telo moc preťažila.
Poriadne si schrupneš a všetko bude v poriadku.
Len sa choď vyspať.
D-Dobre.
Leť!
To nemôže byť...
Prečo... Prečo nemôžem vzlietnuť?
Takto ostatných ochrániť nemôžem...
Lynne-chan...
Vyzerá to, že si ju zlomila.
No nieje Jadran nádherný?
Raz sme sa spolu takto pozerali na more.
Pamätáš si?
Áno.
Chceš, aby som ti tú metlu opravila?
Áno. Bola by som rada.
Centrála nám poslala správu,
že na spevnenie Románskej obrany,
vyslalo námorníctvo z Fusa, vojenskú loď Yamato, ktorá by mala doraziť zajtra.
Takže sa to už začína.
Huh? Yamato?
Poznáš ju, Yoshika-chan?
Áno. Videla som ju pristavenú vo Fuse.
Je obrovská!
Oh...
Áno?
Čože? Yamato mala nehodu?!
Čo?!
Nehoda...
Dobre. Rozumiem.
Bol to núdzový hovor.
Spôsobila to nečakaná explózia.
Pár členov posádky je vážne zranených.
Chcú po nás, aby sme vyslali doktora.
Dobre. Pripravte veľký typ hydroplánu.
Prosím, dovoľte mi ísť!
Možno niesom schopná robiť prudké zatáčky,
ale lietať viem a svoju mágiu ovládam!
Aj ja idem!
Môžem jej pomôcť s obväzmi.
Vy dve...
Vedela som, že to povedia.
Dostanú sa tam rýchlejšie ako ten hydroplán.
Rozumiem.
Miyafuji-san, Lynne-san, pôjdete spolu na loď Yamato.
Rozkaz!
Si v poriadku, Yoshika-chan?
A-Áno...
Čo budem robiť? Mám problém s lietaním.
Je to stále horšie a horšie.
Vojenské Námorníctvo Fusa
Yamato!
Hlavná Loď             Yamato
Tá je obrovská!
Vy ste Miyafuji-san a Lynne-san?
Áno.
Tento si toho odniesol najviac.
S naším vybavením preňho toho moc nespravíme.
Hrozné rany...
Rozumiem.
Krvácanie sa zastavilo!
Dobre. Obviaž ho, Lynne-chan.
Mám to!
Kto je ďalší?
Úžasné... Tak toto je tá Miyafujina uzdravovacia sila, o ktorej všetci hovoria...
Si v poriadku, Yoshika-chan? Už máš za sebou viac ako 10 ľúdí.
Áno som v úplnom poriadku. Ešte toho trochu zvládnem.
Dobre. Tento by mal byť uzdravený.
Kde je ďalší?
Už nieje. Tento bol posledný.
Posledný...
Áno. Vďaka vám sú teraz všetci v poriadku.
Nedokážem ani vyjadriť dostačujúcu vďačnosť.
Nieje to úžasné, Yoshika-chan?
Áno!
Aha. Takže, všetci sú uzdravený.
Po takom incidente to bol zázrak, že sme mali tak málo škôd.
Miyafuji-san nás opäť zachránila.
Ako by sme jej tentokrát poďakovať?
Minule sme jej poslali figúrku vojačky z Fusa.
Odkaz zo základne!
Neuroi bol spozorovaný na 340°, 60 000 jednotiek od nás!
To je nemožné. Plavíme sa po bezpečných vodách.
Kapitán.
Všetky lode pripraviť k útoku!
Neuroi?
Poď, Lynne-chan.
Dobre.
Neuroi zaznamenaný.
Kde?
Súradnice D-15. Pohybuje sa to v uhle 165°.
Počkať... To je smer...
Yamato!
To nieje pravda!
Sú viac ako 500km od Venécie, tam kde majú Neuroii sídlo.
Áno. Nikdy doteraz nešli tak ďaleko.
Ale musia.
Pozrite, idú oproti Fuseckému námorníctvu.
Sakra.
Všetkým lodiam, pripravte sa na protivzdušný útok.
Nastaviť hlavné kanóny!
Kanóny pripravené!
Namieriť 70° doprava, 3-0-0!
Prudko na pravobok!
Pravobok!
Zasratý Neuroi...
Za chvíľu ucítiš, čo sú to 46 centimetrové kanóny Yamata.
Vzdialenosť, 2-5-0!
Pripraviť k paľbe!
Páľ!
Videli ste to? To bola sila Yamata.
Pripravte ďalšie strely!
Si v poriadku, Lynne-chan?
Áno. Čo to bolo za zvuk?
Bolo to strašne hlučné... Môžeš chodiť?
Áno.
Ideme!
Dobre!
Hore dva! Doprava dva!
Nastaviť ťažké strely!
Sakra... Aká obrovská sila...
Zásah!
Máme ho?
Dostali Takao.
Sakra... Regenerujú sa príliš rýchlo.
Huh?
Prečo? Prečo nechcú letieť?
Yoshika-chan?
P-Počkaj chvíľu.
Prosím... Leťte!
Krížnik Takao to poriadne schytala!
Yoshika-chan, musím ísť.
Huh?
Lynne-chan!
Počkaj! Povedala som, že počkaj!
To je zlé. Takao bola vyradená.
Je to ľahký terč.
Sakra. Za chvíľu to tu celé potopí!
Lynette-san!
Počujete ma všetci?
Utečte, kým mu budem kryť strely!
Čo to hovoríš, Lynne-chan?
Môžem vám získať len málo času!
Rýchlo ustúpte!
Náš stav je teraz veľmi kritický.
Nemôžeme riskovať, že stratíme Yamatu.
Všetky lode, plnou parou vzad!
Všetkým lodiam, ústup!
Plnou rýchlosťou do prístavu!
Lynne-chan!
Prosím... Leť!
Prosím... Nechaj ma vyletieť!
Vďaka bohu.
Nefunguje to!
Flotila zmenila smer.
Odďaľujú sa od Neuroia ako to len ide.
Boli schopný utiecť? Ako to?
Vyzerá to, že Lynne-san ho zdržuje.
Čože?!
Prečo... Prečo ma nenecháš lietať?
Yoshika, vlastníš silu, ktorú majú aj tvoja mama a babka.
Až vyrastieš, budeš používať túto silu na ochranu druhých.
Jasne! Sľubujem!
Prepáč, Otec... Nemôžem dodržať môj sľub.
Nemôžem lietať!
Už nemôžem nikoho ochrániť!
Lynne-chan...
Neplač, Yoshika.
Nestratila si schopnosť lietať.
Huh?
Toto budú tvoje nové krídla.
Striker Unit?
Vzdialenosť od Neuroia, asi 3 ligy.
Sme preč z jeho dosahu.
Dobre.
Aj keď sme zachránili Yamatu, nechali sme Witch proti nemu samú.
Ako vojak Fuso Armády som hlboko sklamaný sám sebov.
Kapitán, jeden hangár sa otvoril.
Čože?
Počkaj na mňa, Lynne-chan.
Som na ceste!
To je prototyp...
Miyafuji-san, je to nebezpečné!
Nikdy to nebolo na skúšobnom lete!
Odlet!
Lynne-chan...
Dúfam, že Yoshika-chan a ostatní bezpečne ušli...
Môj štít slabne...
Yoshika-chan...
Lynne-chan!
Y-Yoshika-chan...
Prepáč, že mi to toľko trvalo, Lynne-chan.
Si v poriadku? Dokážeš lietať?
Áno.
To ti nedarujem... To ti nedarujem, útočiť po Lynne-chan!
Yoshika-chan!
Lynne-chan.
Dokázali sme to, Yoshika-chan.
Áno!
Ďakujem ti, Otec.
To svetlo... To sú kúsky Neuroia.
Áno. Vyzerá to, že ho zničili.
Major! Sú tie dve...
Upokoj sa. Sú v poriadku.
Ten Striker...
Vznešený Blesk? Oni ho dorobili?
Toto je nová jednotka z Fusa?
J7W1, Vznešený Blesk.
Počula som, že projekt bol pozastavený,
ale vďaka listu od Dr. Miyafujiho ho boli schopní dokončiť.
Doktorov dopis?
Je to, ako keby to bolo spravené presne pre ňu.
A čo naše dve hrdinky?
Zaľahli ihneď ako sa vrátili.
Spotrebovali všetku magickú silu.
Logické.
Je to úžasné.
Miyafujina sila toľko vzrástla.
Jej starý Striker to nemohol udržať.
Áno. Vyzerá to, že tam bol nainštalovaný nejaký druh obmedzovača, aby sa motoru nič nestalo.
Ale Vznešený Blesk jej umožnil uvoľniť plnú silu.
Vyzerá to tak, že už nieje začiatočník.
Pokračovanie Nabudúce
hitori ja nakisou na hiroi sora de mo
Aj na veľkej oblohe, ktorá ťa núti plakať od samoty,
独りじゃ泣きそうな 広い空でも
mirai wo massugu tachimukau nakama to issho ni
ak si s tvojimi priateľmi, môžeš letieť rovno za tým čo leží
逃げないよ、真っ直ぐ 立ち向かう 仲間と一緒に
Over sky.
za oblohou.
te no hira ni kaze wo kanjita no nara
Ak cítiš vietor vejúci okolo seba,
手の平に風を 感じたのなら
mou daijoubu shinjite janpu shiyou
Budeš v poriadku. Ver si a skoč!
もう　大丈夫、 信じてジャンプしよう
touku ukabu kumo hitottobi dekiru yo
Na jediný skok sa dokážem dotknúť tých ďalekých oblakov.
遠く、浮かぶ雲 ひとっ飛び出来るよ
sonna dokidoki souzou dekinakatta
Nikdy som nesnila o tom, že budem tak veľmi zaujatá.
そんな　ドキドキ 想像出来なかった
minna no ashita no yume mamorunda
Mali by sme ochrániť každého sny.
みんなの 明日の夢 守るんだ
yuuki arittake saa nigirishimete tobitate
Odletieť, a pobrať všetku odvahu.
勇気ありったけ 空に握り締めて飛び立て
hitori ja nakisou na hiroi sora de mo
Aj na veľkej oblohe, ktorá ťa núti plakať od samoty,
独りじゃ泣きそうな 大きい空でも
nakama ga ireba egao ni nareru
ak si s tvojimi priateľmi, môžeš sa usmievať.
仲間がいれば 笑顔になれる
hora kiseki ja nainda
Vidíš? Nepotrebuješ zázrak.
ただ奇跡じゃないんだ
yakusoku shita kara kokoro ni kimeta kara
Aj keď sme si to sľúbili, aj keď sme to zariekli,
約束したから 心に決めたから
nigenai yo massugu tachimukau
nebudeme mať strach. Postavíme sa k tomu čelom
逃げないよ、真っ直ぐ 立ち向かう
motto motto suteki na sekai no tame ni
pre ešte krajší svet
もっと、もっと素敵な 世界の為に
Over sky.
Cez oblohu.
Gallia, moje rodné mesto, sa ešte spamätáva z otrasu vojny.
Ale moji krajania si stále zachovávajú vieru v zajtrajšok.
Nabudúce v Strike Witches 2: Most Do Zajtrajška.
Epizóda 9
Most Do Zajtrajška