Super, můj Merlin je dnes ve formě.
Kapitáne Charlotto Yeagerová!
Huh?
Co tady děláte takhle oblečená?
Uh... zkouším motor.
To jsem nemyslela!
Momentálně jsme v pohotovosti.
Co bys dělala, kdyby se objevil Neuroi?
Ale je tady strašné teplo, když zkoušíme motory...
Vidíš? Ona taky není oblečená.
Bože! Vy dvě jste hrozné.
Oh? Takže lidé z Karlslandu jsou poslušní?
Tak co je tvoje výmluva, Hartmannová?
Je tady bilion stupňů.
H-Hartmannová! Ty taky?
A to si říkáš občanka Karlslandu?!
Huh? Jasně.
Překlad: Štábní
http://strikewitches.legiekondor.cz/
Korekce:                          Štábní a Anny
Časováno na verzi AnimeOut
Díl 4.
Silnejší, Rychlejší, Lepší!
Oh... Tak tohle je ten nový model z Karlslandu.
Lépe řečeno, je to prototyp.
Me 262 V1 je proudový Striker.
Proudový?
Nadporučíku Hartmannová...
Proč jsi takhle oblečená?
Sakra, Hartmannová! Hoď na sebe něco!
Huh?
Co je to?
To je proudový Striker.
Proudový? Ta věc, na které dělali R&D?
Dneska ráno to dorazilo z Nového Karlslandu.
Je mnohom silnější, než běžný Striker.
Maximální rychlost je někde kolem 950 km/h.
950? Úžasné!
Wow!
Je to jen zkušební verze nového Strikeru.
Shirley, proč jsi taky takhle oblečená?
Co je tohle?
Zbraně přidané k proudovému Strikeru.
Jeden kanón ráže 50.
A k tomu čtyři kanóny ráže 30.
Úžasné!
To unese takovou zátěž?
Jo jasně!
Nechte mě to vyzkoušet.
Ne. Já to zkusím.
Kdo to řek? Nevidím na tom tvé jméno!
O čem to mluvíš?
Jestli má někdo zkusit nový Striker vyvinutý v Karlslandu, tak já!
Do toho se nemotej. Ta věc létá i 950 km/h!
Jsem expert na vysokou rychlost, měla bych to být já!
Myslíš si, že rychlost je vším?
A už jsou zase v sobě.
Nebuď svině!.
Ty nazýváš sviní?!
Co s nimi budeme dělat...
Já budu první!
H-hele!
To není fér, Lucchini!
Když chceš vyhrát, musíš být rychlá.
Hmm?
Lucchini!
Lucchini, co se stalo?
Cítila jsem něco šíleného!
Šíleného?
Nenávidím to.
Shirley, neber si to.
Dobře, myslím, že odstupuji.
Cože?
Když o tom přemýšlím,
ještě jsem nedodělala úpravu motoru.
Na proudové bude dost času později.
Bojíš se, huh?
Tak sa podívej. Já půjdu!
Úžasné.
Huh...
Tak co? Myslíš, že mě tvůj Striker dokáže porazit?
Co si to řekla?
Ahoj vespolek! Hledaly jsme vás.
Snídaně je hotová.
Huh?
Začni se chovat podle svýho věku.
Chováš se jako děcko, které dostalo novou hračku.
Kyselé hrozny? Jak ubohé.
"Kyselé hrozny" je krátká Ezopova bajka, známá též jako „O lišce a hroznech“.
Shirley se tady snaží vymyslet důvod, aby jí tahle prohra tolik nezraňovala.
Rozmyslela jsem si to. Nevadí mi to.
Vy Liberijští a vaše lži o pohodlnosti.
Cože?! Ty jsi ale tvrdohlavý armádní tupec!
Zase jsou v sobě.
Vpřed!
Co se tady sakra děje?
Barkhornová a Shirley soutěží.
Jde o to, kdo doletí výš!
Držím palce, Shirley!
Shirley dosáhla asi 12 000 metrů.
Barkhornová ješte stoupá. Úžasné...
Huh...
A to proto-
Aha-ha! Vyhrála jsem!
Brečíš z minulé prohry?
To je smutné, Kapitáne.
Ah, ten byl dobrý!
Hodně štěstí do dalšího kola, Shirley.
Díky! Ale i tak bych vyhrála.
Dokážeš letět se vším tímhle?
Můj P-51, je moje nejlepší zbraň.
Vím, že se na něj můžu kdykoli spolehnout.
O co jde teď?
Je to soutěž ve výzbroji...
Aby zjistily, která toho unese víc.
Nemyslíš si, že bys měla trochu zredukovat tu zátěž na hrudi, Shirley?
Omlouvám se za zdržení.
Zvládáš to všechno, Barkhornová?
To nic není.
Hele... S tím vším není možné letět.
Děláš si srandu...
Cíl zaměřen.
To je úžasné...Ten proudový Striker je skvělý!
A sakra.
Hovězí polévka k večeři.
Nic o vaření nevím,
ale všechno, co uvaříš, chutná skvěle.
Dala jsi tam ryby?
Ano, různé druhy.
Díky moc.
Chtěla bych vědět, proč musíme jíst v hangáru.
Nestěžuj si a jez.
Mňam.
Yoshiko, bojím se o Barkhornovou a Shirley.
Tohle je vše, co pro ně můžeme udělat.
Říká se, že se všichni lidé stanou mrzutými, když jsou hladoví, že?
Ano?
Um, nejsi unavená, Barkhornová?
Trochu.
Můžeš to tady nechat? Dám si později.
Použít sudy od oleje na koupání... Kde tě to napadlo?
Sakamoto říkala, že to dělala, když byla v Libau.
Ah, Lucchini! Tady je obsazeno!
S tebou jsem se ještě nekoupala, Yoshiko!
Já ho vyplním celý.
Barkhornová by se měla přidat...
Jen jí nech.
Dneska vypadala dost unavená.
Za to může ta věc!
Jaká věc?
Ta gwaaaaaa věc!
Myslíš, proudový Striker?
To je ono!
Připravita...start!
Huh?
Barkhornová...
Start!
Řekla jsem, "Start"!
Úžasné... Je to, jako být unášená anděly!
Já... Já prohrávám v rychlosti...
Co se stalo?
Spadla!
Už je vzhůru.
Co na mě tak civíte, mám snad něco na obličeji?
Barkhornová! Jsem ráda, že jsi v pořádku!
Vlétla jsi do vody, Trude.
Co? Spadla jsem?
Vyčerpala jsi všechnu magickou energii a usnula jsi.
Nepamatuješ si to?
To je nemožné. Nikdy bych neudělala takovou chybu.
Není to tvá vina.
Problém je v tom proudovém Strikeru.
Nevím přesně jaký,
ale je možné, že spotřebovává až moc magické energie.
Prototyp a problémy jsou jako... bráchové.
Ale ten Striker je úžasný.
Abychom ho dostaly do boje, musím ho ještě zalétat.
Ne.
Nebudu riskovat tvoje zdraví.
Kapitánko Barkhornová, abyste si konečně odpočinula,
zakazuji vám opouštět ubykaci.
Minno!
Je to rozkaz.
Rozumím.
Používání proudového Strikeru je s okamžitou platností zakázáno.
U-Um, Barkhornová...
Co tam děláš?
Cvičím.
Nespadla jsem... kvůli proudovému Strikeru...
Bylo to proto, že jsem nebyla... dost silná...
Huh? Chceš to ještě použít?
Jasně. Když to budu moct používat, můžu zvrátit průběh války.
To je nemožné. Vzdej to.
Shirley!
Přišla jsi se mi vysmívat, Liberijská?
Havarovat kvůli nedostatku energie... Taková hloupost.
Poslechni velitelku. Ten Striker je nebezpečný.
Příště to nemusí být zákaz létání.
Vím, že chápeš vojenský přínos, kterým je proudový Striker.
Stojí to za to.
Takže ti nevadí, když umřeš?
Huh?
Musím být silnější.
Krávo!
Ah, Neuroi.
Hartmannová!
Ty jsi tam celou dobu?
Jo.
Jdu napřed.
Shirley, počkej!
Yoshiko! Měly jsme tady zůstat.
Mám tě!
Něco jsi zapoměla!
Komunikátor?
Směřuje na jih.
Ale stále zrychluje.
Zaměřím jeho slabinu. Až se přiblíží...
Zbytečné. Mám to vizuálně.
Rozdělil se?
Takže, plánuje několikanásobný útok.
Pět na pět... To vypadá na fér souboj.
Rozdělte se a zničte je.
Nesmíme je pustit dál!
Rozkaz!
Shirley.
Co je, Majore?
Jádro je v tom středovém.
Je rychlý. Počítám s tebou.
Jasně!
Támhle!
Nikam nejdeš!
Cože?
Aha, tak ty takhle!
Mně neutečeš!
Buď v klidu!
Sakra...
Tady Sakamoto. Shirley má plné ruce práce,
ale my taky.
Potřebujeme posily!
Rozumím.
Lynne! Miyafuji!
Rozkaz!
Barkhornová!
Vy dvě to nestihnete včas.
Porušuješ rozkaz!
Je to jediný způsob, jak jí pomoct!
Ale ještě jsi se nezotavila...
Trude!
Promiň Minno. Očekávám trest, ale to musí počkat.
Teď musím...
Pět minut!
Máš pět minut!
To je spousta času.
Nažer se!
Zasekla se!
A zase se rozdělil?
Sakra. Jsem v pasti!
Huh?
Barkhornová?!
Úžasné...
A-ale používání proudového Strikeru bylo zakázané.
Barkhornová je šílená.
Hehehe.
Dokázala jsi to, Barkhornová!
Barkhornová, rozumíš?
Co se děje? Barkhornová nezpomaluje!
To je zlé!
Nemá stroj pod kontrolou.
Vysává z ní všechnu energii!
Shirley!
Rozkaz!
Ty blbko!
Co je to za zvuk?
Zastav!
Hej!
Ty jsou moje! Moje!
Co se tady dělo, když jsme spaly?
Rozpadlo se to.
Bože. Ten Striker měl svou vlastní hlavu.
Ano. A to platí i o osobě, která ho používala.
Ale díky ní jsme zničili Neuroie. Buďme na ní milé.
Rozkaz je rozkaz!
Ale byl to první přestupek Barkhornové, ne?
Promiňte mi všichni tohle nedorozmění.
Proč se omlouváš?
To není tvoje chyba, Hartmannová.
No, já jsem...
Hej lidi! Máte hlad?
Dneska dorazila velká dokávka brambor, takže máme velkou večeři.
Zkus to, Hartmannová.
Děkuji.
Huh? Ty nosíš brýle?
Ano, pořád.
Wow, to vypadá výborně!
Huh?
Zkus to taky, Hartmannová číslo 2.
Huh?!
Huh?
Dlouho jsme se neviděly, sestro.
Oh, co tu děláš, Uršulo?
Sestro?!
Tohle je nadporučík Uršula Hartmannová.
Je to dvojče Eriky Hartmannové.
Dvojče?
Je jedním z vývojářů proudového Strikeru.
Huh...
Kapitáne Barkhornová, moc se omlouvám za všechny problémy.
Vypadá to, že proudový Striker měl jeden fatální nedostatek.
Vždyť prototypy a problémy jsou jako bráchové.
Netrapte se tím.
Já bych se měla omluvit, že jsem ho zničila.
To nevadí, hlavně, že jste v pořádku.
Vezmu  to zpět do Karlslandu.
To jste sem cestovala takovou dálku?
Ano. A snad to omluví mou chybu
a navíc jsem vám přivezla i hromadu brambor.
C-cože tolik?
To je moje hranolka!
Neříkala jsi, že nechceš Liberijské jídlo?
Ano, ale teď potřebuju obnovit svoje tělo!
Přiznej, že jsou výborné.
Ujdou.
Říkala jsem, že "výborné" ne, že "ujdou"!
Je jich dost pro všechny... Proč se perete o tu jednu?
Fakt, že je jím, by měl být dostačující!
To nic není.
Jen je nech.
Pokračování příště
Překlad:      Štábní
Korekce:     Štábní a Anny
Časováno na verzi AnimeOut
5.9.2015
http://strikewitches.legiekondor.cz/
Když myslím na nejlepší Románská jídla,
napadne mě rosetta, sýr feta, supri, margharita a acqua pazza!
Ale nic nepřekoná máminu polívku!
Příště ve Strike Witches 2:
Moje Románsko!
Díl 5.
Moje Románsko