Není problém, když z oblohy padá déšť.
I když z oblohy padají oštěpy, není to problém.
Ať se stane cokoliv, není to problém.
Eilo! Nepoužívat štít je nebezpečné.
Ty jsi se nedívala?
A tady to máte.
Ú-úžasné!
Překlad: Štábní
http://strikewitches.legiekondor.cz/
Korekce:                          Štábní a Anny
Časováno na verzi AnimeOut
To bylo všechno?
Vypadá to, že jsme jich dost zničili.
Ale žádná druhotná exploze.
Byli to jen pěšáci.
Musíme najít jejich velitele.
Tak mise ještě nekončí?
Jsi si jistá, že jsme ho už nezničily?
Když je Neuroi zničen, všechno, co kontroluje zmizí.
Co je to?
Doslova se to dotýká oblohy.
Možná je tohle jejich velitel.
Počkejte tady.
Majore!
V takové výšce...
Támhle je jádro.
Myslím, že výš to nepůjde.
To bude zajímavé.
Rušíme akci. Zpátky na základnu.
Ale on je...
Tam vymyslíme plán.
Byly jsme venku už dost dlouho.
Nedokážeme se vrátit, jestli tu budeme ještě chvilku poletovat.
Díl 6.
Nad hranicí oblohy
Co to máš?
Cože?
To je nějaká větvička?
Nech mě. To není nic pro tebe.
Kde jsi to vzala?
Proč to máš?
Co je ti do toho?
Zabilo by tě, kdybys to ukázala?
Jakto, že jsi tak mrštná, Eilo?
To není o mrštnosti...
Moje síla mi umožňuje vidět do budoucnosti.
Ať jsi to ty, nebo nepřítel, vím přesně, jaký bude tvůj další krok.
Posloucháš mě?
Nechci se vytahovat, ale ještě nikdy jsem nemusela použít štít.
Lidi, kteří spoléhají na štít, jsou pro mě nižší třída.
To není fér!
Všichni říkají, že jsem dobrá díky svému štítu!
Nebuď na ní zlá, Eilo.
Vítejte zpátky.
Sanyo.
Tak máš zase noční hlídku.
Počkej Sanyo. Odvolávám tě z hlídky.
Pojď si odpočinout.
Rozkaz.
Dostala jsem hlášení z dnešního letu.
O tom Neuroiovi?
Ano.
Dostaly jsme to od Románského Letectva a Námožnictva.
Myslím si, že očekávají výsledky.
Tak jim ukážeme, čeho jsme schopné.
Nosit tak velkou zbraň musí být těžké, že Sanyo?
Ani ne. Zvykla jsem si.
Sanya už měla noční službu tolikrát...
Fliegerhammer používá dlouho.
Úžasné.
Ale, když je někdo s tebou, alespoň se necítíš osaměle, ne?
Jasně.
Na...
To je...
Větvička z jehličnanu?
To je pro tebe, Sanyo.
Ale je to jen větvička.
Děkuju ti, Eilo.
Když jsme letěly, uviděla jsem jehličnatý les.
Vypadalo to jak Orussia v zimě.
Tam, odkud pocházím, tostlo spousta takových.
Vážně?
Fakt?
Průzkumné jednotky pořídily tyto fotografie.
Vypadá to, jako zbytečné plýtvání.
Tohle je Neuroi, kterého jsme dnes viděly.
Takhle ho dokážeme vyfotit z největší části.
Tvrdí, že dosahuje do výšky třiceti tisíc metrů.
Třicet tisíc?
Takže výška třicet kilometrů nad mořem...
Když to porovnáme s horou Fudži...
Pomalu se blíží do Říma, rychlostí 10 kilometrů za hodinu.
Tím horším bodem je umístění jeho jádra.
Tady.
Úplně nahoře?
Ano. Přesvědčila jsem se o tom sama.
Ale naše Strikery zvládnou maximálně výšku deset tisíc metrů.
Proto budeme potřebovat tohle.
Raketové Boostery.
S tím dokážeme vyletět až k jádru?
Ne, nemyslím si, že to bude tak lehké.
Přesně.
Ten pohon je velmi efektivní, ale využije spoustu vaší energie.
Budeme schopné stoupat pár desítek sekund.
Takže bychom měly někoho přiblížit vrcholu.
Přesně.
Ale ve třiceti tisících není kyslík.
Cože? Žádný vzduch?
A nebudeme moct mluvit.
To je tady pravda.
Cože?! Žádný zvuk?
Třicet tisíc metrů nikdo nenavštívil, alespoň podle známého rekordu.
Ale my jsme Čarodějky. Není nic, co by Čarodějky nedokázaly.
Takže, potřebujeme osobu nejlépe přizpůsobenou na tvrdý a rychlý úder...
Sanyo, byla bych ráda, kdybych s tebou mohla počítat.
Tvůj Fliegerhammer je na tuhle misi nejlepší.
Hej! Ráda bych s ní letěla.
No dobrá.
Eilo, použila jsi vůbec někdy štít?
Štít?
Nechci se chvástat, ale nikdy jsem štít použít nemusela.
Takže letět nemůžeš.
Přesně.
Cože?
Ano, to nepůjde.
Pr-proč?
Kromě použití raket,
tahle mise bude hlavně o přežití za extrémních podmínek
a silné magické vlastnosti budou limitovány prostředím.
Sanya se nebude schopná sama ubránit.
Potřebujeme tam dostat někoho, kdo dokáže Sanye pomoct.
T-to ale neznamená, že neumím používat štít!
Ale nikdy jsi ho nepoužila.
To je pravda.
To nepůjde.
Miyafuji, poletíš ty.
Ano.
Máš schopnost vytvořit velký štít.
D-dobře...
Omluv mě, ale nemyslíš si, že jsi u mě dost blízko?
Co mám udělat? Je tady málo místa.
Proč jsem sem musela přijít?
Protože stále nemůžeš vystát Miyafuji.
Nepřítel mého nepřítele je můj přítel, ne?
Na co narážíš?
Popravdě, spíš já a sauna nejdeme moc dohromady.
To je jedno! Jen mi pomoz!
Sanyo?
Kam se to koukáš ty brejlatej snobe?
Hele! Přestaň mě urážet!
Jsi si jistá?
Ano. Jen to udělej.
A-ale...
Dobře! Eilo, představ si, že jsem Sanya a ochraň mě.
Představit si, že ty jsi Sanya?
Jste si... Jste si jisté?
Udělej to!
D-dobře!
J-jste v pořádku?
Proč jsi se tomu vyhnula?!
Trénink je k ničemu, když ho budeš kazit!
Promiň, ale nehrála jsi svou roli dobře.
A proč myslíš, že riskuju svůj život?!
Lynne, proč nestřílíš?!
A-ale...
Dělej!!!
D-dobře!
Ta to nedokáže.
Nikdy by mě nenapadlo, že jí tahle schopnost může uškodit.
Eilo!
Kolikrát ti to mám opakovat?!
P-promiň!
To je...
Tvůj kabát.
Ve stratosféře je dost chladno.
Aha. Už je to dávno, co jsem ho měla na sobě.
Tak, jak to proběhlo?
Trénink s Perrine.
Co-cože? Ty o tom víš?
Šlo to dobře?
Ne. Moc dobře to nedopadlo.
Aha.
Ty si s sebou bereš tři šály?
Co, tyhle?
Ty jsou pro tebe a Yoshiku.
Miyafuji?
Yoshika si z Fusa takové věci nepřivezla,
tak jí jednu půjčím.
Ale...
Chtěla bych, abys byla schopná použít štít.
To se nestane.
Nemůžeš od někoho čekat, že dokáže něco, čeho není schopný.
Takže to vzdáváš, Eilo?
Nemůžeme dělat věci, které nedokážeme, bez ohledu na to, jak se snažíme.
Nemůžeš jen tak říct, že to nedokážeš a vzdát to!
Nedokážeš to, protože už jsi se vzdala.
Sakra, Miyafuji to všechno dokáže, tak jí nech, ať si tě chrání!
Jsi sprostá, Eilo!
A ty tvrdohlavá, Sanyo!
Sanyo!
Jauvajs!
Takže jdeš bojovat.
To není vtipné.
Tak co chceš dělat?
Já?
Zbývá ti jen poslouchat rozkazy.
Dostali jsme zprávu od Románské flotily, že dnes ráno napadli toho Neuroie.
Výsledek?
Obě lodě, Zara i Pola, byly zničeny a potopeny.
Tak je to opravdu na nás.
Vypadáš skvěle, Lucchini.
Je tady horko...
Srovnej se s tím, Lucchini.
Ve stratosféře je strašná zima.
Nemám ráda zimu!
A teď si vem tohle.
Strašné horko...
Tvůj kabát je mi velký, Barkhornová.
Pořád lepší než žádný.
K čemu tohle všechno?
Udělala jsem trochu zázvorového čaje.
Aspoň trochu zahřeje.
Pravda.
Tak co?
Dala jsem tam hodně cukru, tak by to mělo být pitelné.
Nekecá...
Ale není až tolik sladný, jak jsem čekala.
Chci další.
Ch-chvilku trvá, dostat ho do sebe.
Na medicínu tu není špatné.
Proč máš na sobě Sanyinu šálu?
Deset
Devět
Osm
Sedm
Šest
Pět
Čtyři
Tři
Dva
Jedna
Start zahájí skupina jedna, ve které je pět děvčat s normálním pohonem,
tak dosáhneme výšky deset tisíc.
Pak se první skupina odpojí.
Následně zapne další skupina raketové Boostery.
Miyafuji a Sanya budou vyneseny do výšky dvaceti kilometrů.
Pak zapnou poslední rakety
a dosáhnou výšky 33 333 metrů, kde se nachází jádro Neuroie.
Pak ho jednoduše zničí.
Výška: 30 000 metrů
Teplota -70 °C
Žádný vzduch, bez magie zemřete během sekundy.
Váš návrat není stoprocentně jistý.
Už je čas!
Ne!
Já... Já Sanyu ochráním!
Co to děláš, Eilo?
Sama jsi to řekla.
To, že to nedokážu jen, když se vzdám.
Já se nerada vzdávám.
Já tě ochráním!
Miyafuji.
Eilo, tak pojď s námi.
Yoshiko!
To nemůžeš! Tvoje energie nebude stačit!
Nedokážeš se vrátit!
Přivedu Eilu zpátky.
Slibuji.
T-to není možné.
Do toho! Sanyo! Eilo!
Vlak jede a jede, cestou do naší budoucnosti.
I když svítí jen kontrolky, kompas nám cestu ukáže.
Ale vysílačka nefunguje, tak nemůžeme najít přátele.
Vypadá to, jako by nás ta noc úplně pohltila.
Stačí se jen chytit
mojí třesoucí se ruky.
Chceme, abychom se měly rády i dál.
Půjčím ti svou melodii do tvé písně.
Budu tě provázet na naší noční cestě.
Když zůstaneme klidné na naší dlouhé cestě...
Všude se bude rozléhat náš sladký duet.
Tohle je věštecká karta, která odhalí náš osud.
Prosím, neotáčej jí. Mám ráda tajemství.
Jestli jsi zraněná,
lehni si vedle mě.
A když usneš, uvidíš
naše vystoupení.
Slaď svou melodii s rytmem mojí písně.
Chci odvát ten závoj noci.
Spolu dokážeme zapomenout na všechny chvíle samoty.
Budeme už navždy spolu, má milá.
Slyšíš mě?
Jo.
Promiň.
I mě promiň.
Podívej, Eilo. To je Orussia.
Pohoří Ural vypadá jako na dosah ruky.
Můžeme takhle doletět na druhou stranu těch hor?
Jasně.
S tebou půjdu i na konec světa.
Ne. Promiň,
ale musíme se vrátit.
Už začínám rozumět, proč chce tak moc chránit lidi.
Pokračování příště
Překlad:      Štábní
Korekce:     Štábní a Anny
Časováno na verzi AnimeOut
12.9.2015
http://strikewitches.legiekondor.cz/
Tohle je varování.
Něco infiltrovalo naší základnu.
Mějte se na pozoru, dámy.
Příště ve Strike Witches 2:
Díl 7.
Plíží se kolem
Plíží se kolem?