Škola bude již brzy opravená.
Jen do toho.
Tahle vesnice se opravuje celkem rychle.
Díky bohu.
Perrinu-nee.
Co se děje?
Můj kamarád nemůže přijít do školy.
Jak to?
Pojď se mnou
Tam.
Ten most...
Vidíš, proto nemůže můj kamarád přijít do školy.
Překlad: Štábní
http://strikewitches.legiekondor.cz/
Korekce:                          Štábní a Anny
Časováno na verzi AnimeOut
Díl 9.
Most ke světlým zítřkům
Neuroi zaměřen!
Bojovou formaci!
Rokaz!
Ta je rychlá!
To už je moc!
Mám ho!
Most!
Škody jsou minimální, držte formaci!
Útočí znovu!
Perrine!
Jak se opovažuješ ničit most?!
Perrine je úžasná...
Teď máme šanci! Útok!
Rozkaz!
Vidím jádro.
Střílet na most, to ti nedaruju!
Perrine!
Dokázala jsi to.
Dobrá práce, všichni.
Bojovaly jste výborně.
A Miyafuji, ty už jsi se se Shindenem taky sžila.
Ano.
Chci s ním trénovat, než bude mou součástí.
Jo, tak je to správně.
Perrine!
Perrine?
A-a-ano?
Ty jsi dneska byla nejlepší.
Ano. Děkuji.
Zdá nebýt sama sebou.
Žejo?
Co se děje?
Protože pochvala od Majora jí vždycky zvedne nos...
„Majore, to já už někdy dělávám.“
„Prosím, pochvalte mě ještě víc.“
Tak nějak.
V-vážně?
Z celého dědictví rodu Clostermannů, které se dlouhá léta předávalo dalším generacím,
je tento kord posledním předmětem.
Ale když ho prodám,
bude to stačit na opravu toho mostu?
Tatínku, maminko, co mám udělat?
Perrine!
Perrine?
Jsi v pořádku?
Co je to s tebou?!
Vrazit do mého pokoje a začít křičet!
Pláž...
Všichni jdeme zítra na pláž.
Pláž?
Rychle!
Jdeme taky.
P-p-počkej!
Aspoň si dejme rozcvičku!
Necákej na mě.
Poslouchejte!
Nestůjte tam tak, jen protože je to trénink!
Buďte opatrné. Dlouho jste to nedělaly.
Takže jsme tu kvůli tomu tréninku...
Už zase?
Proč jsem tady taky?
Hněte sebou do vody!
Dneska je opravdu nádherně.
To je pravda.
Jako obvykle první, Perrine.
A-ano. To je díky každodennímu tréninku.
Jsem připravená na všechn-
Pře-přestaň! Potápím se!
Trénink je u konce!
Mám hlad.
Jsem ospalá.
To byla fuška.
Jo, už jsme to dlouho nedělaly.
Perrine, opravdu jsi nás zachránila.
A kvůli tomu jsem se málem utopila.
Bože.
Jaký krásný most.
Perrine?
Lucchini!
Co tam děláš?
Helemese! Je tady truhla.
Truhla?
Jo, s velkým zámkem. Možná je tam poklad!
Poklad?
Truhla s pokladem?!
Jaderské moře bylo v minulosti důležitou obchodní cestou.
Nebylo by překvapující, kdyby to opravdu byla truhla s pokladem.
Opravdu.
Vypadá to zajímavě, Lynne. Pojďme dolů.
Počkejte chvilku.
Vážně věříte, že by tam mohl být poklad?
Vždyť jsi to sama říkala.
Nic takového jsem neřekla!
Jen jsem poukázala na tu možnost.
Už nevystačím s dechem.
Lynne! Lucchini!
Tohle nedávám.
Hej, co děláte?!
Už nemůžu. Ale...
Jestli je tam ten poklad...
Ten most!
Tonnerre!
Perrine je tam nějak dlouho.
Doufám, že je v pořádku.
Snad jí nic nesnědlo.
Myslím tím, že v moři je spousta hrozivých příšer.
Obrovské chobotnice...
...obrovští mořští úhoři...
...a obří hvězdice!
Musíme jí najít!
Máš pravdu!
Neuroi-
Čemu...tady...říkáš...Neuroi?
To je Perrine.
Vážně jsi to tak chtěla?
Mám...ten...poklad...
Perrine!
Perrine! Perrine!
Neslyšela jsi něco?
Nic.
Všichni jsme se dočkali...
Podívejte! Most je hotový!
Děkujeme ti Perrinu-nee!
Děkujeme!
Perrine!
Díky bohu...
Perrine?
Je v pořádku.
Zajímá mě, co je vevnitř!
Teď jsi můj, la-la-la...
Co si myslíš, že děláš, poručíku Francesco Lucchini?
Už je určeno, co s tím pokladem uděláme.
Je to otevřené!
Další truhla.
To je jen důkaz, jak cenný ten poklad je.
Vsadím se, že je plná zlata a stříra.
Kolik jich tam ještě je?
Je tam jen bedna za bednou.
Kdy už tam bude ten poklad?
Můžete být ticho?
Tahle je určitě poslední.
Otevřu ji.
Je prázdná.
Převezli nás!
To není...
Jak to, že tam nic není? Takhle děti nemůžou...
P-Perrine?
C-co se děje?
Dobře! Tohle je za námi!
Aha. Celou dobu jsi to dělala kvůli tomu mostu.
Tak proto se chováš tak divně, co jsi se vrátila z Gálie.
Myslím, že získat finance není tak jednoduché.
Takže teď musím prodat svůj kord...
Perrine?
Co vydává ty zvuky?
Zvuky?
Ano. I když tam nic neni, dělá  to divný zvuky.
Slyšíte?
Možná je to...
Podej mi to.
V mém sousedství taky jedna truhla dělala takový zvuk.
Mám to!
To je...
Vypadá to jako mapa.
To musí být...
Mapa pokladu.
Tudy!
Ano, tohle je to místo z mapy.
Ty v tom umíš číst, Perrine?
Je to napsané latinsky, že?
Každá dáma z dobré rodiny umí latinsky.
Jsem ráda, že se vrátilo tvé staré já, Perrine.
O-o čem to mluvíš?
S dovolením. Jdu dovnitř.
Já taky!
Pojďme, Lynne.
To je nádhera!
Vypadá to jako noční obloha!
Způsobuje to světlo odražené od hladiny.
Úžasné.
Cesta pokračuje támhle.
Kam půjdeme?
Vypadá to, že obě někam vedou.
Tak tudy.
Jsi si jistá?
Jestli tu nechceš zůstat sama, hni sebou.
Jasně, jasně.
Lucchini zmizela?
Jo. Říkala něco o tom, že půjde chytat ryby k útesu, ale nevrátila se.
Když se zamyslím,
Miyafuji a ostatní tam asi po tréninku šly taky.
Jdeme je najít.
Nádherné.
Ten mech na stěnách svítí...
Alespoň dobře vidíš na mapu.
Držíme ti palce, Perrine. Jsi z nás jediná, kdo to může najít.
Do toho.
No jistě.
Píše se tu, že když půjdeme rovně, dorazíme do bezpečné zóny.
Rovně?
Ano. Pojďme.
Perrine!
Propast!
Spadnu!
Jsi v pořádku, Perrine?!
No, to nevypadalo moc bezpečně.
Co myslíš?
Někdo tudy šel.
Myslím, že šly dovnitř.
Ale kterou cestou?
Rozdělíme se?
Rozdělit se není bezpečné, zkusíme jít doprava.
Ty nám dávají zabrat.
Ale objevovat takové věci je celkem sranda!
Nejsme tady pro zábavu.
Vypadá to na lidmi vybudovaný komplex.
To místo, na kterém máme základnu, jsou pozůstatky starého shromaždiště čarodějek.
Možná k tomu tenhle komplex patří.
To je zajímavá nádoba.
Pravděpodobně starověká.
Úžasné.
Opravdu
Koho to zajímá?
Pozor!
Majore!
C-co to je?
Mio!
Majore!
Tady máš!
A je to!
Mio!
Jsi v pořádku, Mio? Řekni něco!
Počkat...
Co je to za zápach?
To není krev.
Mohlo by to být...
Ano.
...víno.
M-Mio?
Mio... Majore, jsi v pořádku?
Samozřejmě...
Je mi super-duper!
M-Majore?
Utekla.
Počkejte, Majore!
C-co to bylo?
Co budeme dělat, Minno?
Minno?
Minna se musí vzpamatovat.
Myslím, že není schopná velet.
Co je to za zvuk?
Já nevím!
Hele...
Schovat!
Viděly jste to?
Ano, nějaká postava.
Možná zlý duch z minulosti.
Zlý duch?
Vypadneme!
Já s ní souhlasím, Perrine.
Ne. Já jdu dál.
Jdu si pro tebe poklade!
Perrine!
Počkat!
Nenechávejte mě tu!
Jak daleko ještě půjdeme?
Vydrž to, Lucchini.
Už jsme skoro tam.
Myslím, že jo to za tím světlem.
Vážně?
To je obrovská místnost!
Sem nás směrovala ta mapa?
Bez pochyby! Konečně jsme tady!
To je velká socha.
Je velká jako Buddha v Kamakuře.
Vypadá děsivě.
To je ono! Musí to být za tou sochou!
Tam leží poklad.
Jdu tam.
Drsný!
Kde... Kde je ten poklad?
Jinak ten most...
Ta-dá!
Co myslíte? Hustý, co?
Sedí to k tobě!
Vážně?
Vypadáš drsně, Lucchini!
Tak si je asi vezmu s sebou.
T-ta socha...
Perrine, uteč!
Nemůžu!
Nevzdám to,
dokud nebude ten most opraven!
Ale bez zbraně jsem v nevýhodě...
Co budu dělat?
Perrine!
Maminko, tatínku a všichni lidé Gállie...
Já vyhraju!
Tonnerre!
Perrine!
Dokázala jsi to!
Jsi úžasná, Perrine!
To jsou dveře?
Poklad!
To je místnost s pokladem.
To jsou rostliny?
Hřebíček a bobkový list...
Oregano a šafrán...
A támhle je pepř...
Netvrďte mi, že tohle má být ten poklad.
Perrine!
C-co tu děláte, Majore?
Ty pláčeš, Perrine?
To jen...
Jak náročná byla cesta k pokladu
a přitom je to jen zahrada.
Možná byly v minulosti vzácné,
ale teď rostou všude...
Tohle mi nepomůže s opravou Gállie!
Neplač, Perrine.
Jsou peníze tím pokladem?
To láska, kterou chováš ke Gállii, je pravý poklad.
Majore...
Lucchini je tady.
Miyafuji a ty dvě taky.
Dobře. Pojď Hartmannová.
Těžká...
Hele! Co jste dělaly?
Shirley!
Bály jsme se o vás.
Chceš se vrátit?
Myslím, že to byly ruiny to starodávných čarodějkách,
které svými kouzly chtěly ochránit poklad.
A proto ta socha zaútočila na Perrine.
Ten byl ale dotěrný.
Podívej. Přišel ti dopis, Perrine.
Je z Gállie.
To je...
Most!
Společnými silami ho opravili!
Most, který každý pomohl opravit...
To je možná to, co znamená „oprava“.
Díky bohu.
Není to úžasné, Perrine?
Teď chci co nejdříve vyřídit Neuroie
a vrátit se do Gállie.
Já chci jít taky!
Tak půjdeme všechny!
V tom přápadě,
myslím, že bych vám to tam mohla ukázat.
Děkujeme, Perrine!
To pálí...
Nemůžu se dotknou kůže.
Jak vidím, naše základna skrývá spoustu záhad.
Mimochodem. Co se stalo Podplukovníkovi?
Pokračování příště
Překlad:      Štábní
Korekce:     Štábní a Anny
Časováno na verzi AnimeOut
18.9.2015
http://strikewitches.legiekondor.cz/
Hej, Hartmannová, kolik už jsi dostala Neuroiů?
Jeden, dva, tři... Nemám ponětí!
Příště ve Strike Witches 2: Přes 500!
Díl 10.
Přes 500
Tak kolik jich tedy bylo?