Subtitles brought to you by The Panda Bears Team @viki.com
Proč jsi zavřela oči?
To je pak těžké.
EPIZODA 2
Eun Bi
Seš v pořádku?
Co se děje?
Hej! Hej! Co je to s tebou?
Vyhodila sis záda při tanci s pandou?
Nebo co?
Moment.
Jedna, dvě, tři!
Hej, já rozumím...
Jen zůstaň tak...
Sakra...
Nehýbej se a zůstaň tak.
Jestli se nebude moct hýbat,
kdo se pak postará o obchod?
Tak co?
Co?
Co to bylo?
Dívala jsem se až do konce.
O nic nešlo.
Oba se hned od sebe odtrhli.
Opravdu...
Proč je tam ta červená tak dlouho?
Oppa, měl bys to přehodnotit.
Ukážeš se po tolika letech a hned žárlíš.
Copak je tohle tvůj styl?
Jak ses dostal do této situace?
O čem to mluvíš?
O čem, že to mluvím?
Když už to musím říct, tak to vypadalo...
Ahjusshi!
Abys později nelitoval.
Potřebuju anestetické náplasti.
Potřebuju na ně peníze.
Potom ti to zaplatím.
Kup mi je, prosím.
Co myslíš tím "později"?
Zaplatím ti je!
Tak teda dobře, když na tom trváš...
Nemám žádnou hotovost, abych je mohl koupit.
Tak proč nepoužiješ svoji kreditku?
Sakra!
Moje kreditka je přece bloklá.
Aigoo...
Tady.
Nedostanu něco od cesty?
Ahjusshi!
Jak se to zas chováš!
Neposlouchej ji a dej mi taky něco...
Hej, není to náhodou tvůj telefon?
Da Yang ho ovládá křikem.
Tak proč jí ho nepodáš?
Místo, abys hloupě vtipkoval.
Haló? Hej, Pando?
Stalo se ti něco?
Porouchal se ti telefon nebo co?
Zavolám ti později.
Tys mi práskla telefonem?
Slyšela jsem divnej zvuk.
Tak to není!
Tam...
Omlouvám se.
Hej, Pando!
Haló?
Spadla jsem ze židle.
Nic jsem si nezlomila,
ale nemůžu narovnat záda.
Kdybych netelefonovala, tak bych jistě nespadla a záda...
Chceš naznačit, že sis poranila záda kvůli mě?
Ano.
Mě neobviňuj.
Chceš ze mě dělat obětního beránka...
Tak co se stalo?
Mimochodem, když řeknu "co se stalo", myslím na Won Ila.
Oh, co se stalo? Co se stalo?
- Týmová vedoucí?
- Co?
Zeptej se jí, zda přijde na pohovor.
Pravda...takže, můžeš přijít na pohovor?
Hej!
Rozhodně přijdu na pohovor.
Nevynechej mě z toho.
Myslíš, že žertuju?
Jestli to nevyjde, tak asi umřu.
Už jsem vyčerpala všechny úspory.
Nemám peníze ani na anestetické náplasti.
Ano.
Peníze na anestetické náplasti...
Za chvíli by je měl donést.
Zabiju ho, jestli ty peníze utratí za něco jinýho!
Hraješ si s jídlem?
Dort musí...
mít chuť, která každému zachutná.
A jeho vzhled musí člověka rozradostnit...
Jen takový dort se dá nazvat opravdovým.
Co tam děláte?
Madam?
Kdy jsi přišla?
Teď.
A co tam ten kluk?
Co tam dělá?
Tys změnila cukráře?
Ne, kdepak!
Ne?
Tak ho najmi.
Pokud voní tak, jako ta libá vůně, tak budeš mít úspěch
a já svedu na dort i Hyun Bina.
Mám to zkusit?
Ano!
Copak dorty odtud nevypadaly taky tak dobře...
Ne, byly hrozné....
Ani nevypadaly jako dorty.
Tento dává naději...
A budí v lidech vášeň!
Ten dort je k pomilování!
Mohu dostat ještě nějaký další dort?
Já taky!
Je pryč.
Odešel?
Běž ho hledat.
Trochu mě bolí záda.
Tak ho najdu já.
Odešel?
Hej, vrátí se!
Cukrář je již nalezen.
Ježek?
Hej, prvně bude můj.
Jak na něho koukneš, jsi mrtvá!!
Ano, madam.
Oslovuj mě, unni!
Mezi námi není velký věkový rozdíl.
To byl opravdu vražedný dort!
Ok, unni!
Jo.
Vrátíme se brzy,
budeme nedaleko.
Hej, co to s tebou je?
Koupíš nám kuře?
Jdeme.
Kam jdeš?
Myslel jsem, že s námi půjdeš na kuře?
Dnes budem jíst hovězí.
A v restauraci "Han".
Han?!
Hej, přidej tam.
To už stačí.
Ty se staráš jen o sebe.
Mám moc práce...jdu jíst.
Hej.
Jez to zabalené do listu.
Co jsi chtěl?
Proč váháš?
Proč nám to jíte, Ahjusshi?
To je takovej problém, když se trochu najím?
Pak taky zaplaťte.
Jak to myslíš s tím placením?
Oni mě pozvali, ty syčáku!
Jezte, prosím.
Co to povídáš?!
To jídlo koupil Seung Ji!
Určitě jsi dostal peníze od Pandy, co?
Opravdu byla spolupachatelkou?
Tak to není.
Hele, nebudete se brát?
Co to melete?!
O co by mělo jít, když ne o svatbu?
Ty děláš vždycky špatná rozhodnutí?
Nebo jsi jí dal kopačky?
Vyfotíme vás tak, že budete vypadat mladší.
Počkat...
Ten parchant!
Myslím, že důvodů může být víc.
Ale co je tím důvodem pro tebe?
Ahjusshi, pokud máte dost, mohl byste odejít?
Jak je možný, že majitel konverzuje se zákazníky,
aniž by věděl, kdy odejít?
Zdá se, že, Ahjusshi ví o našich problémech všechno.
Neřekneme mu všechno?
Jo, jen mi všechno v klidu povězte.
Ze všech lidí v okolí jsem ten nejhrozivější.
Však víte....
Ahjusshi...
co byste mi mohl říct o mém dědovi?
Oh...vy jste tady, šéfe!
Dlouho jsem s nimi nejedl, tak jsem je dnes všechny pozval.
Hej, kde sis nechal dělat takovou fotku?
Co tě to popadlo?
Proč tu fotku udělali tak velkou?
Já jsem říkal, že půjde o holku.
Ale to bude tvého dědu bolet nejméně.
Dnes ještě ne, ale přijde den, kdy na to všechno přijdete.
Teď seš velkej kluk.
Dej mu pocítit jaký jsi.
Pak se nebude muset obávat,
když tě nebude mít pod dozorem.
Je to její přítel?
Není...
Co když to je její přítel?!
Jak to mám zjistit?
Kéž by to nebyl její přítel...
Ale pokud to není její přítel, tak kdo to potom je?
Proč je Panda tak divná?!
Hyungnim...
Můžu ti říct co si myslím?
Jo, řekni mi to.
Především o nich musíme něco zjistit.
Buď o ní nebo o tom muži.
Podívám se na to.
Fakt?
Vlastně toho o tom moc nevím.
Ale myslím, že Panda je jiná...
Myslím, že přišla k újmě.
Chceš říct, že je chudá?
Ne, tak to nemyslím.
Ale ten chlap je ubožák.
Co tím myslíš?
Řekni mi to Anglicky.
Hm, I'm just...
Však znáš mou mizernou angličtinu...
Promiň.
Tak dopověz to, cos nakousla.
Chci mluvit o tom, jak Panda vypadala, když ji chytil...
V její tváři bylo jasně napsáno "Co to je?!"
Co?
Výraz tváře?
Myslím, že její tvář říkala :
"Sakra, co je to za situaci?"
Bylo to přesně tak, jak říkám!
Ty!
Kdyby byli blízcí přátelé, tak by se tak netvářila!
Takže už chápeš, proč je ten chlap ubožák?
Dobře.
Fajn, už tomu rozumím,
protože jsem nikdy netušil, jak se člověk při líbání tváří!
Ty ses ještě nikdy s nikým nelíbal?!
Jak bych mohl, když jsem s nikým nerandil?
Hej, náš hyung byl tak hrozně zaneprázdněný učením.
Hyung, něco takového můžeš dělat i bez lásky v klubu...
Když se opiješ a najednou na to dostaneš chuť!
Ty jedna?!
Ty to tak děláš?!
Já?
Já!
To dělají jen opilí muži.
Takže?
Nechceš mi snad říct, že jsi nikdy neokusil alkohol, že?
Copak jsem ti to neříkal?!
Není to nic co musí člověk mít.
Pomůže snad alkohol v lásce?
Oh, můj Bože...
Oh, můj Bože!
Takového muže vidím poprvé.
Hej, ale i když piješ alkohol...
můžeš snad líbat někoho, koho nemiluješ?
To jsou rty k tomu stvořený?!
A navíc v klubu?
Copak se dá líbat na tak chaotickém místě?
Tvoje řeči nedávají smysl.
Máš se ještě co učit.
Ok.
Uklidni se a pokračuj.
Právě teď se nemůžu uklidnit!
Máma ti chce sjednat schůzku naslepo..
Co?
A proč to dělá?
Panebože! Já nevím.
Máma chce, aby ses usadil.
Oh, hyung!
Hyung! Hyung! Hyung!
Hyung, hyung, hyung! Co to děláš?
Kam jel?
Chystáš mu rande naslepo a tak se sebral a utekl.
Vždycky říkal, že v takovém případě uteče.
Cože?
Dokonce řekl, že by klidně utekl až do USA!
A kdo mu řekl, že něco takového chystám?!
Já.
Ty seš stejná.
Co to má co dělat se mnou?!
Sakra, to je otravné...
Utekl, protože zjistil,
že ho chceme s někým seznámit.
Co si myslí?
Copak je špatné, když mu sjednáme schůzku?
Co to s ním je?
Nemá už nějakou ženu?
Můj syn je tak pohledný.
No tak! Nech těch nesmyslů.
Proč bych mu tak nemohla říkat?
Je to můj syn...
Promiň.
Už sis to uvědomila?
Promiň!
Zapomněla jsem, že nejsi jeho biologický otec.
Myslela jsem na to, jak by bylo skvělé,
kdybys byl jeho pravý otec.
Vypadlo mi to!
To se nedá zapomenout!
Jak můžeš říkat takové věci?
Co se tak koukáš, ženská?!
Mladý muž řídí hezké auto.
Hej, pokud jste bohatý, běžte do kavárny Panda
a utraťte tam pořádnej balík.
Hej, koukejte sem!
Proč mě ignoruje?
Hej! Podívejte se sem!
To je to tak těžké?
Koukněte sem!
Aish.
Co...
Slyšel mě?
Posaďte se kam je libo.
Zdravím.
Máme zákazníka.
A to sem zákazníci nechodí.
Mohl bys být aspoň rád, že přišel!
Proč jste přišla?
Ptáš se mě, proč jsem přišla do obchodu své neteře?
Není tady.
Má něco na práci.
Musí vydělávat peníze.
A taky si poranila záda a tak šla do sauny.
Jak si poranila záda?!
Spadla ze židle.
Proč by, sakra, měla padat ze židle?!
Protože sem nechodí žádní zákazníci.
Chtěla vyvěsit pandu a dělala nesmysly.
Co si to dovoluješ!
Tady se děje plno věcí, o kterých nevíte.
Ta nehoda, při které si poranila záda se stala
přímo před kavárnou.
Měla by si odpočinout.
Nic víc nevím.
Jak moc se zranila?
Já nevím.
Proč jste nezavolala, že přijdete.
Proč jste přišla tak najednou?
Nepřišla jsem jen tak najednou.
Můžu sem chodit, kdy se mi zachce!!
Kde je?
Říkal jsem, že v sauně!
Nic víc nevím!
Kde je ten chlápek?
Proč sem přišel?
Omo! Teto!
Prý jsi měla nehodu?!
Šly jsme chvilku ven.
Zůstanu s ní po celý den.
Říkal jsem ti milionkrát, že nemáš proplachovat rýži silou.
Nech mě!
Uhni, udělám to!
Ty!
Tentokrát mě chceš bít pánvičkou?!
Kdy jsem tě bil?
Když jsem byl mladší, tak pořád,
hlavně, když jsem nedělal to, cos chtěl.
Tu rýži máš na jeden nebo na dva dny?
Tak ty říkáš, že zde nemůžeš žít??!!
Promluvme si!
Jako muž s mužem!
Proč by sis měl nelévat sám, když jsem tu já?!
Tady.
Pij.
Na.
Honem, upadne mi ruka.
Necítíš se dobře, dědo?
Když popíjíš soju, tak by ses měl cítit dobře, no ne?!
Řekl jsem, že ti budu nalívat!
Proč bych si měl brát pití od tebe?!
Znáš místo, kde líp platí?
Proto se ke mě takto chováš, co?
Proč jsi takovej?
Přede mnou nic neschováš!
To nepůjde!
Hej! Proč to do sebe tak leješ?!
Tak, co mám s tebou dělat, dědo?!
Proč bych nepil?!
Asi nemám právo nic říct!
Hej, jde o holku?
Nezbouchl jsi ji?
Co?
Co se tak divíš?
Když jsem byl v tvém věku, měl jsem dceru ve školce.
Tak, kdy přijde tvá dcera?
Není už na cestě?
Jo...
Proč jsi mi to neřekl?
Tak ji přiveď, no?
Proč?
Nechce s tebou bydlet?
Protože máme malý dům?
Tak se všichni přestěhujeme.
To nebude problém, já mám peníze.
To neexistuje.
Proč?
Pro mou dceru je ten dům cenný, nemůžu se stěhovat.
Tak ať se do vzácného domova vrátí.
Proč tu ještě není?
Poté, co jí umřela babička, nechce ani přijít a ani mě vidět.
Přišla by snad jedině, kdybych měl nějakou smrtelnou nemoc.
Tak jí řekni, že jsi na smrt nemocný.
Co to meleš, syčáku?
Když za jiných okolností příjít nechce, tak co se dá dělat...
no a ta dívka je...
Proč bych ti o ní povídal, když jsi v takové blbé situaci.
Kde ta dívka pracuje?
O tom chci mluvit.
Shodou okolností má také obchod.
Co? Pekařství?!
Bude to pálit.
To pálí!
Vydrž to.
Mělo by se to prodat.
Hej, Da Na, podej mi ten papír.
Tento?
- Jo, dej mi ho.
Co je to?
Teto, ten muž se ukázal v naší kavárně..
Nevím, jak ti to mám říct, ale když jsem ji poprvé uviděl,
padla mi do oka!
A dělá tak úchvatné dorty....oh, Bože...naprosto úžasné!
V tu chvíli ta dívka upadla...
a tak jsem přiskočil a zachytil jsem ji, aby neskončila na zemi...
Takže to dobře dopadlo!
Ale buď opatrná.
Nezbouchl jsem ji!
Lidi si budou myslet, že jsi těhotná nebo tak něco.
Tak co mám dělat, když to tak bolí?
Mám pocit, že vidím všechny svatý.
Ale takhle nemůžeš jít na pohovor?
Řekni Eun Bi, že přijdeš, až ti bude líp.
Neděláš chybu, když se pleteš do věcí druhých lidí?!
Proč mluvíš tak divně?
To tě nakazil Kil Dong Gu?
Kil Dong Gu má padáka.
Budu mít cukráře Go Seung Ji.
A až budu v Saint Honore,
tak se postará o kavárnu.
Myslíš, že budou skákat podle tebe?
Co?!
Kdo tě najme do Saint Honore?
Nevypadá tvůj otec skvěle?
Podívej na něj, vypadá jako šéf.
Nejen vypadá, ale on je.
Ovšem, on je šéf... vedoucí... mistr...tak atraktivní.
Spíš bych řekl, že je šéfem manipulace.
Hej! Jak se to díváš na svého otce?
Nebuď takový!
Přerušte práci!
Myslíš, že někdo koupí něco takového?!
Omlouvám se.
Neomlouvej se!
Radši vypadni a neplýtvej mým časem.
Kde ses tohle naučil?
Kde tě učili, abys lidem mátl chuťové pohárky?
Promiňte.
Když je ti to líto, tak taky vypadni!
Musím říct, že tento dort vypadá i chutná dobře.
Ode dneška můžeš pracovat v naší společnosti.
Děkuji vám, pane prezidente! Děkuji.
Hej, jak to, že nás viděl Won Il?
Byl tam už, když jsme šli dovnitř.
To jsi mi to nemohl aspoň říct!
Omlouvám se.
Aigoo.
Aigoo, ty a ten tvůj chlast.
To je teda život...
Dědo, proč mě nenecháš...
takovej krásnej sen jsem měl!
Dědo!
Já ti pomůžu!
Něco pro tebe udělám.
Uložil jsem si za těch pět let plno peněz!
Všechny ti dám, dědo!
Proč si myslíš, že potřebuju peníze?
Proč?! Protože máš rád mě a já mám zas rád tebe!
Hej, vypij to. Napij se pořádně.
A ještě trochu.
Ty!
Nech toho!
Viděl jsi, jak mě kousl!
Hej, hej, padej!
Hej, o co se pokoušíte?
Už ses konečně probral?
Nemůžu ani mluvit, jak mě bolí v krku.
Jo...bolest v krku?
Víš kolik jsi toho včera vypil?
Dědo, půjdu na chvíli ven.
Zase? Kam?
Musím se sejít s tou dívkou.
Můžu si vzít ten dort?
Ten dort..
Neříkal jsi, že dorty přinášejí štěstí?
Opatrně.
Dávej pozor.
Myslím, že jsme tu brzy.
Lepší, než přijít pozdě!
Zvládneš to nebo tě mám vzít na záda?
Jsem v pořádku.
Au...
Proč jsi sem s těmi zády chodila?
Kdybych nepřišla, tak bych nemohla na pohovor.
Da Yang, jsi v pořádku?
Proč jsi přišla, když tě to bolí?
Protože musím jít na ten pohovor.
Bože, ty jsi hloupá.
Jdeme.
Postarám se o ni.
Udělejte to, prosím.
Dávej pozor.
Co tu dělá?
Teto, ty znáš ředitele?
To je ředitel?! Tak mladý?
Ale jak to, že zná Da Yang?
A jak ví, že jsi její teta?
Da Yang a toho muže musí spojovat osud.
Tady.
Opatrně.
Slečno Kang Eun Bi, mohla byste přinést nějaké léky?
Ano.
Dala by sis nějaký zákusek?
Eun Bi, mohla bys mi přinést i trochu vody?
Ty znáš Kang Eun Bi?
Jsme kamarádky z vysoké.
To je divné.
Ředitel s ní mluví neformálně.
Mě se to nezdá.
Cítím mezi nimi nějaké jiskření.
To je vše co k tomu řekneš?!
Proč si radši nejdeš po své práci!!
Moment.
Co? Mám to dát pryč? Je to nepříjemné?
Jsi v pořádku?
Ale...
Copak? Mluv?
Ale, proč jste ke mně tak neformální?
To...
Není to proto, že jsem prošla?
Ale i tak je to divné.
Ty si mě nepamatuješ?
Pamatuju...
Beaun Bean Gu...
To.. To..
To nejsem já!
Existuje pověst o žabákovi z rýžového koláče...
Ty si mě fakt nepamatuješ?
Jsem Won Il.
Choi Won Il.
Hráli jsme si spolu, když jsme byli mladší!
Pangy? Co se ti vybaví, když řeknu Pangy?
Pangy?
Ten kluk, který pořád kreslil dorty?
Jo, přesně tak!
Tak jsi mi říkala jenom ty!
Hej, kdybys to řekl dříve, tak bych tě poznala.
Jak je to dlouho, co jsme se neviděli?!
14 let a 5 měsíců.
No, ale kde jsi takovou dobu byl?
Nějaký čas jsem byl v USA a studoval jsem tam.
Vlastně jsem pěkně dlouhou dobu neviděl ani vlastní rodiče.
Oh, můj Bože...Jak je jen tohle možné?
Jsem rád, že jsi nadšená.
Moc ráda tě vidím, Pangy!
Copak nevypadám stejně, jako tehdy?
Stejně?
Vypadáš úplně jinak!
To není pravda.
Ale i ty ses změnila.
Máš tak velké oči a tvůj nos...
a taky tvé rty..
Hej, co to s tebou najednou je?
Pomalu skloň hlavu a zkus zadržet dech.
Oh, přestalo to.
Jsi stejný.
Stejný jako tehdy.
Oh...to pálí..
Já z toho celý hořím.
Zapomněla jsem, že se mám sejít s ředitelem kvůli pohovoru.
Pokud se cítíš divně, tak se omlouvám.
Co je to s tebou?
Musím jít. Ty máš práci
a na mě čeká teta.
To je škoda.
Pokud je to škoda, tak mě najmi.
Pak si s tebou budu hrát.
A pracovat.
Ten dort vyrobil děda.
Nesnášíte je, co?
Myslím dorty...
Ale dorty vlastně...
přináší úspěch a štěstí do našich životů.
Děda dělá takovéto dorty...
Není to skvělé?
Tak nebudete nikdy osamělá.
Proč vám to vlastně říkám...
Nemohla byste dědu zachránit?
Zůstane v domě sám.
Já půjdu do jiné kavárny.
Odejdu od dědy...
A nemůžu ho nechat opuštěného.
Nemohl by to místo mě udělat někdo jiný.
Upřímně..
Poté, co viděl svou dceru...stále jen sní..
Vždyť se ani pořádně neumí starat o domácnost.
Proto byste mohla..
Ale, i kdybych byla s ním, nebude to pro tebe lehké.
Přišla by jedině, kdybych měl nějakou smrtelnou nemoc.
Řekl mi, abych o tom pomlčel.
Děda...je nemocný.
Jak to, že je nemocný?... Co mu je? Je to zlé?
Nesmím to nikomu říct...
Nikdy mu nesmíte říct, že jsem vás vyhledal! Ok?!
Rozumíte?
Ale jestli mě tu chceš zaměstnat...
tak já neumím nic extra zvláštního...ale slibuju, že budu tvrdě pracovat.
Chci jen říci,
že bys neměl očekávat, že budu nějak vyjímečná a tak...
Ok, chápu...
Ale doufám, že se přijdeš podívat i do mojí kavárny?
Neboj, Pando, všechno chápu.
Stačí, když se budeš snažit.
Oh, ne! Bolí to?
Ne.
Je to lepší! Když se pohnu, tak už mě záda nebolí!
Tys mě uzdravil, Pangy!
Jsem ráda, že jsi tu! Zachránil jsi mi život.
Jak ti to mám oplatit?
Co tím myslíš?
Děkuji!
Oh, to je dobrý.
Teto! Místo toho jez radši toto.
V Saint Honore dělají úžasné zákusky.
Zdá se, že tě přijali.
Však uvidíme...
Teto, tohle je Pangy!
Můj kamarád z dětství.
Zdravím, jsem Choi Won Il.
Ráda vás poznávám.
Neviděli jsme se už včera?
Jak jste se mohli včera vidět?
- No, to..
- Viděli jsme se na silnici, když jsme řídili.
Oh, ano!
I takové věci se stávají.
Teto, to musel být osud.
No, možná trochu..
To je tvoje mladší sestra?
Jo, Pan Da Na.
Pracuje tu a krade dorty.
Já nic nekradu, jen zkouším přijít na to, jak se dělají!
Tak je to, pane řediteli.
Ty ji necháš krást?
Kdyby bylo po mém, vyhodila bych ji!
Myslím, že to nebude ten případ.
Jak to můžeš vědět, teto?
Teta má lepší odhad na lidi, než ty!
Musíme se někdy sejít, budeme si rozumět.
Ano.
Naučil jsem se péct dorty, když jsem byl ve vězení.
Pak přišel děda.
Předtím jsem měl zlé časy.
Byl jsem ztracený a nevěděl jsem co mám dělat.
Děda mě našel
a staral se o mě pět let.
Vždycky jsem se divil, proč je na mě tak hodný.
Říkal, že když bude hodný na mě, tak bude jeho dcera šťastnější.
Nikdy jsem to nepochopil.
A nelíbilo se mi to.
Pořád to vytahoval.
Vždycky mi bylo smutno...
ale nikdy jsem se neptal, co se stalo.
Neustále čekal na svoji dceru.
Každopádně...
bych mu to měl oplatit.
Jenomže potřebuji vaši pomoc.
Možná jsem to přehnal...
Ale udělal jsem dobře.
Kdybych to neudělal, tak by se věci nepohnuly.
Copak?
Haló?
Ano.
Ahjumma?!
Opravdu?!
Děkuju!
Ahjumma!
Pokud chcete přijít, tak pospěšte!
Ano.
Budu čekat.
Ano!
Já věděl, že to vyjde.
Ale teď není čas, abych tu postával.
Měl bych jít tam, kam patřím.
Když nepůjdu, nemusela by mě přijmout.
Hej! Telepatie zafungovala!
Čekala jsem na tvůj telefonát.
Právě se dívám na dortíky.
Myslím, že můžeme vyrábět dokonalé dorty!
Já sám, ok?
Jak bude vypadat smlouva?
Nejde o to, že bych nemohl, ale...
Místo toho
můžeme dělat výborné zákusky oba!
Jestli je nebudu dělat sám, tak to neberu.
Nejsem typ, který jí zákusky druhých!
Tak mě aspoň nauč, jak se to dělá.
Jak vyrobit takové dorty.
Vysvětli mi to...
Promluvíme si!
Pak ti to vysvětlím.
Zůstaň tam.
Poletím tam přímo po větru, ok.
Raz, dva, tři... jdu!
Copak sem může vtrhnout jako vítr?
Není to lež?
Raz, dva, tři...jdu?
To si chce zahrát "Go\Stop"!
Když řekneme pěst..tak potom..prst?
To je možný...
Dělá tak úžasné dorty.
To snad ani nemůže být pravda.
Hej!
Aigoo...
Můj Bože!
Hej?! Nejseš ty ještěrka?!
Jak vůbec můžeš...
Máš v plánu mě chytit?
Není to tak, bastarde?
Co?
Bastard?
Jo, bastard.
Ty seš bastard!
Hej, proč!
Hej! Proč seš takovej?!
Už zase! Proč?!
Stůj! Zastav se!
Neměli bychom... sníst i zbytek?
Tohle se nedá jen tak koupit.
Won Il mi to dal jako vzorek.
Vzorky jsou velikým tajemstvím cukrářů.
Musíš to zjistit.
Co má zjistit?
Copak to dává smysl, když nemá cit k pečení?
A dělat dorty není zas tak těžké...
Proč tak křičíš?
Co ty o tom víš?!
Na světě je tolik věcí, které bych mohl vědět, tak proč ne tohle?
Ok.
Víte, jak ho udělali?
Vysvětlím vám to.
Zapomeň na to!
Od tebe nic nepotřebuju.
Jen zůstaň stranou!!
Tahle holka...
Měla bys být ke svému cukráři laskavější!
Když seš tak chytrá,
tak začni zítra péct sama!
Proč já?! To je tvá práce!
Proto mi to máš dát.
Ani nápad!
Co?
Hej!
Hej! Hej!
Co si myslíš o Amaga?
Její záda už vypadají lépe.
Není lepší cukrárna, než Amaga?
Ty vážně ničemu nerozumíš...
Tak bych ji měl pozvat do kina?
To Pandu vážně potěší.
Koukat na film s dívkoul...
V tu chvíli se do tebe zamiluje.
Sestřičko...
ty asi o vztazích fakt něco víš.
Pokud jsi vděčný, tak mi dej prachy.
Máš svoje.
Ale já můžu spát v obýváku!
Proč jsi takovej, tati?
Jen spi pohodlně v pokoji.
Nebyla jsi doma už dlouho,
tak proč bys měla spát v obýváku?
Můžu spát v ovýváku, tati.
Říkám, že ne!
Ne, jen spi ve svém pokoji, tati.
Ne, ty spi tady a já půjdu do obýváku.
Ne, tati! V obýváku budu spát já.
Dědo.
Moc se omlouvám, ale vypadá to..
Ta kavárna.
Jo, ta kde pracuje ta dívka.
Zítra tam máme schůzi.
Takže tam dneska přespím
a ráno začnu pracovat.
Tak na mě dnes nečekej a dobře se vyspi.
Omlouvám se, dědo.
Zítra ti zavolám.
Dobře.
Dobrou noc, dědo.
Ok.
Co se děje tak pozdě?
To, že tu dnes přespím, bude tajemství.
Nikomu to neříkej.
Rozumíš?
Ty se vyspi na zemi.
Prochladl jsem
a tak musím spát sám.
Kde jste? Jak daleko?
Já už jsem tady.
Jo.
Pospěšte si.
Rozumím.
Co se stalo?
Jsem ten člověk, který si objednal květiny.
Neříkal jste mi, že mi je hned doručíte?
Ano.
Tak si trochu pospěšte.
Děkuji, počítám s vámi.
Ano.
Z anglických titulků přeložila Eunka.