Epizoda 5.
Subtitles are brought to you by the Panda Bears Team @ viki.com
Proč se tváříš jako vyplašený králíček?
Oh, chceš vidět návrhy.
Na.
Vezmi si to.
Co je s tebou?
Proč jsi tak divná?
Mám objednávku na volbu krému...
Říkal jsem, že to nejde!
Nejsme rychlý občerstvení.
Nejsem otrok.
Co se děje?
Obdivuješ moje tělo?
Je jako děcko...tak hloupoučká.
Páni! To je krása!
Že je to lepší, než v Saint Honore?
Seung Ji oppa peče skvěle.
Mimochodem, víš něco o jeho rodině?
Jeho děda má pekařství.
Takže se to všechno naučil tam?
Da Na, promluvme si vedle.
Mluv tady.
To je soukromé, promiň.
Co...soukromé? Aish.
Oh, co je?
Špehuješ nás?
Choi Won Il tu není...
Ticho.
Ach...Co to zas vyvádíš?
Da Na, poslouchej mě a nelekni se.
Seung Ji má na zádech tetování.
Ty jsi ale pěkně prohnaná.
Co?
To jste tak daleko?
Jak to, žes ho viděla nahého?
Ne, neviděla...šla jsem do jeho pokoje a jak se skláněl,
odhalil se kousek jeho zad.
To tetování vypadalo jako čepel nože.
Co bys řekla o jeho identitě?
Není to v módě?
Copak je moderní mít na zádech vytetovaný nůž?
Není to gangster?
Zeptám se ho, zda se na to můžu taky kouknout.
Hej, nic mu neříkej!
Nesmíš o tom mluvit.
Proč ne?
On není jen obyčejný ježek...
Něco tu nehraje.
Podobá se ti.
Je to hezké, nazdobené,
sladké a svěží.
Jak dokážeš docílit takové chuti?
Inspiruješ mě, Eun Bi.
Máš dobrý odhad na lidi.
Choi Won Il chce zjistit proč mé zákusky chutnají dobře?
Ne, to ne.
Chce něco zjistit o tobě.
Zjistit?
O mě?
Jak to?
Já nevím.
Říkal, že to mám vytáhnout z Da Yang.
Takže ty tu vyšetřuješ za zády svého otce.
Copak o tom někdo jiný ze Saint Honore ví?
Pouze za ingredience utratíme měsíčně více, než 20 000 dolarů.
Za 10 let...
Proto se kvalita surovin snížila.
Tak, jak to že máme tolik zákazníků?
Protože používáme takové chemické produkty,
které dodají starým surovinám čerstvý vzhled.
Lidé si myslí, že jsou naše zákusky chutnější,
a to i když jinde ochutnají jiné.
To je tajemství Saint Honore.
Prostě propadli jejich chuti.
Ale odborník to pozná.
Proto využíváme lobbování, úplatky a podobně.
Také na to máme ten časopis.
Informuje o nejluxusnějším zboží na světě
a také o našich dortech.
Náš provoz je ovlivněn luxusem.
Won Yi řekla, že jí naše zákusky nechutnají
a že Go Seung Ji vyrábí chutnější.
Hyung!
Tady jsi!
Potřebuji tvou pomoc.
Co mám číst, za knihy, abych se stala cukrářkou?
Čím se stát?
Cukrářkou.
Můžeš začít s horní poličkou v konferenční místnosti.
Ale proč se chceš stát cukrářkou?
Ach, chci být nezávislou ženou!
Ty jí za to platíš, že to bude číst?
Chce se stát cukrářkou kvůli Go Seung Ji.
Já se z ní zblázním.
Počkejte, prosím, váš požadavek se zpracovává.
Prosím, vezměte si hotovost.
To jsem já.
Vyděsil jsi mě!
Proč si vybíráš peníze v tuhle dobu?
To tě někdo požádal o půjčku?
Chtěl jsem se jen pobavit.
Chceš něco koupit Panda Da Yang, že?
Pokud chceš utrácet peníze, nezapomeň na mě.
V Saint Honore jsou plní pýchy.
Peníze raději dávají, než přijímají.
Ovšem, Pan Da Yang není
ten typ, který by přijímal peníze.
Ty o ženských nic nevíš.
Celou dobu za ni platím.
Později ti to vrátí.
Vypadá snad jako zlatokopka?
Pravděpodobně je spíš opak pravdou.
Děda, noonim,
a hyung.
Pan Da Yang má mnoho spojenců.
Ale, proč nejsi v práci, hyung?
Zákazník mě nenašel u vchodu.
Manažer se zlobil, tak jsem řekl, ať mě vyhodí.
A vyhodili tě?
Jo.
Měl jsi držet jazyk na uzdě.
To se mi nelíbí.
Musíš to vydržet.
Aspoň první tři měsíce.
Nechceš dělat dorty?
Nezvládnu ani rámen.
K čemu bych ti v kuchyni byl?
Hej, kdo je to?
Ta rozkošná...
Je to...
kamarádka Pan Da Yang.
Kang Eun Bi
Saint Honore...obchodní strategie...
Co to znamená?
Co asi?
Není to náhodou pravá ruka ředitele?
Vážně?
Nejspíš dost vydělává.
Seznam mě s ní.
Myslíš, že bys měl šanci...
číšník v nočním baru, kterej si ze mě dělá dohazovače?
Prospěje to i tobě.
Ředitel Saint Honore...
bude to dobrý pro tvý dorty.
Ukaž se mi.
To nebude fungovat.
Až budeš lépe připraven.
Tak zatím.
Díky, Seung Ji.
Co tam Seung Ji dělá?
Ti dva spolu chodí?
Ve tvém světě jsou jen dva druhy lidí :
ti co randí a ti co nerandí.
Proč jsi taková pokaždé, když promluvím?
Tak chceš tu práci nebo ne?
Ne, nechci.
Je to jen pár dní, co jsi přišla požádat Choi Won Ila o práci.
Tak proč teď nechceš?
Choi Won Il má smůlu.
Dívá se na naši kavárnu svrchu.
Ovšem, to se dá u Choi Won Ila pochopit.
Naši rodiče žili na tomto místě po celý život.
Tak si hlídej pusu.
Choi Won Il se narodil do bohatství, takže to vidí jinak.
Já myslím, že se chce zbavit Seung Jiho.
Nechce o něm vydat článek?
Ať je to, jak chce, na mě si nepřijdeš.
Možná se jen chce ukázat před Seung Jim oppa?
Ne, snaží se být milý, aby mu to přineslo úspěch.
Ovšem, já nemám ani 800 dolarů
a on mi klidně koupí drahé masážní křeslo.
To budete na Choi Won Ila takto prskat?
Jen buď upřímná...
Proč zahodit dobrou práci?
Předej to Choi Won Ilovi.
A neotvírej to.
Proč bych to otvírala?
Je to zalepené.
Mám to nechat v chladu?
Ne, dej to zmrazit.
Proč bys měl dávat dort Byun Bin Go?
Byun Bin Go? Co je to?
Pytel plný hovínek, bramborák a želví krunýř.
Byun Bin Go?
Ach! Mám chuť na Ježkův zákusek...
Kdy se vy dva usmíříte?
Pak bych mohla jíst jeho dorty a učit se je dělat...
Ty se chceš učit od Go Seung Ji a péct pro Saint Honore?
tak daleko nehledím...
To by se Ježkovi asi nelíbilo...
Nechci dělat něco, co ho naštve...
Sakra...
To je moje, nejez to.
Proč sem furt lezeš?
Běž si k sobě!
Zdá se ti normální takové dětinské chování?
Jo, tak se seber a odejdi!
Fajn! Nebudu to jíst! Spokojený?
Sakra...holka jedna!
Aish!
Znám tě déle já nebo on?
O jeho minulosti nevíš nic!
Jak jsi ho mohla zaměstnat?
Nevíš, jak jsou muži nebezpeční?
Ani jsi nedostala jeho životopis, co?
Vsadím se, že ani nevíš co dělal, než přišel k tobě?
Ty jsi tak lehkomyslná!
Kam jdeš?
Seung Ji spí, tak se chci podívat na jeho tetování důkladněji.
Já taky!
Oh, telefon!
Na co potřebuješ telefon?
Vyfotím si ho... myslím, že spává nahý...
Co?
Vyfotím ho nahýho a pak ho budu vydírat,
že to zveřejním na netu, když nebude poslouchat.
Ta se ničeho nebojí....
Hej! Nedělej to!
Uf, dusím se!
Oko za oko, zub za zub.
Go Seung Ji...
Co je?
Tak co je?
Unni chtěla vidět tvoje tetování...
A já chci tvou nahatou fotku k vydírání.
Honem jí to ukaž.
Prý tam viděla čepel nože.
Proto ses tak vyděsila.
A pak s křikem utekla...
Co je to za obrázek?
Kdybyste to viděly, obě byste hrůzou omdlely.
Až usneš, tak ti zvedneme tričko
a podíváme se.
Vy jste povedený sestřičky!
Co máte co pohledávat v pánské ložnici?
Co je to za zvuky?
- Zloděj?
- Co?
Jdu tam.
Nechoď!
Proč?
Je to nebezpečné!
To nebyla čepel nože.
Co je to?
No, co?
Vždyť je to jen ježek!
Já asi omdlím strachy.
Sakra, já se zblázním.
Zdá se, že si s tím dal práci.
Půjdeme na policii a nahlásíme to.
Nemáme žádné důkazy, že to udělal Kil Dong Gu.
Kdo jiný by takové hovadiny dělal?
Copak to policie ví?
I tak půjdeme na policii.
Připrav se a půjdem nakupovat.
Nejdřív chleba a teď pneumatiky...
To je bodlinovej útok.
To se ti to vtipkuje...
Tak pojďme na policii!
Ty seš zamilovaná do nějakýho policajta?
Proč rovnou nezpíváš o policejní stanici!
Myslíš, že budou řešit takový blbiny?
Tak na co teda jsou?
Přijdou až se budeme rvát?
Copak já vím?
Jsem snad vševěd?
Kde bydlí Kil Dong Gu?
Copak jsem Kil Dong Gu?
Jak to mám vědět?
Jestli ho chytím...
Tak uděláme ježka z něho.
Takovýho ježka.
Nerozčiluj mě.
Jsi tak vybíravý.
Hledáš něco speciálního?
Tady to je.
Neměli bychom o sobě vědět všechno, když máme spolu vztah?
Jaký vztah?
Jsme obchodní partneři.
Jsme na stejné lodi a sdílíme stejný osud.
Jsme na to dva.
Raz, dva! Raz, dva!
Seš tak naivní.
A ty záhadný...
Co chceš vědět?
Tvůj výraz v tváři
a to tetování se k sobě hodí.
Dělá ti starosti, že tě nevidím jako ženu?
Byl jsi osamělý,
tak jsi možná sklouzl do temného světa.
Chtěl jsem tě jen vystrašit.
Spokojená?
Pohled na tvoje tetování byl děsivý.
Neměl jsem si ho dát dělat na tak laciném místě.
A co sis tam chtěl dát tetovat původně?
Planoucího ježka.
Roztomilého a se spalujícím aegyo?
Omo omo...
Jdeš na svatbu?
Seung Ji chce, abych přišel.
Ukáže mi jednu dívku.
Zdravím?
Hm...
Sluší ti to.
Vypadáš dobře.
Seung Ji ho bere na schůzku naslepo.
Setkám se s kamarádkou Pan Da Yang.
Pokud si s ní chceš jenom pohrát,
tak raději ani nezačínej.
Copak bych se tak vystrojil,
kdybych si chtěl jen zahrávat?
Říká se: nedívej se na strom, na který nemůžeš vylézt.
Neexistuje strom, na který se nakonec nedostaneš.
Nejhorší věc, kterou můžeš udělat je,
že si budeš držet dívku proti její vůli.
Pamatuj na to.
Hej, co je?
Udělal jsem něco?
Co se to stalo s naším šéfem?
To kvůli mě.
Zlato...
Aigoo... tohle už nedělej!
To se neprodá! Budem zas v mínusu!
Byla snad nějaká chyba v účtech?
Ach... pravda...
co když došlo k nějakému omylu u manažerky?
- Vaše káva.
- Děkuji.
Tohle vám mám dát.
Od Da Yang?
Ne, od Ježka.
Go Seung Ji.
Dala jsem to do mrazáku.
To je úplatkovej dort?
Nemůžete pracovat pořádně?
Říkala jste, že máte všechno pod kontrolou.
Vždycky porušíte denní limit.
Nemůžete pracovat líp, když vás platím?
Chtěla jsem zákazníky přesvědčit, ale...
Oh, takže je to nakonec moje chyba?
-Tak jsem to nemyslela.
- Tak mi řekněte své obchodní taktiky.
Nebo to dáte ze svého platu.
Honem!
Neslyším vás! Mluvte!
Tyto zákusky prodáváme cíleně zahraničním bohatým studentům...
A dál?
Ale myslím, že chuť a vzhled nesledují dnešní trend.
A jak to řešit?
Potřebujeme dražší suroviny
a najít cukráře,
který rozumí chuti mladých.
Vypadněte!
Neslyšela jste?
Pane...
Co jste to říkala?
Jak se opovažujete?
Uhni!
To se tě netýká!
Odejděte, prosím.
Neslyšela jste? Vypadněte!
Nechceš toho nechat!
To tě naučili v Americe,
abys dával příkazy svému otci!
Přestaň!
Nech toho!
Ty mě nech!
Chceš vědět, jak by to tu vypadalo, kdybych tu nebyl?
A kdo ti to kázal?
Dokážeme se obejít i bez tebe.
Omluv se svému otci.
Okamžitě pros za odpuštění!
Ty se neomluvíš?
Copak můžeš takto mluvit s otcem?
Okamžitě odpros!
Brzy svolám poradu.
Oba vás tam očekávám.
Hej!
Sakra, proč jsi ho rozčílil
a dostal nás do této situace?!
Aigoo!
Proč nezajdeme na vzduch?
A co manažerka?
Poslal jsem ji domů, aby si odpočinula.
Jak máma vydrží s takovým chlapem?
Kavárna Panda..?
Oh! To jsou peníze!
Dejte to sem!
Co je to?
Slečna Kang přinesla vzorky.
To má být zpronevěra?
Co tím myslíte?
Obchodní strategie není vaše starost.
Říkáte nesmysly.
Slečno Kang, přišla jste v nevhodnou dobu.
Na peníze jsem citlivý.
To nejsou peníze, ale jen kopie bankovek.
Tak proč to ředitel požaduje?
Pravděpodobně ho zajímá ten cukrář.
Jaký cukrář?
Copak se peníze jí?
Takže budeme mít nového cukráře...
Choi Won Il ho má vyhlídlýho...
Co to děláš?
Vrátím to.
Kdyby to ředitel hledal, tak mu to řekni.
Už jsem z toho otrávená.
Tak já jdu.
Co to děláš?
Jak ses rozčílil, mohl by se ti zvednout krevní tlak!
Tady!
Je to studené.
Dej to pryč z mého obličeje!
Proč jsi na mě tak naštvaný?
Já snad týrala tu manažerku?
Myslíš, že zuřím kvůli ní?
Tak proč?
To kvůli tomu, že Won Il chce poradu?
Protože by tě Won Il mohl vyšachovat?
Ten kluk si dovolil příliš mnoho!
A před zaměstnanci!
Ty jsi vážně...
Aigoo, zlato, ty jsi tak dětinský.
Co to s tebou je?
Kontaktuj Kwon Yoo Jin.
Řekni, ať přijede do Koreje.
Co?
Won Il dostane 45%.
Ty dostaneš 25% a já dostanu 20%.
Dohromady budeme mít 45% jako Won Il.
Takže
nám musí dát 10%, které dostala od otce.
Proč to Won Ilův otec
musel rozdělit tak strašně komplikovaně?
To sem má jezdit jenom kvůli tomu?
Co?
Ty chceš být
na Won Ilově straně?
Pane!
Musím vám něco říct.
O co jde?
Týká se to našeho ředitele.
Tak to řekněte.
To, co jste si myslel, byla pravda.
Tak proto je takový...
Jak dlouho je zpátky z USA?
To je teda dobrej!
To jsem ho vychovala k tomu, aby byl s takovou holkou?
Ten kluk, okamžitě chci...
Aigoo...moje noha.
Moje hlava...aigoo...
Proč ses na to takhle vyparádil?
Myslíte, že jsem se oblíkal kvůli tomuhle?
Fajn.
Ty seš, ale divoch.
Mám ráda takové muže.
Co to děláte!
Děsíte mě!
To je ona.
Kdo?
Bodliny musí trčet ven.
Na ruční práce jsem dobrá.
Věř mi.
Co to děláš?
Moje ruce nefungují tak, jak bych chtěla.
Tak proč to děláš?
Hej, Seung Ji! Honem!
Kdo je to?
Co tu děláš v tuhle dobu?
Nemůžeme si někde v klidu promluvit?
Vyděsila jsi mě!
Tak mluv, holka!
O čem?
Won Il a manažerka spolu chodí.
Kdo ti nakukal takovou blbost?
Jang Soo Suk!
Musel se zbláznit.
Mami, pokud spolu hyung a manažerka chodí,
tak už mi do konce života nemusíš dát ani cent.
No jo.
Vážně spolu teda nechodí?
Vždyť to říkám.
Copak neznáš svého syna?
Ale ovšem.
Můj syn není jako jiní.
Hej, hej, hej!
Co to čteš?
Chci se stát cukrářkou.
Cože? Aigoo, moje dcera je úžasná!
Konečně jsi dospěla!
Má pro tebe maminka něco udělat?
Peníze?
Kreditku?
Auto?
To zní banálně...
Co něco úžasnějšího?
Tak co udělat úžasného pro naši budoucí cukrářku?
Co třeba akcie?
Akcie?
Tak dobře.
Máš 10%.
Co to má být, mami?
Tvá dcera se oficiálně rozhodla,
ale ty jen vtipkuješ.
Chci to oficiálně!
Moment.
Místo té složité situace mezi dvěma muži...
Cože?
Chcete vědět víc?
O tom cukráři ta holka neví.
Won Il...
nejspíš odmítl.
Tak mladej a už ví, jak si hrát s penězi a se ženami.
Podráží si vlastní nohy.
Jen si s tím nedělejte starosti.
Pár dní budu asi pryč,
ale nenechám to být.
Však my to zjistíme.
Ano, chápu.
Co to může být za člověka...
Jak se mohl opovážit?
Peníze za masážní křeslo?
Proč mu to dával Seung Ji?
Křeslo jsi přece dostala ty.
Když potřebuju nutně peníze,
Seung Ji mi vždycky pomůže.
Slíbila jsem, že mu to jednou vrátím.
Co to říkáš?
A není to tak?
Vy dva spolu chodíte?
Co tím, sakra, myslíš?
Dokonce mluvíte zaráz.
Proč jsi zas taková?
Od teď už mu nebudu nosit žádné peníze.
Donáška skončila, jasný.
Choi Won Il se zbláznil.
Tak to není...
Se společností se něco děje.
Musím Choi Won Ila ochránit.
Co se stalo?
Ředitel versus prezident.
Válka mezi otcem a synem.
Válka?
Jeho otec je naštvaný, protože se nové produkty neprodávají.
Pak péroval manažerku.
Choi Won Il řekl,
aby přestal.
A taky řekl, že chce svolat poradu.
A to před očima zaměstnanců.
Proč se tak k tátovi choval?
To není jeho pravý otec.
Oh, pravda.
Won Ilův otec zemřel, když jsem byla ještě školačka.
Nevěděla jsem o otčímovi.
Jak dlouho už to bude?
Má-li Won Yi 21,
tak už to bude 20 let.
To ho stále nenávidí?
Ani ho neoslovuje "tati".
Divím se, že mu neříká "prezidente".
To už by bylo jedovaté.
Ale...
Co myslel tím, že chce svolat poradu?
Choi Won Il vlastní nejvíc podílů Saint Honore.
Takže by klidně mohl svého nevlastního otce vyhodit.
Dnes ho varoval.
Pokud bude muset,
vyhodí ho.
Ale jak by ho mohl vyhodit?
A proč by nemohl!
Zaměstnanci, kteří tam pracují už dlouho, řekli,
že Choi Won Il odmítl veškeré nabídky odjinud a vrátil se
pohřbít prezidenta.
Proč chce zajít tak daleko?
Nejde snad o velikou zášť?
Trvá to už tolik let.
Určitě je odhodlaný vzít pomstu
do vlastních rukou.
Oppa! Dokončila jsem ty ježky.
Vykašlal se na to, tak jsem to dodělala.
Není to skvělé?
Kam jdeš?
Co to s ním je?
Tady jste...
Co je to s Ježkem?
Vypadá úplně mimo.
Nevím.
Neměl bych jít za ním?
Jen jdi.
Honem!
To nemůžeš považovat za pouhé peníze.
A co jiného to je, když ne peníze?
To je od srdce.
Náklonost, zalíbení
láska.
Musíš být pořád taková?
Kdy už konečně dospěješ?
Myslíš, že by muž utrácel za ženu, o kterou nemá zájem?
Jsme jen obchodní partneři.
Proč by ses mu jako partnerka nemohla líbit?
S jeho dovednostmi by mohl dávno odejít.
Až jiní uvidí jeho zákusky,
tak mu slíbí mnohem větší plat, než ty.
Tohle místo je mnohem příjemnější, než jiné.
Co je tady tak zvláštního?
Tento zatuchlej pokoj?
Všechno je tu na nic.
Je tu proto, že se mu líbíš!
Ježek je o dva roky mladší, než my.
To ještě neznamená, že není zralej!
Navíc, není tohle země,
kde muži milují starší ženy?
Myslím, že mě jen lituje.
Nejspíš se domnívá, že je to druh nějaké charity.
To asi jednou umře kvůli každýmu,
kdo má prázdný konto jako ty.
Ovšem, plno žen je v dluzích.
To mluvíte o mně?
Ne, teto.
Mluvily jste o ženách v dluzích.
Proč se na mě zase zlobíte...
Už půjdu.
Mám ještě hromadu práce.
Měj se.
Ať se vám daří.
Jak se mi má dařit,
když mám tolik dluhů?
Co to tady smrdí?
Ježek s tebou vychází tak dobře.
Ale já si nemyslím, že je vhodné...
Cože?
Tapety?
Ale já přidělala kameru..
I pneumatiky jsem měnila.
Ale tapety...to už je moc...
Když budeš pracovat, zhubneš.
Uděláme to spolu.
Aigo, aigo..
Neměla jsem to udělat ve tvaru košíčku?
Poutalo by to větší pozornost...
Řekněte Seung Ji a on to udělá.
Kreslí moc dobře.
Oh, Seung Ji!
Co se stalo?
Pokazil jsi to rande naslepo?
Jaké rande naslepo?
Ani jsme nezačali.
Protože je divnej.
Proč nejsi v práci?
Pohádali jste se?
Ne, nepohádali...proč taky!?
Nebo tě zase odmítla?
Proč mluvíš tak často o odmítnutí..
Tak tě odkopla?
Nic takového!
Tak proč se takhle tváříš?
Protože je to absurdní.
A já jsem z toho zmatený.
Celé jsem to spletl.
On nebyl syn nepřítele.
Mluv na mě trochu srozumitelně!
Syn ze Saint Honore!
Kamarád Pan Da Yang!
Ten vysokej?
Ty ho znáš?
Párkrát jsem ho viděl.
Stal se ředitelem, aby mohl vyhnat svého otce.
Panuje tam dlouholetá zášť.
Není to jeho pravý otec..
Asi je naštvaný, tak jako já.
Jeho nevlastní otec chce získat společnost...
Takhle se nemůžu pomstít...
To proto ho má Panda ráda.
Když to neřekneš ty.. neměl bych já?
Co?
Pokud potřebuješ peníze, tak se neboj.
Dám ti je.
A promluvím si s Pandou.
O tohle mi vůbec nejde.
Tak o co jde?
Co mám udělat?
Měl bych stát při něm?
Když otce vyhodí, tak se nebudu moct pomstít?
Nemám mu v tom zabránit?
Co se s ním spojit a využít ho?
Tohle je pro tebe příležitost.
Měl by ses sebrat a začít nový život.
Do kdy si hodláš takto ničit svůj život?
Jen žij šťastně a na zbytek zapomeň.
Jedině tak můžeš být šťastný.
Byla by máma nešťastná, kdyby ten chlap zmizel?
A byla by Won Yi chudinka, kdyby se vypařil?
A ty s tím snad chceš něco udělat?
Co tím myslíš?
Chtěl bych vidět Go Seung Jiho!
Proč najednou vytahuješ Go Seung Jiho?
Uklidni se a pokračuj.
Když ti tohle říkám, pomyslel jsem na něj.
Hyung! Myslím to vážně!
Měl bych ho vyhodit.
Neměli bychom jít za Go Seung Ji?
- Co?!
- Ty ho nechceš vidět?
Chci ho vidět.
Zaplatil mi to křeslo pro Da Yang formou zákusku!
Oh...
Že on je její přítel a ona jeho přítelkyně?
Proč je tak dotěrný?
Taky bych mu chtěl poslat dort.
Chtěl bych se na něj podívat.
Už ho nemám.
To jsi ho celý snědl?
Copak bych ho mohl jíst?
Kang Eun Bi mi napsala, že ho vrátila.
Měl jsi ho alespoň vyfotit!
Hyung, já nemám náladu na žerty.
Hned jak jsem se zmínil o Go Seung Ji, tvoje nálada šla nahoru.
Hej, proč tady tak nadáváš?
Běž proti němu a bojuj!
Sakra!
Kde jsi byl tak dlouho?
To je můj pokoj.
Najednou se ti zhoršila nálada a tys odešel...
Mohla bys zaklepat, než vejdeš někomu do pokoje?
Dala jsem peníze za to křeslo do zásuvky.
Měla bys klepat, než vejdeš do pokoje muže.
Máš tetování i na jiných místech, že?
Mluvím o klepání, tak proč mluvíš o tetování?
Určitě mluvíš o klepání, protože máš víc tetování!
Ukaž mi je.
Co chceš vidět?
Další nemám!
Pokud mi budeš odmlouvat a neposlechneš mou výzvu,
odečtu ti 10% z platu!
To bys mi musela nejdříve ten plat dát.
Jak ti můžu dát plat, když nemám peníze ani pro sebe?
Nech těch nesmyslů a běž.
Řekla jsem ti, že až budu mít peníze, tak ti je dám.
Proč jsi změnila ten pokoj?
Co na něm bylo zlého?
To teta řekla: "Copak může mít takovej pokoj?"
A už to bylo.
Tak změnila co se dalo.
Je šikovná.
Když ten pokoj viděla, nadšená nebyla.
Je to pěkná barva, že?
Vybrala jsem ji.
Tohle bude práce Pan Da Yang.
Je to úžasné!
Co je na tom tak pěknýho, že mu dáš dort?
Byung Bin Govi?
Jaký Byun Bin Go?
To je někdo, kdo je zkažený!
Křehký a strakatý modrý motýl.
A brouk veliký jako želva.
Ichneumon co jí dlouhé staré červy.
Mladé i staré žere *ichneumon (*posvátná lasička)
Tohle mě přivede k šílenství.
Hej, Kil Dong Gu!
Aish, lekl jsem se.
A co má být?
Nezůstanu tu!
I když tady nezůstaneš dlouho, stejně zavoláme policii?
A na co by vám byla policie?
Myslíš, že si můžeš dělat co chceš?
Chleba s bodlinama, pneumatiky!
My máme důkazy,
tak si dej bacha!
To je lež, to jsem nebyl já...
Hele.
Kil Dong Gu!
Unnie!
Unnie, jdeš cvičit?
Ne, dnes je zvláštní den, tak nejdu.
Byl tu Kil Dong Gu a zase utekl.
Zase!
Dobře, že jsme nainstalovali tu kameru.
Ježek dělá opravdu úžasné zákusky.
Je opravdu skvělý.
Oh!
To je nádhera!
Ježci a želvy.
A taky pandy?
Oh! Vypadá to tak.
Co je?!
Ty jsi tak roztomilej.
Co ty seš za divnou holku.
Pořád lezeš do mýho pokoje.
Je ráno!
Vstávej.
Kvůli těm svítícím samolepkám jsem nemohl spát!
Seš milej, Ježku.
Nemohl jsi spát, protože jsi dělal zákusky pro Won Ila.
To je všechno těma nálepkama.
Kdo se na to má dívat?
To je jak v nočním klubu!
No jasně! Noční klub!
Ty budeš číšník a já zákaznice.
Počkej!
Řekni Kang Eun Bi, aby přišla.
Aby přišla do nočního klubu?
Neříkej mi..že ses zakoukal do Eun Bi?
Mám pravdu!
Eun Bi se ti líbí!
Zamiloval ses do ní na první pohled!
Jak moc se ti líbí?
Není divu, že jí chceš upéct speciální dort!
Odpověz mi! Honem!
Přestaň.
Honem!
Co to děláš?
To je puch.
Jak můžeš používat tu smradlavou deku?
Přece nebudu kupovat novou!
Mrzí tě to?
Máš v oku ospalek.
Myslela jsem, že budou...
Da Yang!
Oh, dobrý den!
Dědeček jde taky nakupovat?
Chce koupit oblek pro Seung Jiho,
aby mohl ve své nové práci pracovat s čistým srdcem.
Já mu chci koupit polštář a deku.
To má doma!
Mohl jsem to přinést.
To nevadí.
Když pro mě pracuje, postarám se o to.
Rozmazluje ho!
To je umění!
Díky Seung Jimu teď můžeme jíst samé lahůdky!
Jak můžeš být tak šikovný?
Jaké zákusky máte nejraději?
Proč? Vyrobíš mi nějaký?
No, vy jste mi vytapetovala.
Tak bych se chtěl revanšovat
Jaký nesmysl!
To já bych se ti měla hluboce poklonit!
Děláš toho pro naši Pan Da tolik a ani nechceš nic na oplátku.
A co ten úrok?
Na to, kolik peněz jsme potřebovali, je to velmi laskavé.
A jaká je vaše úroková sazba?
48%.
Proč? Není to smutné?
Tak, vzácný host přichází.
Proč jsi mi kupoval oblek, když nemáš skoro žádné peníze?
Potřebuješ pracovat s čistým srdcem a novým oblekem.
Dává to vůbec smysl?
Copak můžu péct v obleku?
Ten Choi Won Il taky nosí obleky!
A co to má co společnýho se mnou?
Říkal jsi, že se Saint Honore nemám mstít...tak co chceš?!
Kdo tu říkal něco o pomstě?
Mám na mysli něco jiného.
Už jsem ti řekl, že Pan Da Yang není moje přítelkyně!
Pokud není, tak proč ti tohle koupila?
No, čichla k mý pokrývce a prý smrdí.
Proč by čichala k tvý dece, kdyby s tebou nechodila?
My jsme jenom tak dováděli.
Takže vy jste spolu dováděli pod dekou
a ona není tvoje holka?
Co tě to napadá!
Jenom za mnou přišla.
Víš ty vůbec něco o ženách?
To znamená, že tě má ráda!
Já se z tebe zblázním, dědo!
Co to má co dělat se mnou?
Obávám se, že nic, ty idiote.
Nech toho...
Tak pojď! Všichni čekají!
Kdo čeká?
Hlavně tvá přítelkyně! Kdo jiný?
Dědo!
Tak už pojď.
Už jde!
Vypadáš skvěle!
Dej tu ruku dolů a narovnej se.
Nádhera! Vypadáš v tom jako ženich.
Co na to říkáš, Da Yang?
Nevypadá lépe, než předtím?
Než předtím?
Vypadá moc dobře!
Proč kolem toho děláš takovej randál?
A proč to děláš v tuhle dobu?
Teď je to má starost.
Chceš Saint Honore chránit nebo zničit?
Proč neodpovídáš?
Ty si myslíš, že zničím Saint Honore?
Něco co vybudoval můj děda?
Saint Honore se jenom díky mě změní.
Tvůj manžel to pokazil.
Tak to nepřekrucuj.
Synu, tvůj otec je velmi naštvaný.
Je pryč už tři dny.
Neměl bys s tím přestat?
Je to snad můj problém, že tady není?
Chceš, aby tvá matka plakala?!
Co je to s tebou, synu?
Bude lepší, když zůstaneme tady.
Jen zůstaň.
Kdo to je?
Proč tak pozdě...
Ona vždycky zavolá v tuhle dobu.
Co!
Co zase chceš?
Proč to musíme probírat teď?
Není na to čas...
Nemám čas jíst Ježkovy dorty!
Teď tu není otec, ale matka...
Pravda, to je válka!
Eun Bi a Won Il...to neudělají.
Zase válka.
S prezidentem...
Ne, dnes válčí s mámou.
Tak... chci to zabalit.
To všechno sníš?
Ředitel řekl, že to mám přinést.
Proč? Nejsou snad dobré?
Jen se vraťte ke své práci.
Opatrně...
To jsem já.
Myslím, že byste se měl ihned vrátit.
Ne tak to není, ale Choi Won Il neví co dělat s dortíkama...
Ano, vraťte se brzy.
Vyhlížíš Eun Bi?
Už jsem ti řekl, že ne.
Tak čekáš na Won Ila?
Proč bych na něj měl čekat?
Protože jsi hodný.
Nejsem vůbec hodný.
Neměla bych Won Ilovi zavolat, že chceš, aby přišel?
Pokud ti chybí, tak mu zavolej
a nepoužívej mě jako výmluvu!
Kdy jsem řekla, že mi chybí?
Řekla jsem Won Ilovi...
Páni...to je něco!
Jen se na to podívej!
Duševně tě to zabije.
Připomíná mi to dětství.
Budeme to muset vydržet.
Už jen kvůli tvému dětství.
Jsi frustrovaný, protože si na dětství nevzpomínáš?
Ne.
Tak proč vzdycháš?
Protože nevím, co se tehdy stalo.
Jak to myslíš?
Bodliny mizí.
Co?
Ale, když ježkovy zmizí bodliny, nebude nahý?
To udělal Ježek pro tebe.
Přijď a sněz to.
Co je to?
Zítra to běž koupit.
To je sladký!
Jen co to dočtu, vyrazím navštívit Ježka.
Je vážně skvělej!
Není škoda jíst takovou nádheru?
To je úžasný!
Tvoje makronky se rozplývají v puse.
S takovou to všechno sníš cestou domů.
Proto se musím najíst dopředu.
Přijmi mě za učedníka, Hyungnim.
Pokud chceš objevit tajemství chuti u Saint Honore, tak ji přijmi, Oppa.
Proč chceš znát tajemství naší chuti?
Nepotřebuju to.
Jen si naber zákusky.
Jo! Není divu, že jsi jiný, než ostatní.
Kde jsi?
Už ses vrátil?
Tak já ti to nechám tady.
Musí tu být nějaké dobré cukrářské knihy...
Proč mě lekáš, když spím!
Proto jsi mi nebrala telefon?
Kde jsou ty jeho zákusky?
Nechala jsem je na stole.
Nejsou tam.
Myslíš, že mají nohy a utekly?
Chci spát.
Makronky.
Vítejte!
Seznamte se.
Pracuje u jedné známé společnosti.
Je to slavný spisovatel.
Dobrý den!
Jsem Ha In Ho.
Jedna makronka za 500 wonů.
Můžete si vydělat i 100 000 wonů.
Proč to nabízíte zrovna mně?
Tvá díla jsou nejlepší na trhu.
A kde by to bylo?
V Saint Honore.
Z anglických titulků přeložila Eunka.