Subtitles brought to you by The Panda Bears Team @viki.com
Seznamte se s pánem, je to zástupce známé společnosti.
Píše knihy a je to slavný reklamní konzultant.
Dobrý den.
Jsem Ha In Ho.
Mohl jste zavolat...
Co, kdybych vás nemohla přijmout?
Moc se omlouvám.
Proč jste přišel takhle náhodou?
Myslíš, že už tu tento týden byl?
Ano.
Jen okukoval Ježkovy makronky a pak zas odešel.
To bude důvod proč sem přišel!
Že by chtěl udělat rozhovor o výrobě makronek?
Myslíš, že někdo takový přijde znovu jen kvůli makronkám?
Kdo ví jestli nejde o práci?
Co, když se mu líbíte?
Hej, hej, hej! Tohle nemůžeš říkat i kdyby to tak bylo.
Ty nevíš o randění vůbec nic.
Co to děláte?
Co kdyby omdlela?
Co tu děláš?
Chce snad ten chlap vědět něco o mě?
To vůbec ne.
Říkal, že chce makronky.
Makronky, které prý chutnají jako rande.
To... kdo to vytvořil?
Prezident je udělal...
Tak co?
Budou mít úspěch, že?
Člověk si jen potřebuje odpočinout.
Jakmile si odpočinu, moje mysl proudí a hned mám nápady.
Taky by sis měl odpočinout. Protože jsi pořád studoval,
jsi teď nespokojený se vším.
Na co ses díval předtím, než jsi je vyrobil?
Na co bych se měl dívat?
Měl jsem před očima jehňátka, medvídky a ptáčky.
Kdo to dělal?
Já.
Já jsem z toho trochu v rozpacích.
Proč bys měl cítit rozpaky?
Je snad špatné, když se umělec vyjádří?
To by se pak museli cítit trapně všichni na světě.
Ty makronky jsou úplně...
Zákazníci jsou tady, prosím.
Pospěšte si.
Připravte jim něco jiného.
Jak daleko jsme s přípravami pro zákazníky?
Už to budeme mít.
Takhle chceš vést společnost?
Proč je tady taková atmosféra?
Musíš se pořád hádat s otcem?
Nejsi tu ani měsíc a už chceš dělat problémy?
Měl jsi to v USA těžké?
Jaký máš důvod k takovému vzteku?
Nejlepší bude, když si dáš zákusek.
Ředitel by měl jíst zákusky.
Dejte mi trochu času.
Do zítřejšího rána.
Ok.
Dám vám otázku.
O jaký druh reklamy tu jde?
Týká se to toho, když spolu dva začnou chodit.
Asi mi nemůžete říct něco víc...
No dobře.
Je tu další věc.
Peníze?
Správně!
Když se to tak vezme,
prodávat jednu makronku za 200 wonů je hloupost.
500 wonů.
Ahjusshi, vy žertujete? To nestačí ani na materiál.
Co tím chcete říct?
Co 1000 wonů?
Jedna za 500 wonů.
Když budete úspěšný, vyděláte si.
To taky není nejhorší...
Ale, kde jste mě viděl, že to nabízíte zrovna mě?
Pracujete lépe, než na tom místě, kam jsem měl jít.
A to je kde?
V Saint Honore.
Pokud nemáte další otázky...
Nepřijmu ty peníze.
Pokud jde o Saint Honore,
tak ty peníze nepotřebuju... ale...
Ale?
Prosím, napište, že jste mi dal přednost před nimi.
Ach! 500 wonů je fuč.
Nevíš co se říká?
Já vím... když ztratíte velkou věc, jděte po menších.
Když to víš, tak ho nech bejt.
Nechci, aby něco dělal zadarmo.
Vždyť nebude mít na suroviny.
To si říkáš "novinářka"?
No a co.
Pokud děláš do psaní, tak bys neměla uvažovat tak hloupě.
Vždyť ať už je to jak chce... ty makronky budou v reklamě!
Pardon... co to máte?
Prezident to posílá řediteli, tak mu to nesu.
Dejte mi to.
Právě za ním jdu.
Prezident řekl, že mu mám něco vysvětlit, než to okusí.
Co vysvětlit?
Že to bude uvítací dárek pro zákazníky.
Lev, tygr, opice, medvěd, ovce...to co naši zemi reprezentuje.
To je...
Kopírování... má Panda důkazy?
Buď jde o přesné kopie... nebo napodobeniny...
Kdyby byl aspoň upřímný...
Nemůže to být nedorozumění?
Kdyby to prezident okopíroval,
tak to bude skrývat a nepošle vám to k jídlu..
Nežádal jsi, aby to poslal...
Ale ochutnat to máš?
Už jsi s někým chodil?
Myslíte, že jsem v mém věku nikdy nerandil...
Třesky plesky a proč ne?
Ok, řekněme, že půjdeš na rande.
A budeš se chovat jako ten, co randí.
A s kým?
No s kým asi?
Ježku, musíš se snažit, dobře?
Taková příležitost...
O co tady jde!
Tak chceš si se mnou vyjít?
Prosím?
Však uvidíme, jak si povedeš s makronkama, který ten chlap chce.
Oh...
Nemá náhodou v plánu zahnat ředitele do kouta?
Proč myslíš?
Kolují tu zvěsti, že ředitel nejí cukroví.
Od té doby, co tu pracuje ještě nic neochutnal.
Možná jen nemá rád prezidentovy zákusky.
Tak proto vždycky jí obložené chleby.
Takže on ví, že nejí cukroví, ale klidně mu to pošle?
Ty to chceš jíst?
Musím to ochutnat.
Pokud prezident kopíroval Go Seung Jiho,
tak mě bude Saint Honore potřebovat.
A péct mi tu bude moci jen Go Seung Ji.
Tak si to sněz.
Proč bych nemohl?
Ty nevíš proč?
Nechápeš proč to nesmíš jíst?
Potom by se změnil tvůj způsob uvažování.
Ty nejsi jediný, kdo to neměl jíst.
Prezident ty zákusky neměl vůbec dělat a ani jíst.
Ale on je klidně vykuchal, ojedl a prozkoumal.
Když to uděláš...prohraješ.
Neznáš ho snad!
Až to druzí uvidí, budou si myslet, že jde o něco důležitého.
Je to důležité.
V sázce je budoucnost kavárny Panda.
Jde jen o makronky.
Tak jaká budoucnost?
To nejsou jen makronky.
To je Popelčina dýně.
No dobře!
A hodiny odbijí půlnoc a Popelka je v háji.
Musíš být tak negativní?
Myslím si, že Unni odvedla dobrou práci, tak bys jí to měl oplatit.
Skočím se dolů převléct.
Zase to oblečení... na co se musí převlíkat?
Jsme zpátky!
Hyungnim, co děláš venku?
Máte všechno?
Ano.
Dej mi to.
Ale o co jde?
Proč jsme musely tak spěchat?
Koupily jsme všechno.
Ale... vy dva... vaše oblečení...
Jdete spolu na rande, hyungnim?
Co to má být?
Tady.
Co to je?
Co jako?
Copak dává smysl, aby šla majitelka kavárny na rande do kavárny?
Je to divný?
Jistě, že je to divný.
Na co utrácet peníze?
To jsme mohli zůstat v kavárně Panda.
Dobře, přesuneme se někam jinam.
Dej mi to.
Chci znát plán našeho rande.
Hej, to je pokus o loupež.
Následuju mě a věř mi.
Raz, dva, tři, jdeme.
Co je zas tohle?
Co?!
Všechny páry co znám si to chválí.
Která holka jde na první rande do veřejných lázní?
Nejsi ty chlap?
To nejsou lázně, ale sauna.
Dáme si vařená vejce, podložíme si hlavy
a budeme se v leže dívat na televizi.
Cože?
Ležet vedle sebe?
To je trochu divné... ale můžeš sedět.
Jíst vejce a koukat na telku můžeš doma.
Proč musíme chodit sem?
Tak vyber místo ty.
Já?
Tak co?
Umím lépe vybírat, že?
Nad touto možností jsem taky uvažovala.
Nejsi sám, kdo má dobré nápady.
Ještě vybrat film.
Něco akčního, přece.
Ne! Já chci melodrama.
Předstírejme, že jsme na rande.
Co to dělá?
Promiňte.
Šéfe, vy nepůjdete domů?
Mám ještě něco na práci... proč?
Mohl jste jít se mnou za Da Yang.
Chcete tu zůstat nebo za ní půjdte sám?
Dobře, pojďme.
To je první krůček k úspěchu.
Musím se dostat k jeho srdci!
Cítím se tak odpočatě.
Nepůjdeme se pobavit?
Pobavit?
Já se jdu domů vyspat.
Ty ses už vyspala.
Zlobíš se, protože jsem se nedívala na film?
Myslel jsem, že se hanbou propadnu.
Jak může holka takhle chrápat?
Já chrápala?
To je poprvé, co to slyším.
Nikdo ti to nikdo neřekl?
A nemohl jsi se přeslechnout?
Chrápala jsi, div kino nespadlo.
Co by padalo? Vždyť je to lidské.
Pojďme nakupovat.
1, 2, 3... jdeme!
Chováš se nějak moc přirozeně.
Když ty máš tolik peněz.
Vypadám snad jako majitel banky?
Ano.
Nehodlám prolít ani kapku krve kvůli tobě.
Tak ber moje peníze vážně!
Bojíš se, co?
Ty seš teda děsivej... asi jako to tvý tetování...
Jdeme.
Ty nemáš za mák rozumu!
Panda má tak huňatej kožich,
že i když ji ježek popíchá, nebude to cítit.
To je krása.
Co říkáš na tuhle?
Proč na mě?
To není pro mě, ale pro tebe.
Au, to píchá!
Nech toho.
Copak si snad Da Yang nenajala Ježka Go Seung Ji?
Nejen to, ale jistě kolem toho bude povyk.
Kdyby se stal Ježek slavným, musela by najmout někoho jiného.
A co potom?
A co my pak?
"Líbilo by se vám, kdybych musela skončit?"
To by řekla.
Myslíte, že by o mě mohla takto smýšlet?
Ta byla vždycky taková.
Proto nemá skoro žádné přátele.
Ještěže má alespoň mě.
Nemluvme jen o ní.
Kdybych měla vylíčit její divnou povahu,
nestačilo by mi na to ani 5 dní.
Existuje nějaký důvod, o kterém nevím, proč se na mě zlobí?
Nezlobí se na vás.
Jen o vás nemá zájem.
Proč?
Je zamilovaná do Ježka.
Tak jak by mohla koukat na jiného muže?
Na účtu má asi kolem třiceti dolarů...
takže se bojí o peníze i kavárnu.
Muž, který jí může dát vše, co chce...
Řadu dárků přímo z nebes.
To je něco, co se musí využít!
Je tvrdohlavá, ale ví na co se zaměřit.
Říkám vám to jen proto, že vám důvěřuju.
Ale proč vlastně nejíte cukroví?
Že vy máte špatné zažívání?
Tak proto nemůžete v obchodě nic jíst.
No, můj problém to není, já přece obchod neřídím.
Jenže pokud to chcete v Saint honore zlepšit, musíte ochutnávat dorty.
Mohla bych být vašimi ústy a jazykem?
Pardon?
Sice o tom tolik nevím,
ale na ochutnávání jsem dobrá.
Věnuji vám kvůli obchodu svoje patro.
Ústní zkoušky jsem vždycky udělala nejlépe.
Ale písemné zkoušky, to byla pohroma.
Oh... nechala jsem se unést.
Proč mluvím o svých nedostatcích...
Říká se, že čas vše zahojí.
A toto je první krok na cestě k úspěchu!
To je otrava.
Pojď se mnou, honem.
Které by se ke mě víc hodily, co myslíš?
Všechny jsou hezké.
Nebuď takový a vyber jenom jedny.
Které si mám zkusit?
Jestli chceš, kup si je všechny.
Páni, to je něco!
Tohle...
Které z nich se ke mě víc hodí?
Ty? Nebo tyto?
Ok.
Mluvily jsme o něm a hle, on je tady.
Jak se vám daří?
Moc se mi nedaří.
Kdybych měla víc práce,
nemusela bych sedět tady.
Jsou tu Da Yang a Ježek?
Šli na rande.
Kam, že šli, prosím?
Říkám, že na rande.
A Da Na a Won Yi šly s nimi?
Proč by sebou tahali na rande další lidi?
Da Na a Won Yi šly na večeři s Ježkovými kamarády.
Won Yi šla ven s jeho kamarády?
A proč by nemohla?
Všechny Ježkovy kamarády oslovuje "Hyungnim".
A kde je to masážní křeslo?
Šéf má nějak moc otázek.
Protože se Ježek tak nadře, má ho ve svém pokoji.
Není to nádhera?
Ovívej to.
Nádhera!
Ježku, mám to vyzkoušet?
Co je to?
Co je to za divošku?!
Jak může být holka tak rychlá?
Proč mě pronásledujete?!
Dneska tě dostanu!
Proč chytáš mě?!
Běž za ním!
Co to dělaj?
Musím ho chytit!
Proč!?
Oh, Kang Eun Bi!
Kang Eun Bi... moje rande naslepo!
Proč ji Choi Won Il unáší?
Aish, co jsem si to jen oblíkla!
Zdá se, že spolu mají bouřlivé vztahy.
Tak ty chceš randit s Kang Eun Bi...
to se dřív já vdám za Beum Bo.
Nemáš žádné vychování!
Skoro jsem ho měla.
To kvůli tobě utekl.
Kdo říkal, že musíš chytat Kil Dong Gu?
Ježek říkal, že když ho uvidíme, tak ať ho chytíme.
Čí sestra ty vlastně jsí!
Aish! Proč je můj brácha tak vzteklej?
To proto, že Da Yang a Ježek tam nebyli.
Proč jsi naštvaný na lidi co šli pracovat?
Oni šli pracovat ven?
Ovšem.
Já slyšela, že šli na rande.
To není pravé rande.
Oni jen zjišťují, jak to na rande chodí.
Co to má přesně znamenat?
Jedna společnost chce makronky pro randící,
tak šli na rande.
Jde o projekt, který si nemohou nechat ujít.
Prý dostanou 500 wonů za jednu makronku.
Tak o to tu jde?
Jo, o to tu jde.
To jsem nevěděl!
Já věděla, že se nechováš divně pro nic za nic.
Co to otočit a jít po Kil Dong Gu?
Ten už se dávno někde ztratil!
Taky pravda.
Jen to hrají...
Já už to nevydržím.
Jsem frustrovaný, že nemůžu dělat makronky.
Tohle je akorát na nošení doma, že?
Vypadá to pohodlně.
Koupíme to.
Počkej, já se tu ještě porozhlédnu.
Jen to kup.
Rychle, ať už můžeme domů.
Proč trváš na tom, abychom šli domů?
Protože na nás možná čekají Da Na a Won Il.
Proč by na nás čekali?
Ať se nějak zabaví.
Netahá vás sem nějak moc brzo?
Lidi většinou nakupují s dětmi.
Je lepší, když manžel zůstane doma.
Jdeme.
Odcházíte jenom tak?
Taťko, proč nekoupíte něco své mamce?
- Já nejsem máma!
- Ona není máma!
Netušila jsem, že už je tak pozdě.
Nakupováním tohohle jsme strávili čtyři hodiny.
To je normální.
Dej mi peníze, jsem unavený.
To nejsem já, kdo se vyzná v randění, ale ty.
Nakupování je začátek chození?
Pak z toho jen bolí hlava.
Když tě bolí hlava, tak nemůžeš dělat makronky,
proto zítra půjdeme tam, kam chceš ty.
Myslíš to vážně?
Nebudu si stěžovat.
Fajn, tak se dobře vyspi.
Uvidíme se ráno.
Dneska jsi tvrdě dřel "taťko".
Taťko?
Tak jste se vrátili?
Nikdo tam na omluvu ani kompenzaci nečekal...
Měl jsi počkat až se vrátí.
Šli přece na rande!
Jak jsem mohl čekat? Jsem přece také muž.
Včera jsi tam nešel jako muž, ale jako ředitel Saint Honore.
Tak tam zajdu dnes.
A ne aby ses hádal.
Nebudu se hádat.
Poté co znám cenu makronek,
cítím se před Go Seung Jim zahanbený.
Za kolik se tu prodaly?
Jedna za 1000.
Tak takhle se podvodem vydělávaj peníze.
Řekl jsi to Won Yi?
Neřekl.
Nedokázal jsem jí říct, co je její otec zač.
Ovšem, udělal jsi dobře.
Taková věc by ji určitě rozrušila.
Možná by udělala něco zlého, aby podpořila Go Seung Ji.
Proto jsem jí to neřekl.
Mimochodem, kam tak brzy odešla?
Nevím, ale taky by mě to zajímalo.
Vaši laskavou pomoc, pane zástupce,
vám vrátíme na 120%.
Omlouvám se, ale když jde o tu svatební párty...
Kdy jste to vyrobili?
Včera.
A brzy se vyprodaly.
Něco takového jste jistě ještě neviděl!
Že ano?
Když je použijete do reklamy, bude to velký hit!
Určitě už máte tušení.
Samozřejmě, že nemusí být stejný vzor.
Tyhle jsou jen pro představu.
Chápu.
Znamená to tedy, že je použijete do reklamy?
Tohle nemohu rozhodnout sám.
Musím to probrat s inzerentem.
A co je to za člověka?
Jmenuje se David.
Bastard, myslí si, že je někdo.
Myslí si, že je nějakej ředitel, jen proto, že dělá reklamu?
I když je to těžké, musíme to vydržet.
Reklamní společnost snad bude na naší straně...
Mimochodem... viděla jsi ten jeho pohled, když jsem otevřel krabici?
Nezná on ty Ježkovy makronky?
Co?
Můžeme požádat Won Yi, aby nám to zjistila.
A nebo ho podplatíme, aby držel pusu.
Myslíš, že Won Yi poslechne?
Nech těch nesmyslů.
No, dobrá.
Jenže, když jsem viděla ten jeho výraz,
nezdálo se mi, že chce použít naše výrobky.
Sejdu se s prezidentem Cho.
Říkal jsi, že je k ničemu, protože není makléř.
Někdo jako on...
Prezident Cho?
To jsem já.
Ano.
Máte čas?
Rád bych se s vámi viděl.
Oh, musím dát něco důležitého na internet.
A také musím provést propojení s některými inzerenty.
Jsi z té krásy v šoku, že?
Co sis to oblíkla?
Vždyť jsi mi je včera koupil.
Oblékla jsem si je schválně.
Nekoupil jsem je na to, aby sis je dneska vzala.
Běž se převlíct.
Tohle je na rande to pravé.
Jak můžeš v něčem takovým chodit?
Musíme jít dneska znovu nakupovat!
Jdu se rychle převléct.
Zase mele o nákupech...
Oh, Hyung! Nechystáte se dneska náhodou zase na rande?
Oppa, můžeme jít nakupovat s vámi?
My nejdeme nakupovat!
Tak kam půjdete?
Tyhle holky melou pořád jen o nakupování.
Jsme tu, vystup si.
Proč jsme sem jeli bez mého souhlasu?
Kdybychom jeli výš,
unavila by ses a bolely by tě nohy.
Ať už je to jak chce, proč se musíme někam plahočit?
Proč bychom nemohli jednou vylézt nahoru?
A co tam uvidíme, když už tam polezeme?
Co uvidíme?
Stromy, květiny a čistou vodu.
Stromy a kytky...
Stromy a kytky jsou i tady okolo.
A vodu na pití si můžeme někde koupit...
Tihle mladí nic nevědí.
Minerální prameny jsou tak osvěžující!
No tak si dáš do koupený vody led.
Na co se máme někam šplhat!
A taky si dnes nechci rozmazat makeup.
Makeup ti nepomůže.
To jsou jen výmluvy...
Z toho lezení jistě onemocním!
Pojďme někam jinam.
Copak dává smysl, aby se Panda někam plahočila?
Jsem Pan Da Yang! Panda!
Fajn, ukážu ti místo, které je pro pandy jako dělané.
Následuj mě.
Tak! Tohle místo je akorát pro pandy! Tak do toho!
Cože?
Panda leze po stromech a leží tam.
Tak se do toho dej.
Nemůžu tomu uvěřit.
Proč bych to měla dělat, když nejsem opravdová panda?
Takže ty seš panda jenom když se ti to hodí?
Copak nechápeš, že nejsem panda?
Říkala jsi, že dnes půjdeme tam, kam chci já.
Jsem si jistý, že se ti to bude líbit.
Neboj se.
A chápeš proč mě říkají Ježek?
Tak si své jméno změň!
Na kachní nohu!
Kam jdeš?
Jdu k autu.
Chceš snad řídit auto?
Auto?
Vystup, kachní noho.
Kam půjdeme teď?
Říkala jsi, že máš ráda auta.
Můžeš řídit jak se ti zlíbí.
Randění ti prospívá.
Dokonce i dveře mi otvíráš.
Ovšem.
Proč si tam sedáš?
Nastup.
Zbláznil ses!
Sice na to nevypadáš, ale seš úplně úchylnej!
Taháš mě po všech čertech a ještě chceš, abych ti sedla na klín?
Nepovídej blbosti.
Sedni si tam.
Proč? Proč to mám udělat?
Co jiného můžeme za bílého dne dělat, než jezdit?
To mám jako řídit?
Pokud ta reklama vyjde, budu zaměstnanej makronkama.
A kdo bude jezdit pro suroviny?
Jinak to prostě nepůjde.
A co třeba Won Yi?
Ta pak půjde do školy.
Nejsem dobrá řidička.
Proto tě to naučím.
Honem, ať už můžu zavřít dveře.
Počkej, musím se připravit.
Chceš si zavolat, než začneš řídit?
To ne, ale bojím se, abych si nespálila obličej.
V obchodech si obličej nespálíš.
Ale při řízení se ti jako spálí?
Z téhle strany praží slunce!
Nechci mít kolem očí tmavé kruhy!
Budeš jak panda.
Sice nelezeš po stromech, ale řízení z tebe pandu udělá.
Co to zas děláš?
Vyfotíme se.
Ty na sebe patláš věcí.
Měl by sis taky něco dát.
To není třeba, ježkům se tmavé kruhy nedělají.
Ale pokud se spolu vyfotíme, budeš mít jinou pleť...
Aigoo! Co mě nutíš do něčeho takovýho!
Jak se s tím zachází?
Tímhle?
Musíš se tak maskovat?
Nedělej to! Co blbneš!
Vypadáš jako ježek Rudolf!
Co když se mi to pak před focením rozmaže?
Sakra!
Co?
Počkej.
Copak děláš?
Chtěj jsem ti něco říct.
Cvičíš řízení?
Jasně, zavěsím.
Proč by cvičil řízení, když už má řidičák?
Říkal, že učí řídit Pandu a neví kdy přijde.
To to bere hopem!
Agioo, ti dnešní kluci jenom flirtují...
Co si myslíte o tomhle?
A nebo toto?
Opravdu nevím, co si mám koupit.
Jaký styl se líbí té slečně?
Slečně?!
Líbí se ti nějaká slečna a
proto jsi chtěl pomoct s nákupem oblečení.
Jindy chodíš nakupovat s Gi Taem nebo s Seung Jim.
Neboj se, já to nikomu nepovím.
No tak...
Co kdybyste si to dala dohromady?
Seung Ji bude můj hyung.
A já budu jeho hyung taky.
Líbí se ti slečna Da Na?
Ještě si tím nejsem jistý.
Ale chci vypadat dobře.
Bude to fungovat?
Da Na je chytrá dívka.
Jak by mohla nevidět tvou dobrou povahu?
Zdám se vám hodný?
Ovšem, jsi věrný muž, který nikdy nemění své srdce.
Neuděláš nic, co by zranilo ženské city.
Seš na hlavu?
Po kolikáté ti to říkám?
Říkal jsem ti, že máš zahnout doleva a ne doprava.
Proč jsi taková?
Pokud se naučíš řídit,
zůstanu s tebou po celý život.
Moje uši!
Nech toho řvaní!
Proč na mě křičíš!
Neudělala jsi nic dobře.
Protože je to těžké.
Vždyť jsi tam pohodlně seděla.
Pokud si myslíš, že je točení volantem těžké,
tak mě tu nech stát na slunci!
Kdo říkal, že tu máš stát!
Sám jsi vylezl ven.
Říkala jsi, že nevíš jaký je vztah mezi volantem a mezi koly.
Chtěl jsem ti to jenom pořádně vysvětlit.
Copak nemůžu řídit i bez toho?
Chtěla jsem jet rovně.
Proč chceš, abych jezdila doprava a doleva?
Důkladně si to promysli.
Však uvidíme jestli tvá jízda "rovně" bude při parkování fungovat!
Pokud ne, tak oslovím nějakého muže a řeknu:
mohl byste mi, prosím zaparkovat tohle auto!
Fajn.
Když je tomu tak, tak popros nějakého muže, ať řídí tvé auto celou cestu.
Protože co, když nebude poblíž žádný muž?
To se může stát.
Pak budeš muset řídit sama, jasný?
Já?
Jo, ty!
Mluvíš se mnou jako s nějakou onucí, co?
Včera jsem to měla náročné a dneska taky.
Tak proč jsi na mě takový?!
Řekni něco, co dává smysl.
Vždyť jsi tuhle říkala, že máš ráda auta!
A já tě chtěl naučit řídit!
Má to cenu?
Ty vůbec nerozumíš randění!
Jsi tak neupřímný!
To budou ty tvoje makronky vypadat!
Řekni tomu muži, ať jde do Saint Honore!
Ty to nikdy nezvládneš!
Co budeš dělat až přijde?
Budu si myslet, že mě chceš opustit.. přesně tak.
Já se zblázním!
Nežertuj a řekni to narovinu.
Udělám všechno, co řekneš.
Tak co? Mluv.
A když to řeknu?
Seš si jistá, že to dokážeš udělat?
Proč se na mě díváš svrchu, to jsem tak ubohá?
Nemluvím o penězích.
Ať je to makeup, pečení nebo řízení...
Nic z toho neděláš dobře.
Dej pryč tu ruku, pokud nechceš mít prsty namaděru.
Vážně odjela?
Pan Da Yang řídí auto?
Co to dělá?
Dej to dolů.
Vystup, budu řídit místo tebe.
Opravdu?
Copak bys byla schopná dojet až domů?
Díky Bohu.
Já už jsem si říkala, že nevím, jak dojedu až domů.
Aigoo.
Tak proč vůbec řídíš?
Ještě vteřinku.
Úplně mě z toho stresu mravenčí nohy.
Říkal jsem, že budu řídit za tebe.
Sice jsem to řekl, ale moje mysl se najednou změnila!
Půjčím si ho na pár dní, ale neboj, určitě ho vrátím!
Kil Dong Gu! Kil Dong Gu!
Proč nezastavíš?
Proč ty boty nejdou dolů!
Co se stalo s Pan Da Yang tentokrát?
Jsem naštvaný! Proč ten větrák nefunguje?
Co je s tebou?
Neměl bys mít na sobě oblek?
Myslíš, že šlo o tvý rande?
Neoblékla si snad Pan Da Yang něco pěkného a slušivého?
Kdyby se oblíkla do něčeho pěknýho,
tak jak bych ji mohl učit řídit?
Takže se oblékla hezky a tys ji poslal převlíct?
Hned ji běž poprosit za odpuštění.
Neřekla ani slovo a odjela.
Tak proč bych měl?
Copak nemám žádnou hrdost?
Ty jsi přece nikdy neučil dívku řídit!
Jak můžeš vědět co cítí?
A co bys udělal ty?
To má být vzorek národa!
To všechno kvůli makronkám.
Co máš s makronkama?
Jedna společnost chce speciální makronky pro randící.
Takže jsem to musel vyzkoušet.
Tak jsem zkoušel randit, ale dopadlo to mizerně.
Nápad byl...
Přestaň blbnout a bež spát
Proč jsi ke mě takovej, když se zlobím!
Nápad musí být v tvé hlavě, tak si to srovnej!
A co myslíš, že tam je?
V mý hlavě je jedině Pan Da Yang!
Takhle začíná chození!
Cože?
Dobrý den!
Zdravím!
Copak? Proč jste tak vyparádění?
Jdete na rande?
Vidíš, spratku?
To je základ chození!
Jasně, jen do mě...
Tým vybral tento obrázek.
To bylo za třetí.
Ovšem, když jsem v obchodě viděla reakce zákazníků,
napadlo mě udělat něco do zálohy.
Dejme tam tu první fotografii a pak můžeme ukončit tuto poradu.
Poslední dobou toho bylo hodně.
Pracovaly jste pilně.
Vy také.
Vstávej! Vstávej!
Je tu zákazník.
Ježek?
Copak on je zákazník? On je rodina.
Won Il je tady.
A převleč se!
Smrdíš potem.
Řídila jsem, hledala Kil Dong Gu a chodila...
potom všem se nediv, že jsem na tom takhle.
Ukradl ti auto, makronky s Ježkem taky nejsou vyřešený a ty máš strach!
No jistě...
Udělej Won Ilovi rýži!
Hyungnim, tady máš džus.
Tak ty děláš po večerech obsluhu?
Ovšem! Jde mi to skvěle.
Kde je Go Seung Ji?
Poslední dobou se nějak moc staráš a mě z toho jímá děs...
Když nebudeš odpovídat, nedostaneš příští měsíc žádné peníze!
Oni se s pandou pohádali..
Da Yang!
Tys přišel?
Oh... myslel jsem, že jsi někdo úplně jiný.
Hyung, utři si sliny.
Jsi krásná.
Je mi špatně od hladu.
Jen počkej Pan Da Yang!
Nemám kartu ani podporu, tak použiju tvoje prachy.
A taky tu máme telefon.
Co?! Hleďme na ně!
Chodí snad spolu?
No, tohle...
Sakryš...zvědavost mi nedá.
Hm, Go Seung Ji má číslo ....
Nemlaskejte tak hlasitě!
K smrti mě to otravuje!
No, dobře.
Hej, nejseš tu jedinej, kdo je podrážděnej.
I nám jsi zkazil náladu!
Co jsem udělal?
Co?
Hej! Nemohl jsem jít ani na rande naslepo!
A on... si dokonce koupil oblek.
Kvůli tobě nemůže jít do kavárny.
Hyung, proč takhle blbneš?
Hej, nemusíš se mi vysmívat.
Však už jsem na to taky dost starej.
Navíc jsme oba o tři roky starší, než ty!
Pro nás je nejvyšší čas.
Seung Ji!
Přišla ti SMS!
Ty máš sluch...
Co to je?
Mám tě ráda, zlato. A co ty?
Vrať to.
Dej to sem!
Teda, vy jste daleko!
Nech toho.
Já jdu a vy držte klapačky, jasný?
My půjdeme taky...
Jen ho pro dnešek nech.
Co mu napsala, že je takovej?
Hej, Pan Da Yang je odvážnější, než vypadá.
Co to má jako znamenat?
Co mám odpovědět?
Oh, ty se povedly.
Jsou dobrý..dobrý.
Dobrý.
Dám ti Ježkovo číslo, tak mu zavolej.
Tohle se nedá řešit přes telefon.
Tak za ním přijď jindy.
Jsem unavená.
Opravdu?
Tak dobře, řeknu mu to.
Mimochodem... to masážní křeslo...
Počkej... proč je to masážní křeslo v jeho pokoji?
Co?
To...
Používej ho, prosím.
Byl to dárek ze srdce.
Neměla bys mluvit o penězích.
Ale vždyť stálo hromadu peněz.
Dost! Nemluv o tom.
Nevyjedem si někam?
Proč? Protože je naše kavárna menší, než šušeň?
Ale no tak! To.. to...
To jsem řekl jen tak... ani nevím proč.
Myslíš, že bych tak o vaší kavárně mluvil i před tvými rodiči?
Bylo to nedorozumění, zapomeň na to.
Omlouvám se, že jsem ti zkazil náladu? Promiň.
Ale jestli se to bude ještě opakovat, tak už tě nechci vidět.
Dobře, už to nikdy neudělám.
Ale musíme potvrdit svůj slib, ok?
Víš jak jsem byla kvůli tobě naštvaná?
Já taky! Jak jsi na mě mohla být taková?
To už bylo příliš!
Aish!
Takže jsi mi to poslala, aby ses mohla vidět s ním...
Seš chytrá jenom, když se ti to hodí.
Mě je to fuk, vymažu to.
Aish, kde to je?
Opovaž se to opakovat!
Nechci tě ani vidět.
Honem!
Maculinea teleius.
Aspidomorpha transparipennis.
Rhyssa persuasoria.
Homotropus tarsatorius.
Začneme randit!
1, 2, 3...teď!
"Velký hit! Zahajujeme prodej makronek nové generace"
Oh, Da Yang! Už jsou makronky hotové?
Ano, jsou na stole.
Hej, hej! Kam běžíš?!
To se dalo od Ježka čekat!
Nádhera!
Zdravím.
Co tady děláš tak brzy po ránu?
Kde je Seung Ji?
Tady.
Beum Bo! Kde je Ježek?
Ježek?
Ježku! Ježku! Ježku!
Z anglických titulků přeložila Eunka.