Subtitles brought to you by The Panda Bears Team @viki.com
Hej, Ježku! Ježku! Ježku!
Co to děláš Ježku?
To jsi tak ustaraný kvůli nám?
Proč bych se tak měl cítit kvůli tobě?
Co?
Proč nepustíš moje ruce, když mluvíme.
Tvoje ruce... chytla jsem tě za ně kvůli těm makronkám.
Dojaly mě.
Asi jsi to nepochopil.
Prostě jsem to udělala kvůli nim.
Ale říkala jsi, že je nedokážu udělat!
Hej... to jsem říkala proto,
že jsem to nezvládala s tím řízením a tvým učením.
Pokud se nebudeme snažit společně, nic nedokážeme.
Jsme obchodní partneři.
Jasný?
Když se budeme snažit společně?!
Já ti dám svý nápady, ty uděláš makronky... prostě budeme obchodní pár.
Takže jsme pár, když jde o pejníze, ale jinak bys brala někoho jinýho?
Koho jinýho?
Nemám nikoho jinýho.
Da Yang!
Co tu děláš?
Jsi tu kvůli Ježkovi?
Jo.
Promluvme si.
My?
Chtěl tě vidět už včera.
Chtěl za tebou jít do dědova pekařství.
Jenže já byla ve stresu kvůli tomu zatracenýmu autu a tak jsem řekla, aby počkal...
Tak proto jsi mi poslala SMS a čekala na mě.
Ale pak přišel nezvaný host.
Nezvaný host?
SMS?
Epizoda 7
Hele, lidi, to nevíte nic o telefonní etiketě?
Poslal jsem SMS a teď bych měl dostat odpověď.
Proč ti dva nic nedělají?
Pan Da Yang,
jak můžeš žít bez toho, aniž by sis získala pozornost muže?
Já že poslala SMS?
Jakou?
Proč se ptáš, když jsi ji poslala?
Honem mi ji ukaž.
To děláš schválně nebo co?
Mám tě ráda, zlato... a co ty?
Hej... nezapomněla jsi ani na srdce!
Ty... tys poslala takovou zprávu zrovna jemu?
Já nejsem jen tak někdo.
Copak to nevidíš? To je SMS ze srdce.
"Kdo jsi, že jsi ukradl mé srdce?"
Tady jsou taky dvě srdce.
Ne... To je jen text písně.
To je tím... že já neznám korejské písničky...
Proč mi posíláš texty písní?
Proč najednou tak křičí!
Hej, Pan Da Yang, že ty to hraješ na obě strany?
Co to s tebou je?
Zahráváš si s námi?
To ...
Co je?
V noci budu moc osamělá.
Co to je?
Tři srdce...
Aish! Kil Dong Gu ...
Proč mluvíš najednou o Kil Dong Gu?
Pravda je, že...
Kil Dong Gu... má mou peněženku i telefon...
vzal to z auta...
Co?
Chceš říct, že ti vzal i auto?
Říkáš to správně.
Ukradl mi auto.
Proč jsi to neřekla dřív!
Aish...ten hajzl.
Go Seung Ji volá.
Ajaj.
Haló? Ježek-ssi...
Okamžitě vrať zpátky to auto!
Ah... děsíš mě... Aish!
Haló!
Říkal, že ho vrátí
Ale neřekl kdy...
Jak může být někdo tak důvěřivý!
Aish...
Musíme sledovat tvůj telefon a nahlásit ukradené auto.
Hyung, přijď do parku.
Je to naléhavé.
Kluci, přijďte do parku.
Kam jdeš? Musím s tebou mluvit.
Kam bych asi šel?
Musím dostat Kil Dong Gu.
Aish.. nepřišla jsem sem kvůli...
Tak mi teda řekni proč jsi sem přišla?
Chtěl jsem Kil Dong Gu dostat, ale ztratil jsem ho.
Ok, noona! Ok!
Tak pěkný počasí a my nemůžeme ani na rande.
Místo toho hledáme chlápka, kterej ukradl auto, telefon a pak zmizel.
Ah... taková ztráta času.
Když je to ztráta času, tak běž.
Zlobíš se kvůli autu nebo kvůli Choi Won Ilovi?
Proč se rozčílíš, když slyšíš jeho jméno?
Co se ti to spřádá v hlavě?
Takhle začíná láska.
Mluvíš pořád jen o randění..
Oh! Helemese!
To je Pan Da Yang s Choi Won Ilem!
Sakra, náš Ježek se nám zamiloval!
Dáš pokoj!
Oh! Tady jsi!
Hyung-ah!
Hned tam budu!
Nelíbí se mu náhodou Da Na?
Ty seš teda playboy!
Hej, když už chceš mít jednu nohu ve dvou botách,
tak proč zrovna holky, který jsou kámošky?
O čem to melete?
Won Yi mi volala, že chce dostat Kil Dong Gu.
Aigoo.. jen nekecej.
Do toho... jsem tu.
Nechytli jste ho, co?
Jasně, že ne!
Jdem na to... 1,2,3...teď!
Ok!
Proč říkaj taky 1, 2, 3... teď?
Ten, kdo chce mít nohu ve dvou botách, tak je nesvůj, když mu řeknou, že má nohy dvě.
To jsou teda výroky... že ty seš blázen do Pandy?
Bojíš se, že si tě nevybere?
Aish.
Panda, Panda, Panda...
Vlastně je to Pan Da Na.
Oppa, je tady ten pán od reklamní společnosti a pořád čeká!
Proč jste se nezeptal, zda to smíte fotit?
Oni přijdou později...
Bude lepší, když pošlu fotky...
Vždycky jsem doufala, že se Ježek stane známým.
Oh! Už je tady!
Má moc práce, pořád mu zvoní telefon, ale čeká na tebe.
Zdravím.
Já se jmenuji Jo Gi Tae.
Pojď za mnou.
Dobré nebo špatné?
Ještě to není oficiální... ale je to dobré.
Jak dobré?
Díky vám se reklama vydaří.
A můžete mi už říci do jaké reklamy to půjde?
Pro ženy, které začínají randit... a líčí se.
A jméno produktu bude...Makronka!
Nech toho!
Ona to opravdu udělala.
Pokud ten telefon vypne, tak ho asi nenajdeme, že?
Jak to mám vědět?
Proč mluvíš tak podivně?
Ty si teda umíš věci načasovat.
Jak to?
To auto ti ukradl včera, že?
No...
Ale tys mi to včera neřekla.
A dnes jsi to řekla Go Seung Jimu. Proč?
No, protože byla taková situace...
Ježek je navíc můj obchodní partner.
Takže obchodní partneři se drží za ruce?
Jaké držení za ruce?
To dělají lidi kolem, ale my jsme obchodní partneři!
Chodíš s Go Seung Jim?
Nechodíme spolu...
Pokud spolu nechodíte, tak proč jsi ho chytila za ruce?
Byla jsem zmatená a bála jsem se, že by Ježek zase mohl utéct!
Tak ty ses bála?
Ne, jsme obchodní partneři a dělíme si peníze rovným dílem.
S penězi si jako partneři dělejte co chcete.
Ale nechytej ho za ruce, je to nechutné.
Pan Da Yang.
Co je?!
Omlouvám se.
Váš telefon je vypnutý a tak ho nemůžeme sledovat.
Tušil jsem, že se to stane.
Vyber si jiný, koupím ti ho.
Jak by mohla špinavá holka jako já používat nový telefon?
Byl jsem ošklivý..
Omlouvám se.
Když se my dva vidíme, tak se vždy pohádáme.
Tak se radši nevídejme, ok?
Nechtěl jsem být takový.
Ta slova ze mě vyletěla ani nevím jak.
Nesnáším lži.
Pokud mi lžeš, tak už tě nechci vidět.
Máma.
Co?
Řekl jsem "máma"... Moje máma.
Až budu vědět víc,
ozvu se vám.
Buďte připraven, prosím.
Pořád jste neudělal to, co jsem chtěl.
Go Seung Ji.
Ohledně Choi Jae Gyuma...
Je to férová soutěž!
Choi Jae Gyum nemůže porazit Go Seung Jiho.
A kdyby to nebyla férová soutěž?
Známí mezinárodní obchodníci...
občas jednají podle...
a kradou cizí nápady.
Od Choi Jae Gyuma můžete dostat úplatek...
Ale, že by kradl nápady?
Povídám vám, že je známým obchodníkem.
Není to člověk, který má talent.
Jenže sláva je důležitější, než talent.
Existují lidé, kteří se proslavili, protože
kradli nápady talentovaným.
Ah...to je pořád to samé.
Nic, co by se hodilo do té reklamy.
Pořád dokola.
Nic, co by se dalo použít.
Takže to vyšlo?!
Podle očekávání!
Prezident Cho je nejlepší!
Bonus?
Jistěže vám ho dám!
Ok, rozumím, takže mi to hned pošlete.
Proč vždycky mluví o penězích, sotva otevře pusu?
Potřebuje peníze, aby to vyšlo.
Přišlo to!
Co je to?
To je ta fotka, kterou jsi očekával?
Ty makronky jsem udělal.
Oni je také chtějí?
Obchoduješ snad poprvý nebo podruhý?
Tak to není.
My jen použijeme jejich reference.
Aigoo, tak drahé makronky!
Když můj táta zemřel, máma se stala prezidentkou Saint Honore.
A ten chlap přišel jako cukrář.
Jednoho dne jsem viděl, jak drží mámu za ruku.
V mé mladé mysli to začalo hlodat,
a tak jsem se ptal mámy, co to dělá a ona mi odpověděla:
"My jsme jenom obchodní partneři."
A protože to byl obchodní partner, tak ho zvala i k nám domů.
Nechala ho používat tátovy věci.
Také mu dovolila sedět na tátově místě,
protože byli obchodní partneři.
I když s ní spal...
To proto, že jsme přátelé.
Hele!
Vidíš to?
Odkdy se ti dva takto chovají?
Ty jsi jeho sestra, tak ho jistě budeš chtít povzbudit,
ale já jsem Ježkův přítel a vytáčí mě to.
Jsem obložená jak sendvič!
Fandím bráchovi, ale také chci dobro pro Ježka!
Seung Ji je trochu nedůtklivý kvůli tvému bráchovi.
Kdyby je takhle spolu viděl...
Hej, Ježek snad touto cestou nepůjde, co?
Měl bych rychle zavolat Gi Tae!
Rychle mu zavolej! Dělej!
Nech toho!
To je taky Pan Da Yang! Tak ber ohled.
Páni, to je fakt tíha.
Měl bys cvičit, abys shodil všechen tuk, který jsi nabral.
Volá ti Beum Bo.
Copak nejsi džentlmen?
Vezmi to.
Gi Tae, nesmíš sem Seung Jiho vzít.
Panda je právě teď s Won Ilem v autě a...
Chovají se divně.
Oni se drží za ruce...
Aish!
Drží se za ruce!
A dál?
Stanovili jsme to na sobotu v pět hodin.
A completní zákusky potřebujeme dodat ve čtyři.
Návrh bychom chtěli vidět již zítra.
Chcete, abychom vám ukázali návrh?
Toto je už čtvrté místo.
Ty předtím jsme zavrhli, protože se nám to nelíbilo.
Hledám něco zajímavého.
Tak se vynasnažte.
Budeme se snažit.
A ani nemusíme ukazovat návrhy.
Je tu ještě nějaký další cukrář?
On je tak výborný cukrář, že už dalšího nepotřebujeme.
Nemějte obavy, pane.
Pokud to neudělá k mé spokojenosti,
tak vám pravděpodobně nezaplatím.
Takže vás předem varuju.
Ano.
Pokud mi neuděláte dobrou reklamu, tak ty dorty neudělám dobře.
Taky vás varuju.
Oppa!
Co?
To je něco extra!
To je poprvé, co si někdo najme celé toto místo.
K jaké události?
Chtějí oslavit, že spolu chodí 30 dnů.
Objednávka - Chae Won Gil
Telefon: 010-9931...
Blbec... kdyby to bylo aspoň 30 let!
Mám tě ráda jako nejlepšího kamaráda...
Tak si dej záležet.
Musíš!
Veděl jsem, že mi nepřinese štěstí, už když jsem ho viděl.
Věděl jsem, že mi nepřinese štěstí už, když jsem ho viděl.
Co mu to přelítlo přes nos?
Choi Won Gil
Chae Won Gil...
Chae Won Il?
Oblíbená barva: Růžová.
Oblíbená pochoutka: Bílá čokoláda.
Oblíbené květiny: Bílé růže.
Oblíbené šperky: Perly.
Oblíbená slova: Romantika, roztomilost.
Chtěl bych s někým takhle chodit?
Choi Won Gil, Choi Won Il
Aish..
Chtějí snad v tom autě bydlet?
Proč už nejsou tady?
Ty už jsi tu, Ježku?
Won Il je tady.
Přijdu zítra, udělej si na mě čas.
Musím ti říct něco důležitého.
Řekni to hned! Proč bys chodil zítra?
Dnes na to není čas.
Musím na letišti vyzvednout hosty a pak mám jednání.
Tak proč jsi teda marnil čas?
Byli jsme v obchodě s telefony, ale bylo to na nic.
A teď jedeme z policejní stanice.
Vy?
To je hezký...
Omlouvám se za dnešek.
Promluvíme si zítra.
Zítra nemám čas.
Proč ne?
Co jste spolu dělali?
To nemusíš vědět! Jsme obchodní...
Tak já přijdu pozítří!
Zatím sbohem, Da Yang!
Dobře dojeď! Uvidíme se pozítří!
Proč se k němu chováš ošklivě?
Tváříš se jako bys musel dělat horu makronek.
Rozumíš?
Proč jsi takovej?
Musíš mě pořád chytat za ruce?
Nechytej mě a raději si pořádně umývej ruce.
Pusť mě.
Dělá jako by ho snad moje ruce špinily.
A ne jednou!
Je tak nechutný!
Odteď už nechci jíst před jeho očima!
A basta!
Proč byste spolu nemohli jíst nebo pracovat?
Že by Panda odložila masku?
Nech toho!
Později to tady dodělám!
Bože...
Proč je tak naštvaná?
Takže o mě nestojíš?
Už se Pan Da Yang vrátila?
Co? Co tady děláš?
Řekl jsi, abych šel spát.
Takže jsi mě poslechl a šel jsi spát?!
Jo, ty syčáku. Poslal jsi mě spát.
Nelíbala se Pan Da Yang s Choi Won Ilem?
Jak to mám vědět?
Proč bys jinak byl tak naštvanej!
Vypadni! Vypadni!
Aish.
Nemáš to holt lehký.
Jen si zdřímni.
Jsi rozrušený a naštvaný, protože málo spíš.
A nemysli na to.
Vždyť se jenom drželi za ruce.
Myslíš, že má Choi Won Il tetování?
Chci spát!
Včera jsem to viděl.
Že seš blázen do Pan Da Yang!
Co?
Už nejsi ten Ježek, který snadno vzplane a má bojovného ducha.
Ty jsi ježek, který hoří žárlivostí.
Nemluv blbosti a vypadni!
Ok, tak já jdu.
Hezky si slož ruce na prsa a spi.
Vždyť ty ani netušíš, kdy se ti Panda začala líbit.
Nepřiznáš se?
Jsi tak strnulý, protože je ti trapně?
Jen, aby ti ji Choi Won Il nepřebral?
Ok?
Co mám dělat?
Musel jsem zešílet!
Už je dávno noc a ty ses mi ani neomluvil!
Fajn, uvidíme...
Hyung, nezáří mé ruce více, než jindy?
Nesnědl jsi něco špatného?
Proč se chováš tak bláznivě?
Tyto ruce včera objímala Da Yang svýma vlastníma rukama!
Zbláznil ses...
Vždyť jsi měl jít za Go Seung Jim a ne držet ruce Pan Da Yang!
Nechápeš to?
Co?
Obchod pro tebe musí být víc, než osobní život.
Sakra...Hyung, copak jsi nikdy nerandil?
O čem to mluvíš?
Když už Da Yang držela moje ruce,
tak jsem ji snad měl nechat být
a řešit obchody se Seung Jim?
Bylo to tak...?
Co to jen bylo...
Když jsem se probudil, bylo to jako sen.
Pánové, prosím, nezahrávejte si.
Prezident vás oba dva sleduje.
Tak...buďte opatrní...
Už odešel.
Nemůžu svou sestru jen tak nechat tvému bratrovi!
Pokud to bude 2 na 1, bude můj hyung v nevýhodě.
Hej, nemělo by to být 1 na 1?
Ty nejsi na bratrově straně?
Fandím jak bratrovi, tak Ježkovi.
Tak, takhle to je.
Jestli mě nebudeš poslouchat, más padáka.
Proč mi chceš nahnat strach?!
Jaký máš plán?
Co pro to potřebujeme?
Musíme je nechat spolu v obchodě.
Komu voláš?
Kil Dong Gu...
Neplýtvej časem...
Mám roznášku, tak pohlídej obchod.
Ať to udělá Ježek.
Není tady.
Kam šel?
Nevím, prostě odešel.
Asi šel hledat to auto.
Je pro něj cennější, než já.
Oblíbená barva: růžová, oblíbené květiny: bílé růže,
oblíbené roční období: léto.
Oblíbená barva? Oblíbená pochoutka? Oblíbená věc? Oblíbená slova?
Proč je to tak těžké?
Nezvládnu to, ani kdybych zůstal vzhůru celou noc.
Jsem tady!
Ty neumíš klepat?
Ani jedna ze zdejších holek neumí klepat.
Já nejsem odsud.
Co to děláš?
Proč jsi přišla?
Pohlídej, prosím obchod.
Máme dvě urgentní donášky,
takže Da Na i já musíme jít.
Není tu Panda?
Ne, není.
Kam šla?
Nevím, zdálo se mi, že má nějakou schůzku...
Nechávám ti to tu na starost.
Nešla za Choi Won Ilem?
Proč se na mě tak koukáš?
Utři si pusu!
Umyj si ruce... utři si pusu...
Tohle moc žen v životě neslýchá.
Plíží se tu okolo jako slimák.
Tak na tohle jsem myslel celou noc!
Proč jsem řekl: "Utři si pusu"?
Proč říkám takové věci?!
Ta moje pusa!
Promysli si to.
Neměl by ses přiznat?
Nebojíš se, že ti ji Won Il přebere?
Ta by mě radši zabila, než měla ráda!
Já nevím....
Dobrá! Raz, dva, tři, do toho!
Sakra, kde je?
Pan Da...
Pan Da Yang, jsi tady?
Hej, Pan Da Yang,
jsi tam?
Proč nevyjdeš?
Vylez!
Chci si najít práci, ale mám problém.
Přišel jsem požádat šéfa o laskavost.
Kde je Beum Bo?
Šel roznášet dorty s Da Na a Won Yi.
Ten lotr!
To musí mít obě... jedna mu nestačí?
Jsem zmatený.
Chtěli, aby Da Yang a Seung Ji
mohli zůstat spolu a smířit se.
Takže oni se pohádali?
Seung Ji je blázen.
Zdá se, že na Pan Da Yang a Choi Won Ila žárlí.
Proč jí neřekne, že ji má rád?
Taky jsem mu to radil.
To není tak lehké.
Seung Ji a já to s holkama moc neumíme.
Gi Tae, ty chceš vypadat hezky, když tě představí dívce,
ale já vím, že to nestačí.
Když já nemám co ukázat,
spíš musím hodně schovat
a zbývá mi jenom zevnějšek.
Můžu se snažit jak chci,
ale ženy chtějí muže jako je Choi Won Il.
Každá dívka je jiná.
Da Yang nehledí na to, co jí muž může nabídnout.
Kdyby Beum Bo zjistil, že jsem udělal chybu, bylo by to zlé
Dříve jsem vám to nemohl říct.
Beum Bo volal, že se Pan Da Yang a Choi Won Il drží za ruce v autě.
Co, že to dělali...?
A Seung Ji ten hovor vzal.
Co budeme dělat?
Hyungnim!
Pojď sem na moment.
- Co je?
- Podívej se na to!
Oppa! Oppa!
Něco se stalo!
Podívej se.
Pro Ježka: nevrátím se, dokud nenajdu to auto.
Neměl bys takové lidi podceňovat, Ježku.
Co má tvá sestra v plánu?
Já nic netuším.
Nemluvila jsem s ní o tom.
Našla jsem to na zemi.
Myslela jsem, že to vypadlo zákazníkovi, ale...
Myslíte, že mě tohle těší?
Šéfe...
Hej, Da Na, já to udělám.
Běž od toho.
Udělám to sama.
Takže ta bláznivá Pan Da Yang šla hledat to auto!
A ten bláznivej Ježek ji šel hledat.
To je ale párek bláznů.
Dej mi to...
Co když se mají rádi?
Tak proč to teda neřeknou?
To je frustrující!
Já to udělám!
- Udělám to!
- Proč?
Ať tu žínku na mytí nepřetrhnete!
Přišel jsem se podívat na návrhy.
Proč to sem pořád chodí kontrolovat?
Nechce se nechat přesvědčit jenom slovy.
Předstírej, že to hledáme.
Objednal si dort.
Tak proč je tak náročnej?
To víš...
Chce v naší kavárně udělat párty.
Zaplatí 1 000 000 wonů.
Vážně?!
Takže musíme hledat!
Co je to?
Našla jsi něco?
Myslím, že jsem našla něco důležitějšího.
Dá nám práci to najít.
Proč se neposadíte?
Oblíbená barva? Bílá? Černá?
Ne.
Oblíbená pochoutka? Bambusové výhonky?
Ne!
Oblíbená květina?  Bambus?
Ne.
Oblíbená věc? Kosmetika? Květiny? Auto?
Oblíbené slovo? Peníze?
Ne.
Co to děláte?
Kontroluju otázky, které chce dát náš cukrář mojí neteři.
Pane, nemůžu to najít.
Co mám dělat?
To je v pořádku.
Když to vidím, vím, že to udělá dobře.
Děkujeme.
Nashledanou.
Jaké je skóre?
Nula.
Proč?
Máš čas?
Nemám.
Proč nepřijdeš, nezdržím tě?
Mám práci!
Tak proč okamžitě nepřijdeš, ty pitomče!
Haló? Dědo?!
Dává to smysl, vždyť jsem řekl, že nemám čas?!
Tohle mi fakt pomůže!
- Ještě jednou, dědo!
- Ještě jednou.
Pojď dál.
Co? On vypadá tak povědomě.
Hej, co se tak koukáš?
Odnes ji domů.
To tys ji opil.
Proč to mám odskákat já?
A kdo jiný!
Ona bude ráda, že seš to ty.
Máš dobrý výmluvy.
Chtěl jsem zjistit co cítí, hlupáku.
- Jak co cítí?
- Jestli má radši tebe nebo toho dlouhána.
Nedělej si ze mě blázny.
Kvůli tobě ani nemůžu klidně žít.
Vážně? Tak já jdu spát a neřeknu ti to,
co mi Pan Da Yang řekla.
- Na spaní ještě není čas, dědo.
- Já chodím spát brzy.
No, to je teda pomoc...
Tak co říkala?
Musím už jít také do postele.
Noonim, proč mi to děláte?
Myslíte, že mu to řeknu?
Hej, ztichni...!
Ty ošklivej kluku!
Zastav.
Když zastavím, tak jak tě dopravím domů?
Víš jak je těžké tak jet?
Jen si to zkus.
Tak vstaň.
Nemůžu.
Když tu sedím, motá se mi hlava,
tak jak bych mohla vstát?
Tak já tě vezmu na záda, když vstaneš.
Tak proč jsi to neudělal už předtím?
Hrozně se motám.
Jak jsem tě mohl nést na zádech tak dlouhou cestu?
Tak si zavoláme taxi.
Říkala jsi, že by ses v něm pozvracela.
Tak půjdeme pěšky.
Říkala jsi, že sotva pleteš nohama.
Cože?
Kolik jsi toho vypila?
Hodně.
Sedni si sem.
A na co?
Vystřídáme se!
Zkusíš to...
Aspoň jednou!
Dávej pozorl!
Ježku...
Co tu děláš?
Já se zblázním.
Já se taky zblázním
Pořád jsem to auto hledala, ale nemůžu ho najít.
Co mám dělat?
Co tím myslíš...
Takhle to bude pohodlnější.
Vzpamatuj se, Go Seung Ji.
Jak by se ti mohla líbit taková holka?
Jdeme domů.
Já se zblázním.
Zbláznil jsem se, slyšíš?
Co je to s tebou?
Kolik jsi toho vypila?
Jak jsem se dostala domů?
Jak ses dostala domů?
Ježek tě odnesl na zádech.
Co je to za blbou situaci?
Pohádali jsme se a on mě pak odnese na zádech...
Co mám dělat?
Proč se mě na to ptáš?
Jsi samostatná!
Jak můžeš přijít takhle domů?
Už střízlivá?
Co to je?
Určitě jsi střízlivá?
To není možné...
Nebolí tě záda?
Prý jsi mě nesl na zádech.
Zbláznila ses?
Myslíš, že bych tě táhl až od dědova domu?
Temná místa potřebují prosvítit. (Přísloví)
Takže můj děda ti dělal lampu?
Neměla jsem peníze ani telefon, tak kam jsem měla jít jíst?
To bys bez jednoho jídla umřela?
To nebylo jen jedno jídlo!
Měla jsem strašlivý hlad.
A místo jídla jsi pila alkohol?
Děda mi koupil maso a já se pořádně najedla.
Prý se tě děda na něco ptal?
Na co?
Da Yang!
Go Seung Ji!
Proč sem musí chodit, když si chci s tebou promluvit?
Ty jsi tady?
Jo.
Proč jste oba přišli odtamtud?
Byli jsme v suterénu! No a co má být?
Promluvme si.
Proč bych s tebou mluvil?
Proč musí být od rána tak pichlavý?
Myslím, že jsem se včera opila.
Cože?
Ježek mě nechce ani vidět,
tak bude lepší, když půjdu nahoru.
Nechceš polévku na kocovinu?
Da Na mi ji vaří.
Běž si s ním promluvit.
Proč bys jí měl shánět polívku na kocovinu?
Promluvme si.
Tak teda mluv!
Ježek má tak špatnou náladu.
Protože jsem nenašla auto.
Jsi blbá.
To není kvůli autu, ale protože se o tebe bál.
Ty vážně nevíš, že se Choi Won Il a Ježek kvůli tobě hádají?
Asi jsem ještě nevystřízlivěla.
Nachápu proč by se ti dva měli kvůli mě hádat.
Je to pravda!
Co?
Proč nemluvíš? Tak mluv!
Jsou pryč.
Co tím chceš říct?
Nic!
Ty makronky, cos mi poslal, zmizely.
A ráno se v Saint Honore objevily stejné návrhy.
Existují lidé, kteří se proslavili, protože kradli nápady druhým.
Tak tyto návrhy mi tedy Choi Jae Gyum ukradl?
Ty už to víš?
Proč mě mají oba rádi?
Co mám dělat?
Popřemýšlej o tom.
Který z nich se ti víc líbí jako muž?
Takhle na žádného z nich nemyslím.
Tak, kterého z nich bys raději políbila?
Co?!
Co tak vyvádíš? Už je ti 28!
Tak si to představ a snaž se trochu víc!
Nelíbala jsem ani jednoho, tak nevím.
To je strašný!
Tak to zkus udělat!
To nemůžu!
Ani jako člověk a ani jako šéf.
Neříkala jsem, že je máš líbat!
Jen si dej rande s každým zvlášť.
Koho chceš víc?!
Kdo by ti víc chyběl, ty hloupá.
S Ježkem jsem na rande byla.
A bylo to opravdový rande?
Oh, pravé rande?
Ale jít s oběma... to je zahrávání, ne?
Jaké veselé dilema!
Prostě budeš mít jednoho z nich v záloze.
Mohu se napít?
Jen běž.
Vždyť jsem platící zákazník...
Choi Jae Gyum okopíroval moje makronky.
Ale proč mi to říkáš?
Z jakého důvodu ho tak nesnášíš?
Protože on nemá talent na výrobu zákusků.
Proč ho nesnášíš ty?
Protože on nikdy neměl dělat cukráře.
Ty...
Ty se chceš po mě opičit?
Proto se ti také líbí Panda?
Pojďme to napravit.
Pokud jde o ty kradené makronky, vrátíme ti ušlý zisk...
To nezní jako náprava.
Aish...
- To znamená, že já...
- Nemíchej pracovní záležitosti do osobních... jako veřejný sektor jjamppong.
Jaký veřejný sektor jjamppong?
Oh, obviňuješ mě, protože prezident Choi udělal špatnou věc?
To mě ještě neznáš?
Co kdyby ses v zájmu kompenzace za Choi Jae Gyuma vzdal Pandy?
Tak cenné ty makronky byly?
Co že jsi to říkal?
Náhrada škody za ušlý zisk?
Makronky, já, ty a Pan Da Yang.... to mluví samo za sebe.
Choi Jae Gyum si ukradne co chce a myslí, že to penězi nahradí.
Dá se tomu říct vyrovnání?
Máš vůbec nějakou hrdost?
Tak mi vysvětli, co má být ten veřejný sektor jjamppong!
Když já vyrobím zákusky,
dám jim svou osobní tvář.
Nechci dávat své vlastní myšlenky všanc veřejnosti!
A co si myslíš o mé tváři?
Co bych si myslel?!
Nejradši bych tě praštil!
Nechceš to řešit čestně?
To se tu mám před tebou plazit?
Když seš tak skvělej, tak jednej jako muž!
Já bych tě taky rád zmlátil!
Dobře, tak budeme bojovat.
Vyrovnáme se tak? Co? Raz, dva...
Souboj?
Ne! Pencak Silat!
Co je to?
Tradiční malajské bojové umění.
Nemám čas se kvůli tobě učit malajské bojové umění!
Tak prostě bojuj tak, jak umíš..
a když prohraješ vzdáš se Da Yang.
To je u vás zvykem dělat si co chcete?
Tak vymysli nějaký pravidla, já to přijmu.
Já to beru, ok!
Konec milostného trojúhelníku!
Kdo je to?
Ty nevíš?
Ten převlek přece...
To...
To jsi ty, Da Yang?
Da Yang, vstávej.
Seš v pořádku?
Proč skrýváš svou tvář?
Potom, co jsem slyšela vám ji nemůžu ukázat.
Co jsi slyšela?
Kvůli mě se chcete prát.
Máte mě rádi tak moc, že nemůžete jinak.
Vzpamatuj se.
Neřekl jsem, že bez tebe nemůžu žít.
Přede mnou jsi to neřekl
ale pořádně to se mnou zacloumalo.
Pokud mě teda máte rádi,
doufám, že se rvát nebudete.
Tak odpověz, který z nás se ti víc líbí?
- Upřímně?
- Ano.
Oba spolu chcete soupeřit.
A oba se mi líbíte.
Nemůžeš randit s oběma.
Tak to se budu muset brzy rozhodnout.
Co takhle soutěž?
Proč musíš určovat pravidla?
Ježku, tady není čas na hlouposti!
Já se musím rozhodnout.
Tak Da Yang bude...
Prohraješ!
Říkal jsi, že se ustoupíš!
Nejsem člověk, který ustupuje!
Půjdu do toho!
Takže začíná první kolo!
Utři si sliny, ty špindíro.
Jak máme začít?
Musíš říct, co máme dělat.
Ah, pravda...
Mimochodem... musíte být k sobě hodní.
Soutěž musí být samozřejmě spravedlivá.
A já pak rozhodnu, kdo se mnou půjde první na rande.
Teď se vraťme domů a příště si promluvíme!
Co tě mám naučit?
Co mám udělat pro Choi Won Ila dobrého?
Zmlátil jsi ho?
A on se nechce usmířit?
Nebo jsi podpálil Saint Honore?
Tak to není.
Řekni mi o co tu jde.
Pan Da řekla, že se rozhodne, kdo se jí líbí...
S kým půjde první na rande?
Jak můžeš vědět něco o randění?
Tak vypadni!
No, nech toho.
Jen mě nauč co mám dělat.
Jsou tři druhy soupeřů.
Hezky mě poslouchej.
První jsou kluci co jsou menší, než ty.
Druzí jsou stejně velcí jako ty.
A třetí jsou vyšší, než ty.
Co je to za vtípky?
Poslouchej mě až dokonce!
Kluci vysocí jak stožár jsou měkcí.
- No a?
- Ubrečená metoda.
Co to povídáš o brečení?
Budeš muset uronit nějakou tu slzu, aby se na ni děvče chytilo.
Vůbec nerozumím tomu, co říkáš!
Čemu nerozumíš?
Jen mi to řekněte a já vám koupím, co chcete.
Nemám hlad.
Tak ti něco koupím, až budeš mít hlad.
Běž pro zmrzlinu.
Tak zmrzlinu, fajn!
Brzy se vrátím, tak zatím promyslete strategii?
Vrať se brzy!
Co se to s ním děje?!
Fakt by mě to zajímalo!
Musíme rychle něco vymyslet.
Jaký je ten Go Seung Ji?
Co pro něj může udělat?
Může mu sjednat rande s Pan Da Yang.
To snad ne!
Tak něco navrhni.
Já bych s radostí jedl jeho zákusky.
Hyung, o tebe tu přece nejde!
Tak proč Pan Da Yang říká nesmysly a takhle nás tím unavuje?
Nakonec se kvůli ní ještě poperou.
Hyung, ty jsi pod hrozným tlakem.
Bude nás pořád mučit!
V jeho blízkosti se člověk brzy stane obětním beránkem,
tak pozor na pusu.
Nebylo by lepší, kdyby to první kolo už bylo za námi?
Taky si myslím.
Maculinea teleius.
Aspidomorpha trans...
Co tam děláš?
Co chceš?
Přišel jsem ti asistovat.
Ty ses vykašlal na ředitelování?
Je léto!
Během léta se neobchoduje?
V létě mám dovolenou!
Pokud by se něco dělo, Eun Bi mi to oznámí.
Dost se snažíš.
Nemám na výběr!
Tys byl u holiče?
Ujde to.
Tati, bude oběd.
Proč nemáme k obědu nudle?
Dědo! Přišla jsem za vámi.
Odteďka budu pracovat s vámi.
Říká, že je to teď v kavárně Panda poněkud náročné,
tak přišla sem.
Také by s tebou chtěla mluvit o Seung Jim, tati.
Tak mi řekni na co máš chuť?
Mám ti koupit maso nebo něco jiného?
To nemůžu ani cítit!
Není třeba!
Budu jíst to, co vy.
Tak si dáme nudle.
Ah...vycvičil jsem si Seung Jiho jako pomocníka,
ale už na to učení nejsem.
On je v tom lepší, než já.
Aish, házej to sem!
Uhni!
Uhni.
Proč uklízíš? Na to je čas!
Ta tužka nefunguje.
Podej mi jinou.
Dones jinou, když nepíše.
Honem!
Co si o sobě myslí!
Kde jsou?
Sakra.
Na, ochutnej.
To je dobrý.
Udělal jsem ji pro tebe, tak jez.
Jen pracuj!
Nechci tady zůstat celou noc.
Ale my tu zůstaneme celou noc!
Žádný cukrář není rád, když nemá během dne co prodávat.
Máš pravdu.
Můj děda byl taky takový.
Každý den po vyprodání zákusků,
dělal celou noc, aby měl další den co prodávat.
Už tak dlouho jsem nikoho nesledoval při pečení.
Někoho, kdo peče fakt dobře!
Hele, nejsi tu, abys mi kradl nápady?
Aish, chceš umřít?
Da Yang! Choi Won Il mě chce zabít!
Řekla jsem vám jasně,
že máte jeden pro druhého udělat něco hezkého.
Tak žádné výhrůžky a další vylomeniny!
Takhle se nálada nezlepší.
Co se ti zase nelíbí?
Já se tu o něj starám.
Může být snad něco lepšího?
A já jsem ten, kdo ho obdivuje!
A sám jsem za ním přišel.
Pokud se nepolepšíte, najdu si někoho třetího.
Dáme se do práce?
- Pracujme tvrdě.
- A pilně!
Oh, konečně se cítím skvěle!
Da Yang! Da Yang!
Jsou tak roztomilí, když mě poslouchají.
Málem jsem se neudržela.
Oba jsou úžasní! Co mám dělat?
Ano, líbí se mi to.
Opravdu?
Hej, Won Ile, můžeme si promluvit?
Jo, Hyung, co chceš?
Myslím, že znovu kradli.
Co to povídáš?
Ten člověk, který dělal makronky najednou zmizel.
Z anglických titulků přeložila Eunka.