Saint Honore.
Nakonec jsem tady.
Pane, ochutnejte alespoň jednou můj dort.
- Co to je?
- Sám jsem to dělal, ochutnejte, prosím.
- Pane prezidente!
- Nic takového nepotřebujem!
Maculinea teleius
Aspidomorpha transparipennis
Rhyssa persuasoria
Homotropus
tarsatorius
Naše hlavní centrála zásobuje všechny pobočky.
Musíme tedy péct každý den.
Vyrábíme 1000 zákusků ruzných druhů, 50 malých dortů,
30 středních dortů a 20 velkých dortů.
10% naší produkce je cukroví
a také potřebujeme vyrobit tisíce kousků čokolády.
Speciální objednávky vyráběl prezident, já a Soo Suk...
Měli jsme na to obvykle 15 dnů.
A tři lidé měli vždy za úkol
vymyslet během měsíce nový produkt.
Ředitel Choi se obával události, jenž se má konat za týden.
O co vlastně jde?
Společnost Tae Yang Energy chce oslavit 18. výročí.
Objednali si jeden velký dort a 2000 zákusků.
O jaký druh dortu půjde se ještě nerozhodlo.
Tak to je třeba učinit rozhodnutí co nejdříve.
Pravděpodobně není zvyklý na takové prostředí...
Cítím se špatně, když po něm žádám tak velkou laskavost.
Ohledně toho... prezidentovy plakáty jste dali dolů,
tak není co namítat.
Prodali jste všechno, co se vyrobilo?
Ano a to proto, že mnoho zákazníků kupuje dárky.
Páni... kolik si tu člověk měsíčně vydělal?
To ti řekne Won Il.
Pojď.
Tentokrát jde o velkou věc...
Pomůžete nám?
Děda je super!
Já tu strachy umírám a on ani nezavolá.
Darebný Ježek.
Myslím, že se nemýlím...
Opravdu se nemýlím.
Kolik mohla stát tato budova?
Na to se také zeptej Won Ila.
On má na starosti všechno, co se týká peněz?
Myslíš, že se prezident Choi už nevrátí?
Myslím, že to záleží na tvé pomoci, Seung Ji.
Pravděpodobně se nevzdáš svého místa v kavárně Panda?
To, že jsem tady nebyla moje volba.
Won Il požádal dědu a děda to nařídil mně.
Takže ho jen následuju.
Takže, když řekne: pojďme domů,
budeš ho také následovat?
Když děda něco nařídí, musím ho poslouchat.
On je navždy mým šéfem.
Pandě musí být smutno.
Panda je můj zaměstnanec.
A děda je tvůj šéf?
Ano.
Tak jdeme.
Proč jsi nešla přivítat ty lidi, kteří nám pomohou?
Ještě není jisté, zda nám pomohou.
Nejdříve chci vidět výsledky.
Říkáš, že si je chceš otestovat?
Copak nevíš, jak těžké je najít slušného cukráře?
A najednou se jich tu zjevilo sedmnáct.
Myslíš, že se za tak krátkou dobu ukáže, jak jsou zruční?
Co když jejich výrobky neprodáme?
To jim potom řeneme: Ruším svoje díky a
vy zaplaťte naše ztráty?
Myslíš, že by děda najal nešikovné lidi?
To je tvůj děda?
Neznáš ho natolik, abys mu mohl věřit.
Ok, uznávám, že Go Seung Ji má talent,
ale copak jsi o tom staříkovi nic neslyšel?
Kdyby byl tak dobrý, proč by měl tak mrňavý krámek?
Kdo ti říkal, že má malý krám?
To ona mi to řekla.
Ale já nic takového neřekla.
Když se mě na něj viceprezidentka ptala,
řekla jsem, že má malý obchod na rohu.
Podle toho se hned pozná úroveň něčí zručnosti a kvality.
Jak jinak by měl ve svém věku jen malý obchůdek!
Už jsi domluvila?
Proč bych měla přestat mluvit?
Co, když jsou tu ti lidé jen proto,
aby nás využili a vytřískali z nás peníze?
Vy vůbec neznáte mého dědu.
Kdo je to?
Proč jdeme do umývárny, dědo?
Chcete se ujistit, že je koupelna dostatečně pohodlná?
Náš šéf vždycky říká jedno:
O každém místě nejvíc vypovídá kuchyně a koupelna.
Oh, tak to jsme na tom bídně.
Kdo jsi?
Pojďme si promluvit ven.
Můžu aspoň pozdravit?
Dobrý den, já jsem Go Seung Ji.
Už jsem o tobě slyšela.
A četla jsem v novinách o tvých makronkách.
Měli jste štěstí, že přes internet neprosáklo,
že prezident Choi Jae Gyum mé makronky ukradl.
To jsem já, Yang Gom Dong Makronka.
Originální tvůrce designu makronek pro reklamu.
Počkej!
Kdo řekl,
že jsme je ukradli?
a kdo
řekl, že obchod mého dědy je horší, než Saint Honore?
A kdo říká, že můj děda je horší, než Choi Jae Gyum?
Co myslíš tím Choi Jae Gyumem?
Copak smí mladý kluk nazývat dospělého jménem?
Pojďme.
Můj děda
je dávno dospělý.
A není žádný žebrák.
Mimochodem,
to se uvidí, až něco vyrobí. A ne, aby to byl dort od tebe.
Chci vidět dorty, které vyrábí on,
majitel mrňavého krámku.
A co budete dělat, pokud vyrobí lepší dorty,
než prezident Choi Jae Gyum?
Neutekl snad prezident Choi?
A není na jeho místě
můj děděček?
Vy dva nejste žebráci, ale hráči.
Zahráváš si s Won Ilem, že?
Spolu s Pan Da Yang.
Mami!
Musíš říkat takové věci?
To on říká nesmysly.
Nepodepíšeme smlouvu?
Jakou smlouvu?
Takovou, že pokud dorty mého dědy
budou chutnější, než prezidentovy,
tak můj děda převezme na rok vedení nad Saint Honoré.
A
také dostane zaplaceno jako Choi Jae Gyum.
Proč?
Protože nejsme žebráci.
A
celá dědův tým bude akceptován.
A co se stane, když prohrajete?
Pak já, Go Seung Ji,
budu pracovat v Saint Honore celý rok zadarmo.
Vážně?
No, ani jedno z toho není moc výhodné.
Tak podepíšeme to?
Fajn, jdeme na to.
Kang Eun Bi.
- Ano?
- Přines pero a razítko.
Není třeba zacházet tak daleko.
To já jsem ten, kdo tě žádal o pomoc.
Nemusíš se do toho zapojovat.
Chápu, že bych se měl držet zpátky, protože to je tvá matka,
ale nemůžu, protože děda je pro mě drahocenný
a já nedovolím, aby ho někdo nazýval žebrákem.
Můj děda a Da Yang
byli označeni za žebráky
a to já nesnesu.
Napíšu to přesně, ať je to spravedlivé.
Na které straně jsi synu?
Na, které si myslíš, že jsem?
Na té, na kterou myslím.
To je která?
To chceš,
abych napravil osobnost Choi Jae Gyuma a přivedl ho zpět?
Proč to píšeš ty?
Bude tam razítko Saint Honore,
takže je úplně jedno, kdo to psal.
Proč? Musí se to napsat,
aby se pak neřeklo, že se o ničem neví.
Co?
Honem ho kontaktuj.
Koho?
To, co jste říkal, je pravda.
Víme, jak vypadá koupelna a sklad.
Co na tom, že máme tolik zaměstnanců,
když je to tu v tak hrozném stavu! Kdo to uklidí?
Být to můj dům, tak tam nechodím!
Seung Ji je pořádný, protože se to naučil od vás,
ale chlapi jinak většinou roztahají
věci všude možně a pak už je neuklidí.
To je pravda.
To není jen tady.
To je skoro v každém podniku.
Přál bych si, abychom žádné cukráře nenajali.
Takhle oddřou všechnu špinavou práci.
Škoda, že to tak dopadlo.
To je důvod, proč Won Il požádal Seung Jiho o pomoc,
protože tu nikoho nemají.
Zajímalo mě, co je prezident Choi za člověka,
když o něm Seung Ji mluvil.
A potom, co tohle vidím, jsem ještě víc zvědavý.
To je člověk, který klidně podnítí své pracovníky,
aby odešli a jeho podnik byl zničen.
Proč o něm mluvit!
Ale šéfe...
pomáháte Won Ilovi, protože je na tom bídně,
nebo učíte Seung Jiho, že je lepší stát se tu cukrářem,
než to tu zapálit?
To byste zabil dvě mouchy jednou ranou.
Běž radši pracovat.
Půjdu nahoru.
Udělal jsem něco špatně?
Je to tvá matka...
a tvá matka neví,
zda to bude fungovat nebo ne.
Ani já si nejsem jistý.
No, ale...
proč se k tobě moje matka chovala, jako k nepříteli?
A jak mohla mluvit tak ošklivě o tvém dědovi?
Neříkej mu to, prosím.
O tom jsem....
Hyung, ty jsi tu? Děda čeká.
Kde je?
Ve skladu.
Chce lépe poznat podnik.
Tak já zas jdu.
Co tady děláte?
Běžte nahoru.
Kontroluju suroviny.
Podle skladu poznáš jakost zákusků.
To je za 10 wonů.
U dědy a Pandy používáme ty za 100 wonů.
Co...?
Podle dokumentů
utratíme za suroviny přes 20 000 dolarů měsíčně.
Domnívám se, že kvalita našich surovin se za 20 let nezměnila.
20 let...
dáváte zákazníkům pěkně levný dorty.
a rejžujete na nich prachy.
Řediteli Choi Won Ile.
Ano?
Plánuješ přijmout prezidenta zpátky,
nebo chceš podnikat na vlastní pěst?
Chci mu zabránit, aby se vrátil.
Ale udělám to sám, nechci příliš tlačit na Gyun Woo hyunga.
Já prezidentovi nevěřím.
Upřímně mi řekněte, jak mám investovat
do společnosti, která tohle dělá?
Vyrobit dorty a naservírovat je zákazníkům...
Já ani nevím, kde mám začít...
Budu spoléhat na vás dva.
Já prostě nevím jak a s čím bych měl začít.
Dědo...
Převezmi to, prosím.
Nestůj v pozadí, ale buď vedle mě.
Ty víš, dědo, že já umím dělat zákusky.
Ale já nikdy nevelel dvaceti cukrářům.
Ty jsi jistě dokázal dohlížet i na víc z nich...
To neříkám jen v tak bez uvážení,
proto jsem se rozhodl už dříve.
Místní cukráři na mě sypali mouku
a zmlátili mě.
Co to povídáš?
Jak to, žes tu zažil takové hrůzy?
Myslíš, že bych prezidenta nenáviděl bezdůvodně?
O čem to mluví?
Co se stalo?
Vysvětlete mi to, dědo.
Když ho propustili z vězení,
chtěl začít znovu a najít si slušné místo...
a prezident Choi měl tu drzost...
Prosím?
Nejde jen o to, že jsem chtěl toto místo podpálit...
Něco ti řeknu, tak poslouchej.
Říkáš, že chceš, abychom my tři byli spokojení.
Takže prezident Choi...
musí být nahrazen.
Jak mám své špatné vzpomínky
do jedné vymazat?
Myslel jsem, že je tam děda...
Oh, předej mu to, prosím.
Proč se tak divně tváříš?
Protože jsem nervózní a budu pracovat s tolika lidmi.
Když vidím Go Seung Jiho, cítím se stejně.
Ježek a děda jsou úžasní.
Já vím. Seung Ji se to určitě naučil od dědy.
Rychle to předej a já...
se půjdu převléci.
Převléct?
Já...
Všichni čekají, tak jsem tady.
Won Il chtěl, abych vám dal profily cukrářů.
Smím do toho nahlédnout?
Ano.
My vás budeme následovat.
Tak můžeme začít.
Úlohu, kterou děda před 20 lety odložil,
teď na sebe bere znovu.
Pro tebe...
a pro mě.
Proč před 20 lety?
To nevím.
Jaký byl před 20 lety?
Říkal, že létal.
Cože?
Tak pojďme létat s ním.
Raz.
Dva.
Tři.
Jdem!
Od teď zapomeň na minulé postupy.
Máme na starost lidi a oni nám musí důvěřovat.
Malé zákusky, poháry, cukroví, čokoláda.
Všechno si to, prosím, poznamenej.
Tým 1:
košíčky, hrušková šarlota, ovocné pudinky, mátová čokoláda.
Tým 2:
malé dorty, pěny, Mont Blanc, Piaf, Creme Brulee, Jabloňové květy.
Tým 3:
dezerty, tvarohové zákusky, pečivo, Alliance, Opera, mille feuille.
Tým 4:
hruškové dorty, čokoláda s pomeranči, čokoládový nákyp...
Ovocné dorty.
Tým 5:
kaštanový koláč, mandlový koláč, Tartiose, sušenky.
Tým 6:
listové těsto, Madeleine, mušličky, krokant, amaretto.
Tým 7:
čokoláda, brownies, mandle v čokoládě, medovník,
vanilka, lanýže, nugát, mentolové bonbóny.
To je všechno.
Žádám vás, abyste od zítřka
brali vše vážně a zodpovědně.
Očekávám, že tu budete trávit celé dny.
Ovšem, zkušenosti, které získáte, vám zajistí skvělou budoucnost.
Stanete se nejlepšími výrobci zákusků.
Když vytvořím dort se ctí a dám mu vé jméno,
určuji tím, zda bude mrtvý nebo živý.
Zákusky u Pandy jsou takové živé...
proč naše vypadají tak neživě?
Nejsem si jistý, zda všichni chcete zachránit Saint Honoré,
ale ode dneška se o to snažte.
Je vám to jasné?
Ano!
Tým 8... Saint Honore...
My pozvedneme Saint Honore.
My všichni tvoříme Saint Honore.
Budeme cedit krev pro ředitele Choie.
Toto je nová tvář Saint Honore.
Použijte svoji vášeň a svůj talent.
Stvořte lepší Saint Honore!
Zaujměte svá místa.
Jen počkej, Saint Honore,
postarám se o tebe.
Hyung, víš to vůbec?
Co?
Děda a Ježek nejsou pokrevní příbuzní.
Já, Ježek, děda i ty... všichni jsme si cizí.
A co?
I když jsme si vlastně cizí,
máme se radši, než kolikrát pokrevně spříznění příbuzní.
Nad synovskými povinnostmi přemýšlej později.
Když se tím budeš zdržovat, naše cukrárna zemře.
Chystáš se opustit ubohé dorty, které potřebují tvou pomoc?
Ne.
Správně! To proto jsi ředitelem!
Děda a Ježek oživí naše dorty...
Co ale uděláme my pro ně?
Dědovi nenahradíme vnuka, který mu zemřel...
On ale možná nezemřel.
Jak to?
Prý se ztratil.
Opravdu?
Hyung, občas prohledávám internet..
a je tam možnost nalézt člověka pomocí jeho fotografie z dětství.
Díky ní zjistí, jak asi vypadá v dospělosti.
Co, kdybychom se ho pokusili najít?
Říkal jsi, že existuje možnost, že je naživu.
Můj spolužák z univerzity také takto našel rodiče.
Vážně?
Neměla bych se na to dědy zeptat?
Ne... teď pracuje.
Proč se raději nezeptáš jeho dcery?
Kéž by nebyl mrtvý, ale jen ztracený!
Ale dokážeme ho najít?
Taky si myslíš, že bychom jim měli tu
laskavost nějak splatit, že?
Mám se jí zeptat, zda její chlapec zemřel nebo se ztratil?
Jo a já se na to zeptám svého spolužáka.
Ten program, který z dětských tváří ukáže,
jak lidé vypadají v dospělosti má 99% úspěch.
Chtěl bych dědovi oplatit všechno to, co pro nás dělá.
Zjistím to.
Ale ne hned.
Musím chvíli počkat.
S něčím takovým nemůžu začít hned.
To chce zajít si po práci na pivo nebo tak...
Však to nemusí být dnes.
Pořádně to promysli a pak to udělej.
Rozumím.
Ale...
Co ale?
Kdybychom měli fotku Min Wooa,
mohli bychom ho také najít...
Da Yang, něco ti musím říct...
Co?
Ohledně Min Wooa.
Co je s ním?
Řeknu ti to osobně.
Po telefonu je to divný...
Dobře, já počkám.
Unnie!
Co je?
Je tu nějaký podezřelý člověk, který nás sleduje!
Poběž honem!
Dobrá.
Nejspíš odjel.
Jak jinak, když jsem ho přistihla.
Jak vypadal?
Mohl mít tak 50 let.
Nevypadal podezřele, ale atmosféra
kolem něho byla podezřelá.
Nebyl to detektiv?
Sung Binův otec je detektiv, ale ten se neplíží jako had.
Možná ho zachytila kamera u vchodu.
Ta není zapnutá.
Tak ji zapni! Jestli se vrátí, bude tam vidět.
Něco takového má pomoci odhánět zloděje, jasný?
Kdo říká, že to byl zloděj?
Ať to byl zloděj nebo ne,
ten člověk okukoval dům!
To si myslíte, že to byl Santa Claus?
Co, když to byl muž, se kterým chodila?
Poslouchejte mě!
Já z něj měla špatný pocit.
Ok, dáme na tebe, unnie.
Tak já jdu!
Měj se.
Ok.
Pojďme.
Park Mi Hyang... využila Ježka, aby mě zničil.
Našla mě?
Won Il možná...
Tohle bylo zřízeno kvůli mě
a ne kvůli podezřelým osobám.
Co to mohlo být za člověka?
Mám to spustit?
Pokud můžeš, tak ano.
Bude to lepší.
Doufám, že někdo nechce uškodit ježkovi?
Děda říkal, že když jste byli jednou ve vězení,
lidé vás podezírají, i když jste nic neudělali.
Slibuji, že nic takového nedovolím.
Je to kvůli Ježkovi?
To byla první věc, která mě napadla.
Pořád na to musím myslet.
Ježek již pravděpodobně takové pocity zažil.
Já to také zažila.
Byla jsem tam 20 let.
Seung Ji o tom s tebou nemluvil?
Ne, já to vůbec netušila.
Také se na mě lidé dívají všelijak.
Proto jsem věděla, že budu trpět, když se sem vrátím.
Seung Ji řekl, že jsi jeho přítelkyně
a že ti musí pomáhat.
Lhal dědovi i mně.
Proto mu tak záleželo na tom,
abych ho přijala i bez životopisu.
Když lidé vidí jeho životopis,
vidí jen jedno a už je nezajímá, že má talent.
Než se dostal sem, tak ho akorát všude odmítali.
Chudák Ježek.
Bojím se, že to zjistí Won Ilova matka
a bude chtít jeho životopis.
Won Il tomu určitě zabrání.
To je možné, ale...
všichni cukráři, které děda najal mají záznam v rejstříku.
Co je to?
Ten taky?
Potřebujeme ty dokumenty.
Chápu, vím, že to není jen tak, zvláště,
když se chystá ta událost.
Jsem v obtížné situaci.
Ano.
Ty dokumenty musí být hotové.
Na shledanou.
Synu!
Musíš vidět všechny jejich životopisy
a zjistit, co jsou zač.
O kom to mluvíš?
Ti lidé, které přivedl Seung Ji jsou snad členy gangu.
Všichni mají tetování.
Co je?
Chtěl jsi to přede mnou skrýt?
Nepatří k žádnému gangu... jsou to nejlepší cukráři v okolí.
Tohle mě nezajímá.
Ten děda v tom jede taky?
Jak to mluvíš?
Nemůžeš být trochu diskrétní?
Jak se opovažuješ takto mluvit s matkou!
Zapomněla jsi na tetování,
které má na paži prezident Choi?
To tetování nás stálo tátovy peníze a stejně nešlo sundat.
Vzpomínáš?
Takže prezident může mít tetování a ostatní ne?
To není fér!
Musíš něco takového zase vytahovat?
Musím!
Prezident Choi nahrabal velký prachy a utekl z domu.
Správně bych po něm měl chtít všechny ty peníze,
které za těch 20 let zpronevěřil.
Jen kvůli tobě se držím zpátky.
Zpronevěřil? Jak?
Nemohu se dožadovat práva?
Když nad tím zavíráš oči ty, to mám já také?
Nakonec jednoho dne vyženeš i svou matku, co?
Matku, která je na straně prezidenta Choie a předstírá, že je na mé straně?
Staň se radši matkou, která na něj zapomněla a stojí při mně.
Staň se matkou, která nechce zničit sama sebe.
Já jsem tvůj syn a ředitel Saint Honore.
Zdá se, že by mě nejraději vážně vyhnal!
Vlastní syn mě chce vykopnout!
Rozesmál jsi mě.
Děkuju Ježku.
Však já vím.
Ty beze mě nedokážeš žít.
Co je to?
Vymyslel jsem něco nového,
ale nezdá se mi to dobré.
Vypadá to dobře.
Ochutnej to.
Můžeš jíst dorty, které dělám.
Všichni zaměstnanci tě sledují, tak jez.
Ochutnej dort, který může zachránit Saint Honore.
To zvládneš, Choi Won Ile.
Dej si!
Vzpomeň si, jak jsi byl na mě naštvaný
a s tím pocitem vzteku kousek sněz.
To zvládneš! Ochutnej!
Jez!
Dokážeš to, Choi Won Ile
Vzpomeň si, jak jsi byl na mě naštvaný
a s tím pocitem vzteku kousek sněz.
Dokážeš to! Jez!
Ochutnej!
Dobrá, když tě to potěší!
Bude to lahůdka.
Snědl to! Dokázal to!
Co?
Už jsem tě málem hodil do starýho železa.
Ty jeden!
Hej, necháš mě přespat ve své kanceláři?
Cože?
Ty nepůjdeš spát domů?
Z nějakého důvodu se mi v hlavě nelíhnou nápady.
Tvoje kancelář je útulná a je tam kanape.
Ježku...
Co?
Miluju tě.
Jasně!
Hej! Moc se nevytahuj!
Dostal jsem tě!
Kdy přijdeš konečně domů?
Přijdu, až vymyslím nový produkt.
Nebylo by lepší, kdybys ho vymýšlel tady?
Možná, ale trochu se bojím jít domů.
Neznám ty nováčky, takže pokrok zatím není vidět.
Tak dobře.
Pilně pracuj, Ježku.
Nezlobíš se, že jsem ti celý den nevolal?
Bylo mi jasné, že máš moc práce.
Ale dnes je to poprvé, co spolu tak dlouho telefonujeme.
To proto, že jsme poprvé tak dlouho odděleni.
Nechybím ti?
Pořád jsem se koukal na obrázek na svém mobilu.
Nekoukal jsi po jiných holkách?
Koukal jsem jedině na Won Ila.
To mě utěšuje.
Vrať se k práci!
I když bych tě nejradši poslouchala celou noc.
Nechci tě ale obírat o čas.
Měj se hezky, Pan Da Yang.
Postarej se o dům.
Brzy se vrátím.
Ježku, drž se!
Raz, dva, tři, do toho!
Chtěl bych slyšet něco jiného!
Budu spát ve tvém pokoji.
To není ono.
Miluju tě, Ježku!
Taky tě miluju.
Hledá se ztracené dítě.
Ten sirotčinec zavřeli před 10 lety.
Šel jsem do oddělení pohřešovaných osob.
Ptali se mě, proč to dítě hledám.
A co jsi jim odpověděl?
Už ho hledají jeho matka a děda.
Tak chtěli vědět v jakém jsem s ním příbuzenském vztahu.
A?
Řekl jsem, že jsem strýc.
Zeptali se mě, zda jsem syn toho dědy.
Myslel jsem, že zmizela nebo umřela.
Ale zdá se, že byla po celou dobu živá.
O kom to mluvíte?
O někom, kdo mi může uškodit.
Kde máte potvrzení o čerstvosti?
Na co by nám bylo?
Pečivo se vám nelíbí?
Můžeš mi ukázat váš nejlepší výrobek?
Všechno je chutné.
Ale toto je nejlahodnější.
Tady máš.
Mimochodem, Ajummuni...
Co myslíš tou Ajummuni?
Nechejte si to, prosím.
Proč si to nenecháš?
Nezdá se, že byste hodně prodali.
Obchody nám jdou moc dobře.
Nepotřebujeme almužnu.
Co myslíš tou "almužnou"?
Na pečivo používáme ty nejlepší materiály.
K čemu vám to je?
Stejně nechutná dobře.
Důvodem, proč vám to nechutná je to,
že vy používáte levné suroviny, chemická barviva a to mění chutě.
Nemyslím, že jste někdy ochutnala
pečivo dělané s domácích surovin.
Zkuste ho!
Až to sníte, pocítíte na vašem patře lahodnou chuť.
Náš starý certifikát tu stále visí.
A my pro to máme pořád dobrý důvod.
Vypadáte dost staře na to, abyste to poznala.
Mohla jsem to udělat.
To je v pořádku.
Dejte si makronky, které dělala.
Dnes nemáme nic speciálního.
I tak si pochutnám.
Dort od Seung Jiho mi moc chutnal,
přišel jsem ho pozdravit.
Jsem zklamaný, že ho tu nevidím.
On a jeho děda pomáhají v Saint Honore.
Copak tak velký podnik nemá dost lidí?
Jak to?
Aha...možná je to kvůli jeho talentu.
Z obou důvodů.
A jak se má Sung Bin?
Jeho chování se díky Seung Jimu dost zlepšilo.
Mluvil hodně i o vás. Prý jste velmi pěkná dívka.
Myslí si, že jste krásná.
Ten ví, jak potěšit...
Dobrou chuť.
- Děkuji.
- Ano.
Jak jste pokročili ve vyšetřování?
Kéž by se objevilo něco, co by pomohlo případ vyřešit.
Není to lehké, když se není čeho chytit.
Rád bych prohledal seznam cukrářů,
kteří složili kvalifikační zkoušky.
Snad se mi podaří najít obličej,
který by odpovídal fotografiím.
Nevíte, v kterém roce složil zkoušky?
Osvědčení neměl do roku 1992.
Takže začneme až od roku 1992.
To ale neznamená, že se stále věnuje pečení.
To je pravda, ale zas tolik jiných možností nemáme.
Máma Kang Eun Bi nezaplatila za pečivo?
Co je to dneska za svět!
Počkej, možná to nebyla ona!
A Eun Bi na ni jen čekala před vchodem!
Nemohl to být někdo, kdo má vysoké postavení?
Hej, kdo šéfuje Eun Bi?
Ženská, která si myslí, že je pupkem světa.
Saint Honore!
Madam?
Proč by sem chodila?
Asi prošetřuje dědu?
Proč?!
Říkáš, že majitelka Saint Honore něco zkoumala?
Co tím myslíš?
Proč okukovala dědovo osvědčení?
To je kavárna Panda.
Také tam chcete jít?
To není ani kavárna!
Stačí se podívat na zdejší zákazníky.
A podívej se na to trapné pandí znamení.
Tady se obchodům nemůže dařit.
To chtěl Won Il někoho, kdo bydlí na takovém místě?
Kdy jsi přišla?
Už odcházíš?
Dobrý den?
Kdo je to? Není to Pan Da Yang.
To je sestra Pan Dy Yang.
Tady není nic k vidění! Hotová žebrota!
Jdeme.
Ano.
Bude lepší sejít se s Won Ilem osobně, než volat, že?
Požádej ho ať přijde sem.
Když tam půjdeš, Seung Gi tě uvidí
a bude se divit, co se stalo.
Unni!
Viceprezidentka ze Saint Honore!
Ach, ty máš zákazníka... omlouvám se.
Co je s viceprezidentkou?
Nebyla tady?!
Proč by měla?
Viděla jsem ji před vchodem s Eun Bi unni.
Pak odešly.
Už odešly!
Váš otec to nejspíš neměl dělat.
Je škoda, že přestal pracovat v pekařství.
To je všechno kvůli mně.
Řekl, že se nestaral o svou dceru a to mu zničilo pověst.
Proč tedy jeho pověst neočistit?
Napište prosím, životopisy
viceprezidentce Saint Honore.
Pro dědu a Go Seung Jiho.
To jsem já, Won Ile.
Mohl bys dnes přijít?
Je to naléhavé.
Musíme si promluvit.
Musím ti něco říct.
Dneska mám několik scůzek,
takže nemůžu přijít hned teď.
Přijdu po práci.
Fajn, uvidíme se později.
Zlobí se ne mě?
Proč mluvila tak chladně?
Řediteli! Máme pohotovost!
Kdo to je?
To je ředitelka časopisu Luxusní život.
Její manžel stojí v čele jednoho investičního podniku v Koreji.
Její tchán vlastní slavnou kulinářskou školu
a její tchýně je hoteliérka.
A?
Je o nich známo, že jsou děsně vybíraví.
Musíme si udržet aspoň naše jméno.
Víc než to nejspíš nedokážeme.
Jejich objednávku nemůžeme odmítnout,
ať je jakákoliv.
Co si objednali?
Francouzský svatební dort.
Blíží se výročí jejich svatby.
A neobjednali si jenom u nás.
Objednávají si ve všech vážených podnicích.
Ona to pak ve svém časopisu ohodnotí.
Nikdy nám nedala ani jednu hvězdičku.
To je krása!
Co je to?
My něco slavíme?
To je tradiční francouzský svatební dort.
Jmenuje se Croque en bouche.
Takže je řeč o Croque en bouche?
Jak to víte?
Když je to tak, není se čeho bát.
Ježek ví, jak na to.
Copak on dokáže udělat něco, co je francouzskou tradicí?
Slyšela jsem, že v Koreji není mnoho odborníků, kteří by to svedli.
Ježek je jediný, kdo to dokáže.
Jistě chápete, že croque en bouche je velmí složitý...
A my máme velmi mnoho objednávek...
Říká se, že Saint Horone je jedno z nejlepších cukrářství,
takže nevím, proč byste nesvedli jeden croque en bouche?
Go Seung Ji, náš cukrář, umí skvělý croque en bouche.
Jak se vám daří?
To je náš ředitel.
Slyšel jsem, že jste si objednala croque en bouche k výročí svatby.
Minulý rok jsem ho ochutnala a
chci ho tedy mívat každý rok touto dobou.
Jistě vám vyrobíme dokonalý croque en bouche.
Přijela k nám návštěva z Francie, tak si na tom dejte záležet.
Ano, rozumím.
Převezmu za to veškerou odpovědnost.
Opravdu?
Já vám věřím, ale výsledek rozhodne!
Bude perfektní.
Já neumím croque en bouche.
Jak to, že ho neumíš?
Minule jsi ho dělal.
Když jsme hráli tu hru, jedli jsme u toho croque en bouche.
To je pravda.
To nebyl pravý croque en bouche.
Bylo to vyrobeno jen na podobný způsob.
Cože?
Tak, proč jsi tomu říkal croque en bouche?
Já?
Beum Bo řekl, že...
Co teď budeme dělat? Řekl jsem té vybíravé zákaznici,
že jí uděláme dokonalý francouzský dort.
Věřil jsem, že to dokážeš.
Tak bež za dědou.
Za dědou?
Dědo!
Takže si objednala opravdový francouzský croque en bouche?
Ano.
Říkala, že její manžel je Francouz.
A také, že budou mít hosty z Francie.
A nebudou to jen tak obyčejní Francouzi.
Ok, udělám ho.
Doopravdy?
Děkuji vám, dědo, děkuji!
Dědo.
Dědo! Raz, dva, tři! Do toho!
Takhle mě lekat, pánové!
Jsme tu.
Chtěla jsem vidět tvého otce.
Co děláme tady?
Kéž bych to věděla.
Saint Honore má také kulinářskou školu...
Děláš si ze mě srandu?
Proč bych měla, když je táta zde?
Opravdu je tvůj otec právník?
Nemusíte už jen poslouchat přednášky.
Nyní můžete i přednášet.
Měl jsem se zaměřit na potravinářství.
Místo toho je ze mne právník.
Tati?
Je tu vaše dcera...
Nemohla jste předstírat, že tu není?
Když ti neberu telefon, měla bys pochopit,
že se mi nechce pracovat. Tak co tu chceš?
Co jsem měla dělat, když mi vyhrožovala vyhazovem?
Tak ať tě vyhodí!
Když mě vyhodí, tak jak budu moct denně vídat Won Ila?
A proč bych za to měl zaplatit já?
Jsem tvůj sluha?
Prosím, udělej to pro ni.
Nesnáším tak otravné kauzy.
Možná bys měla koukat po jiným chlapovi.
Co třeba Ježek?
Není to můj typ a navíc chodí s Da Yang.
Won Il si taky nemyslí, že jsi jeho typ.
Tati, ty snad znáš Won Ila?
Radši honem vstaň a řekni, že jí s tou věcí pomůžeš!
Řekni něco, co zvedne moji cenu v jejích očích.
Začni loupat cibuli.
A otevři obchod.
Co tím myslíš?
S ní já mluvit nebudu.
Jestli ti na tom záleží, přiveď Won Ila.
To dovolíš, aby prezident rozkradl Saint Honore?
Prezident Choi Jae Gyum není tím za koho se vydává.
Omlouvám se...
Otec řekl, že tady bude.
Hledala jsem ho, ale není tu.
Divila bych se, kdyby tu byl...
Kang Eun Bi, že ty se vymlouváš,
protože si myslíš, že nemám na poplatky?
Ne, jak vás to mohlo napadnout?
To je nedorozumění.
Můj otec má přestávku...
Opravdu!
Je to pravda?
Tak honem najdi jiného právníka, chci to mít z krku.
Ano!
Ale víš co...
Saint Honorská škola nemá vedení...
Myslíš, že v konkurenci obstojí?
Chcete, aby se prezident vrátil?
Moment.
Ano?
Co?
Co že si ta ženská objednala?
Kdo přijal objednávku?
Jak můžeš vědět, že děda umí croque en bouche?
To zase nebude žádná hvězdička.
Da Yang, byly tu nějaké potíže.
Mohu přijít potom, co zavezu dědu domů?
Máme hrozně důležitou objednávku a děda na ní pracuje.
Všichni jsme jako na trní.
Vyrábí croque en bouche.
Musí to být opravdový tradiční croque en bouche?
Takže nestačí ten, co dělal Ježek... v tom svém stylu?
Ale zvládne to děda?
Právě proto ho teď nemohu opustit.
Pak ti zavolám.
Mohu se na něco zeptat?
Ptej se.
Opravdu je prezident Choi tím, kým je?
Jsem tu.
Jsem tady.
Vy jste přišla?
Na co jste myslela?
Po kom máte takový talent?
Po tátovi.
Z anglických titulků přeložila Eunka.