Hej, pohni kostrou a pomoz mi.
Zaplatíš mi za pobyt i tu nepříjemnost,
že jste sem přišli uprostřed noci.
Mám vydělávat už od božího rána?
Pořád páchneš jako stoka.
Dokopej sem ten svůj línej zadek, Soleili.
Číslo, na které voláte, je...
Důkazní sekce naší
bezpečnostní společnosti byla napadena.
Vzali hlavně dokumenty,
týkající se ohnivých a černých draků.
Rozumím.
A protože se pohřešují důkazy, snížím vám plat.
Ráno jsem se polil mlékem,
moje dcera utekla z domova a rozbil jsem talíř,
takže tohle vám taky naúčtuju.
Co je to za hovadinu?
Zní to drsně.
Jo, no.
To je fuk, nepřipadá vám to povědomé?
Co to je?
Útržek oděvu čarodějnice,
se kterou jsme se minulou noc utkali.
Takový materiál jsem nikdy neviděl.
Odborný Jushikista by snad mohl vědět.
Spoléhám na vás.
Co nejrychleji to půjde.
Spolehni se.
Líbí se mi, jak nám jdou kšefty.
Tohle je opravdu krásný drahokam.
Samozřejmě. Byl vytvořen geniálním klenotníkem,
Fleggunem z pozdního Damašku.
Výpočetní schopnosti
má vylepšené specializovanými rovnicemi,
a navíc se díky své schopnosti rušit sílu Jushiki
skvěle hodí do předních linií.
Chápu.
Hej, vydrž.
Nejdřív by ses měl poradit s účetním.
Takhle to v dnešní době funguje.
Neustále se topíme v dluzích.
Proč bychom vůbec měli kupovat
výbavu Jushiki za cenu celého baráku?
Ta moje už byla stará.
Byla?
Už jsem podepsal měsíční splátku.
Pěkně děkuji.
Tkadlec světla
Už jdu!
Vážně smrdíš jako stoka.
Lepší než parfém, nemám pravdu?
Takového podvodníka bych si domů nepustila.
Opravdu jsi skočil do stoky?
Měli jsme své důvody.
Fajn, dolů s tím.
Koupel je připravena.
Kalhoty si dokážu sundat sám.
Ale no ták, no ták.
Jivvy...
Vážně tě teď moc chci.
To nepůjde.
Odpoledne máš práci.
Nevadí.
Nesmíš.
Chápu, že je tvoje práce nebezpečná,
takže to nesmím ještě víc zhoršovat.
Popravdě, tvá práce...
Omlouvám se, že jsem s tebou
nemohl jít na Eridanský festival.
Nevadí.
Každopádně, Gayusi...
Pořád smrdíš jako kanál.
Máme nové zprávy ohledně sériového vraha Jushikistů.
Dnes byl v Eridaně na ulici Wella
napaden útočným Jushiki
inženýr Jushiki, Lolorf Iscafendler.
Podezřelý je stále na útěku.
Gayusi?
Zdravím, Vinneli.
Co bys chtěl dnes vědět?
Najdi mi informace o ženě jménem Nidvork, nebo tak nějak.
Černé vlasy, zelené oči.
Kráska, buď Alurianka nebo z východní oblasti Seg.
Používá gravitační Jushiki na úrovni Osvícení nebo vyšší.
Její manžel se jmenoval Eningiluud.
To je spousta informací...
Hmm, nic tu není.
Taky jsem se ji pokoušel vyhledat,
ale neexistují o ní žádné záznamy.
Hodně lidí, dokonce i v Cechu Jushikistů
své osobní informace nezveřejňuje.
Možná se budu muset hacknout do cechu
nebo vládní databáze, abych něco našel.
Právě proto jsem tě oslovil, informátore.
Rozumím. Pokusím se.
Čus.
Gayusi.
Smaženou tresku a chleba. Po deseti.
A taky tu dnešní specialitku.
To je docela velká objednávka.
Je to všechno pro Giginu.
Jushikisti z předních linií žerou jak hovada.
A vlastně, Arzelo, včera jsi udělala docela slušnej poprask.
Viděl jsi to?
Z dálky.
Koukni, použili do novin můj článek s fotkama.
I když vyšel pod šéfovým jménem.
"Tienlunská smlouva a hnutí odporu.
Účastníci trvají na tom, že se draci s lidmi nikdy nesmí smířit."
Přečti si to až do konce.
Psala jsem o tom,
jak si lidé ze strany pro smlouvu myslí,
že je smlouva to jediné,
co zabrání celosvětové válce.
Přikláníš se k Alianci sedmi měst,
která schvaluje Tienlunskou smlouvu?
V zásadě jo.
Ale rozumím i jejím kritikům.
Spousta lidí ztratila své rodiny a milované kvůli drakům.
Co je důležitější,
nevíš něco bližšího o sérii vražd Jushikistů?
Nemám tucha.
I ty můžeš být jejich cílem, víš?
Tady je má chvíle zazářit.
Tradá!
Je čas na Šťavnatou Hortnovu věštírnu.
Je čas, abys to všechno zabalil.
Mám to!
Dávej si pozor na auta, brejloune!
I když jsem si to instinktivně vyfotila,
nevypadá to jako šťavnaté sousto do bulváru.
Gigino, jízda na kole ti nedělá problémy,
ale jako řidič auta jsi katastrofa.
Kola jsou jako koně.
Ale auta zkrátka nechápu.
Jsou to povozy démonů.
Pospěš si a zcivilizuj se už konečně.
Tak ať už to máme z krku.
Dneska je náš poslední den
ve službě na místě podělaný ochranky.
Díky, že jste přišli tak časně.
Neopozdili jsme se snad?
Vědět, že bude mít Jeho Eminence zpoždění 30 minut...
Neslyšeli jste Dračí přísloví:
"Nikdo se nemůže ohánět mečem bez hlavy"?
Sice to mám od Giginy,
ale zdá se, že trefil hřebík na hlavičku.
Rád bych se přidal, ale musím se krotit,
když vidím, jaký skvělý výkon
tenhle přizdisráč předvedl na ulici.
Neměl by sis vypláchnout hubu mýdlem?
Vždyť si vedeš vlastní deníček.
A moc dobře vím, jak tam o sobě píšeš.
Ty šmejde!
Jak se ti povedlo odemknout můj šuplík?
Nebylo to tak těžký, když znáš tu správnou techniku,
kterou jsem se naučil při naší minulý fušce.
A já tě zase slyšel, když jsi říkal,
že schovávačku na prasárny
vybíráš pečlivěji, než vlastní ženu.
Kdes to slyšel?!
Slyšel jsem tě, jak si mrmláš pod fousy,
když jsem opravoval šatník.
Ty nábytkovej mešuge!
Nech se sežrat lidožravou židlí!
Taková by mě i přitahovala.
Páni...
Tohle je po ránu skvělá zábava.
Sledovat vás dva by možná bylo zábavnější,
než prohlídka památek.
Gayusi Levino Soleili a
Gigino Jardi Doruku Meleiosi Ashley-Bufhu.
Jsme jen stráže.
Divím se, že si pamatujete naše jména.
Zapamatovat si jména lidí, se kterými jsem
přišel do styku, je to nejmenší, co můžu udělat.
Tak tedy, kam by se dnes\Vaše Eminence ráda podívala?
Správně, plánoval jsem,
že si dneska dám nejdříve čaj s mým hostem z daleka.
Očekávám, že to bude velmi podnětný čajový dýchánek.
Nevěříš v Boha?
Jak bych to řekl...
Když vidím stav tohoto světa,
nechce se mi věřit, že skutečně existuje.
Nebudu tě kárat za to,
že jsi před ochráncem náboženství
vyřkl tak rouhavá slova.
Helodelova snoubenka Shifaka zemřela
kvůli hloupému sporu mezi Dračí říší a Aliancí sedmi měst.
Kdyby Bůh existoval,
dopouštěl by, aby lidé umírali
ve válce, na nemoc nebo nehody?
Proč tedy musela má sestra Aleciel umřít?
Je špatné žádat odpovědi?
Nuže dobrá.
Bůh buď neexistuje, nebo je nemilosrdný.
Ale jak bychom mohli přežít beze lží?
Mrtví se už nevrátí.
Zázraky neexistují.
Náš svět nemá žádný účel ani význam.
Proto lidé nemají jinou možnost, než zavřít oči
a předstírat, že žijí dál.
Měl bys být při hledání odpovědí opatrnější.
Ty... Ne, všichni Jushikisté se snaží pochopit tento svět.
Ale to je arogantní.
Nemůžeme se přímo dotýkat světa.
Co se to snažíte...
To je má odpověď.
Na zbytek budeš muset přijít sám.
A polož si otázku.
Jediný způsob, jak mohou lidé bojovat s realitou,
je čelit otázce bez odpovědi.
A ze všech cest, kterými se člověk může vydat,
je to ta nejupřímnější a nejcennější.
Už jste skončili se slovní přestřelkou?
Až na to ranní vystoupení
spolu vy dva vycházíte docela dobře.
Pracuju s ním jedině proto,
že je dobrý parťák,
pokud ovšem budete ignorovat skutečnost,
že je naprosto hloupý, posedlý bojem, nábytkem
a nemá žádnou finanční odpovědnost.
Vy dva se skvěle doplňujete.
Tebe zas omezuje neschopnost
přijmout věci takové, jaké jsou.
Váš host dorazil.
Vaše Eminence, těšil jsem se na dnešní setkání.
Nápodobně.
Tudy, prosím.
Vážně to nechci poslouchat,
ale jaká je tvá představa ideální židle?
Není to jasné?
Musíš vidět její podstatu,
jako vznešenost, krásu...
Třeba tyhle lavice mají dobrou linii.
Jsou posvátné a přitom krásně vypadají.
Mimochodem, Gayusi, všiml sis?
Naším hostem je zástupce Azu Bita
z Lapetodeské Aliance sedmi měst.
Všiml.
Zástupce Azu Bita patří
k pravici Aliance sedmi měst,
je nejvyšším předsedou sněmovny Kai Kuyou,
a výkonným představitelem Demokratické liberální strany.
Proč jsi nic neřekl, když jsi to věděl?
"Nepřibližuj se nebezpečí."
"Předstírej, žes nic neviděl."
To byla tátova...
Gigino!
Tihle...
Jo!
Utíkej!
Nech to tu na mně.
Spoléhám na tebe.
Co se děje?
Máme plné ruce práce s útočníky!
Všechny stráže jsou mrtvé.
Připravte se na evakuaci.
Jak se odsud dostaneme?
Přijde mi šílený, že byste si domluvili schůzku v kostele, z nějž nevede jiná cesta.
Postarali jsme se o pár vrahů, ale tím to nekončí.
Já a Gigina se je pokusíme zastavit.
A jestli to nezabere,
koupíme vám tím aspoň trochu času.
Naše životy jsou postradatelné.
Ale pokud byste tu zemřeli,
rozpoutalo by to válku mezi Dračí říší a Aliancí sedmi měst.
To by byla katastrofa.
Asi máš pravdu.
A rád bych svou úctu vyjádřil těm,
jenž o svých životech rozhodují sami,
než těm, jenž se nechávají ostatními ovládat.
Je tu něco, co chci víc, než úctu nebo medaili.
Jestli odsud vyváznu živý,
žádná odměna nebude příliš velká.
Potom žádám o pravdu.
Tolik, kolik si budeš přát.
Přicházejí.
Vychutnejme si tuhle bitevní hostinu!
Stébla dvou životů se spojí a vyšlou jiskry.
Jen pro tento okamžik se zachvěje celý svět.
A teď mi ukažte, jak vaše životy přesáhnou všechny možné hranice!
Už je skoro po všem.
Jsem ohromen, že existuje vrah,
který dokáže rovnocenně
bojovat proti Dračímu válečníkovi.
Řekni mi své jméno, než zemřeš.
To nemohu, ale prozradím ti,
že jsem ninjou, jehož zajímá osud klanu Kouga.
Co to bylo?
Třetí úroveň alchymie Jushiki.
Chilliat.
Vytváří stovky milionů
monomolekulárních jehel a vrhá je na své nepřátele.
Může jimi prorazit téměř cokoliv.
Už tomu rozumím.
Kouga vždycky dokončí svou misi!
Gigino!
Aleciel! Aleciel!
Kdybych tehdy taky zemřel...
Jistě, tak to mělo být.
Přestaň, prosím!
Ahoj.
Jsem v nemocnici?
Jo.
Tohle je soukromá nemocnice Eridany.
Jako bych byl uprostřed studia dávných jazyků.
Gayusi, ty žiješ!
Bolí to...
Díky bohu.
Vážně, díky bohu.
Zdá se, že dokonce i já mám problémy udržet takové mocné kouzlo.
Zmýlila jsem se, kočisko?
Ty se mě nebojíš?
Můj milovaný, určitě tě jednou
pomstím svýma vlastníma rukama.
Existují věci mnohem děsivější,
než skvostná a krvelačná zášť.
Nic není problematičtější,
než laskavost přecházející v pošetilost.
Nikdo nedokáže zastavit
pohromu způsobenou dobrou vůlí.
Balet okřídlených