ANIMEX
a Filip-san
Časování - raptorCZ
uvádí:
Yane no ue de sora o aogu,
hizashi wa uraraka.
Miageru sora karadajuu
genki ga minagitteku !
That's so wonderful !
Ikiterunda !
Yamerarenai, akirameru da nante !
Tohou ni kureta
kinou ni sayonara.
Futsufutsu to wakiagaru
kono kimochi !
Nandodemo yomigaeru
hana o sakaseyou !
Omoide wa itsumo amai nigebasho,
dakedo tachikire,
asu wo ikiru tame.
Shukufuku no toki wa kuru,
te o nobashite.
Dotou no hibi wa tsudzuku,
doko made mo,
tengoku to jigoku yukitsumodoritsu.
Nandodemo yomigaeru
hana o sakaseyou !
Hashire hashire
ai wo te ni suru made.
Sorede kurushimu nara
nozomu tokoro.
Shukufuku no toki wa kuru,
te o nobashite.
Te o nobashite !
Ryoute agete !
Despite... Naninani ni mo kakawarazu.
Dessert... dezaato.
Destiny... unmei.
Tak je to tady, co ?
A vyrosteme, pojďme spolu na
Toudai, ano ?
Ten slib, co jsem dal před 15 lety.
Dnes ho budu moct splnit.
Nemluv na mě.
Nemá cenu se učit
na poslední chvíli.
Mě to nikdy nepomohlo.
Hoří ? !
Spálila jsem rybu.
Támhle ? !
Proklínám tě !
Motoko !
Sakra, vypni se !
Wow, výlet do Koyta !
Vzrušující
Zlom vaz, Keitaro !
Dejte do toho vše a soustřeďte se.
Oba dva !
Přeji vám štěstí !
A berte to s klidem.
Budeme.
Zatím ahoj !
Ideal... risouteki na.
Narusegawo, počkej !
Identify... mimoto o kakunin suru.
Win... katsu.
Wind...
Konečně jsme tady a
můeme splnit ten slib...
Pojdmě Narusegawo !
Do toho !
Nepatříš sem.
Co ?
Jak to myslíte ? !
Vyhazujete mě u vchodu ? !
Říkáte, e si nezaslouím dostat se
na tuhle školu ?
Tohle je školní dvorek Hongo.
Studenti, kteří chtějí na svobodná umění,
musí jít do parku Komabu.
Kde je moje studentská karta ?
Drill... hanpuku kunren.
Drink... nomu.
Drive... unten suru.
Zapomněl jsi ji ?
To je divné...
Co to sakra je ? !
Promiňte.
Jste v pořádku ?
Slečno !
Proberte se !
Necítím puls !
Ne... Já to neudělal...
Ne...
To... to není moje vina...
Číslo studenta A10582...
...Mutsumi Otohime.
Já...
Číslo studenta A10582, Mutsumi--
Kde je asi třída ?
PROČ ? !
Tady.
Upustil jsi svoji studentskou kartu.
Díky.
Kdo jste ?
Co to ?
Uklidni se. Pro tenhle okamik
jsi udělal všechno, co se dalo.
Je čas splnit slib.
Hej, vrátili se !
Jak jste si vedli ?
Zvládl jsem to !
Dnes jsem na tom byl skvěle !
Nejspíš jsem se tam dostal !
Gratuluji !
Super, Keitaro !
Špatná cedule.
Slečno Kaollo !
A co ty, Naru ?
Jak by mohla neuspět ?
Ano, máš pravdu.
Mám to !
Pojďme to někam oslavit !
Ano !
Pojďme se zítra
podívat na výsledky, ano ?
Dobře...
Přijatí uchazeči
Keitaro Urashima, Naru Narusegawa
Konečně jsme se tam oba dostali.
Promiň, e jsem ti to neřekla dřív.
Pravda je, e jsem ta dívka.
Já u to věděl.
Kei !
Narusegawo...
Nejsem tam...
Ale jakto ?
Jsi na mě naštvaná, protoe
jsem nesplnil slib, Narusegawo ?
Samozřejmě, e je.
Po tom všem, co jsem řekl,
jsem ji zklamal.
Měl bych se omluvit.
A potom začít znova.
Narusegawo...
Poslouchej, Narusegawo !
Počkej, Narusegawo !
Prosím, dej mi ještě jednu šanci !
Nech mě být !
Narusegawo !
Hele, UFO !
Támhle leí 1 000 000 !
Nech mě být !
Narusegawo !
Jsi v pořádku ?
Neublíila sis ?
Ne... nekoukej na mě.
Narusegawo...
Řekla jsem ti, abys za mnou nechodil...
Je mi to líto. Budu se učit do bezvědomí,
a příště se tam určitě dostanu.
Tak prosím...
Ty ses tam taky nedostal, Keitaro ?
Jak myslíš to ''taky'' ?
Coe ? Tys to taky nezvládla, Narusegawo ? !
Dva roky !
Celé dva roky !
Po tyhle léta jsem nedělala nic jiného,
ne e jsem se učila !
Sotva jsem byla s kamarádkami,
opustila jsem všechny kluby, a jak jsem dopadla ?
Další Oolongový čaj !
Je tu ještě příští rok.
Pokud to zvládneme za rok,
můeme pořád ít šastně.
O čem to mluvíšt ?
Říkam, splňme ten náš slib.
Budeme na tom pracovat spolu, dobře ?
Jaký slib ?
No tak, nemusíš nic předstírat.
Před patnácti lety jsi mi dala slib v
Hinatské Ubytovně.
Řekli jsme si, e spolu
půjdeme na Toudai.
Vím, e jsi to byla ty, Narusegawo.
To si nemyslím.
Před patnácti lety mi byly dva roky.
Jak bych ti tedy mohla něco slíbit ?
Je po všem.
Úplně.
U není ádný sen.
Vacate... uchi o akeru.
Vaccine... wakuchin.
Vacuum... kuukyo.
Co to dělám ?
V Březnu jsem se rozhodla
jet na výlet.
Nechci nikoho vidět.
Hlavně ne jeho.
Šastný Březnový den.
Rozhodl jsem se jet na výlet.
Jedu hledat své nové já.
Musím zapomenout na Narusegawu.
Nakonec, ona stejně není ta dívka
z mých vzpomínek.
Vagón 14, sedadlo 14-E...
Tady to je.
Vagón 14, sedadlo 14-D.
Ah, tady je to.
Pardon, ale...
toto je vagón 15.
Omlouvám se !
Jedeš do Kyota !
Ale, Naru, co Toudai ?
Řeknu ti vše, a se vrátím.
Promiňte... Pokud netelefonujete...
Naru ? Kdo to byl ?
Pardon.
Skvělé... Je to jenom na karty.
Pane ? Pokud chcete, pouijte tuto.
Děkuji !
Na tomto světě jsou stále laskaví lidé !
No nic, jenom chci, abyste to věděly.
Čau.
Co říkala slečna Narusegawa ?
Říkala něco o cestě do Kyota.
Samotná ? Divka cestující o samotě
vyvolává problémy.
Nebyla bych si tolik jistá tím, e je sama.
Přísahám, e jsem tam slyšela Keitarův hlas.
Číslo, které jste vytočili je mimo provoz !
Pan Urashima ?
Coe ? ! Voláte z rychlíku
jedoucího do Kyota ?
Je mi to líto.
Neudělal jsem zkoušky.
Take Narusegawa a já..
...se u asi nikdy neuvidíme.
Haló ?
Ach jo. Alespoň jsem jim řekl, kde jsem.
Bezpochyby si to naplánovali.
Vím e studovali tuhle brouru !
Oni uprchli ? !
Chutná útěk dobře ?
Vypadám strašně.
Celou noc jsem brečela.
Asi se půjdu umýt.
Moje brýle !
Moc se omlouvám.
Ne, je to má vina.
Tady jsou !
Omlouvám se.
Opravdu ?
Váně ! Není to legrační ?
Vypadá sympaticky.
Není jako Keitaro.
Škoda e je rozmazaný...
Nikdy jsem netušil, e bych mohl zabodovat
u holky, jako je tahle.
Škoda jen, e je tak rozmazaná...
Něco není v pořádku ?
Dobrá, doručím vám je
později do vašich hotelů.
Děkuji vám !
Díky.
Tak, máš něco na práci
nebo nějaký plán ?
Myslela jsem, e bych se tu
trochu porozhlédla.
No víš...
Líbila by se ti společnost ?
Jistě.
Ano !
Nepochybně ! To je exkluzivní
Kyotská fotobudka !
Jenome ona je skvělá...
Ale jestli zjistí, e mě baví
dělat si vlastní fotky...
Hned se vrátím !
Jaké štěstí !
Teď mám šanci !
Dobře, sýýr !
To není fér, dělat si vlastní fotku.
Jsme tu přeci spolu.
Bude to skvělý suvenýr z
našeho výletu do Kyota.
To je poprvé v ivotě,
co jsem si udělal fotku s holkou !
S dovolením...
Promiň !
Jaká skvělá holka !
Nemá s Narusegawaou nic společného !
Počkej chvilku... To jsme také
ubytovaní ve stejném hotelu ?
Něco nás musí dret dohromady.
Moná máš pravdu...
Tak se znovu setkáváme !
Tentokrát před koupelnami !
Ano, jaká náhoda !
No, tohle je můj pokoj...
Ano ?
Nikdy jsem nepotkal nikoho..
Ale, ale, přesně takoví lidé,
jaké jsem hledala !
Je mi to moc líto, ale
zamluvili jsme moc pokojů.
Vy dva vypadáte jako pár, nevadilo
by vám pokud budete v jednom pokoji ?
COE ? !
Tady jste !
Vaše brýle jsou hotové.
Ne ! Tady ne !
Narusegawo !
Další výhra.
Jak snadné.
Neprohraju se závislákem na sexu,
který pouívá falešný hlas, aby balil holky !
Prostě sis neumědomila,
e jsem to já, nic víc !
Dobře, zatraceně !
Další zápas !
Určitě to bylo těké.
Byl jsi jako malé dítě.
Nechce se mi věřit, e jsi o
tři roky starší ne já !
Jsi zabedněnec a flákač !
To řekla naše drsňačka !
A ty se snaíš dostat na školu,
kvůli slibu...
...který jsi dal před 15 lety !
Krásný příklad z učebnice
"nedokončený vývoj" !
Ani mě nepřekvapuje, e jsi to
nezvládl !
To říká ta pravá !
Studovala jsi tak moc,
e musíš nosit ty směšné brýle,
a stejně jsi se tam nedostala !
Omlouvám se.
Ty kreténe !
Neopovauj se ke mě přiblíit !
Jasné ? !
Nejsem takový chudák, abych se obtěoval
se spící holkou !
Tím si nejsem moc jistá
Lorde Prasáku !
Dobrou noc !
Hej ! Co si myslíš e...
Zatraceně.
Přísahám, jestli něco zkusí,
tak za to zaplatí.
Jenom záchod...
Kdy se nad tím tak zamyslím,
nemá na to, aby se o něco pokusil.
Ale moná ztratí nervy...
Můe !
Počkej, Keitaro...
Co to děláš ?
To ne !
Ta hra mě tolik unavila...
Ne, nemůu usnout !
Cokoliv se stane, musím se ujistit...
Ne, Keitaro...
Keita..
On se svázal..
To do... oosawagi.
Toe... tsumasaki de fureru.
Together... isshou ni.
Narusegava není ta dívka,
které jsem dal ten slib.
Ale myslím, e můu...
Uh... Poslouchej.
Řekni, proč jsi jel na tenhle výlet ?
Dobrá otázka.
Po tom co jsem neudělal zkoušky,
jsem se zamyslel, co dál se ivotem.
Take jsem se na sebe
chtěl podívat z nového úhlu.
A co ty ?
No... Myslím, e taky něco takového.
Nezvládla jsem zkoušky a
nevěděla jsem, co budu dělat.
A ne jsem si to uvědomila,
seděla jsem ve vlaku, ale...
Ale ?
Ale včerejšek mě přivedl
na jiné myšlenky.
U to pro mě není tolik důleité.
Hej. Nechceš se jít dneska zase projít ?
I'm a dreamer...
Honojiroi...
...sono hohoemi douka sawarasete.
Kitto iku yo, hi no ataru basho.
Kono mama ja owarenai,
yakusoku ga aru.
Tooi michi, hitosuji no hikari...
Kimi ga iru kara,
kimi sae ireba...
Příště:
Keitarův první polibek s... ?
Cesta