Toto je poprvé co vidím takovou hru.
Vydali ji ještě, kdy jsem byl na základce.
Kadopádně mně to překvapuje.
Zakopla jsem o konzolu, kdy jsem si upravovala šatník.
Já jsem měl sofware
To znamená...
e při kombinovanej námaze nás obou
máme teraz novou zábavu v Hinata-inn.
Naru a Keitaro se spojili?
Ja, ja sem sa spojil s Narusegawou...
Na co doprdele myslíš?
Epizoda 8
Je to sen? Legenda kendo
děvčata v Dračím paláci
O čem si chtěla mluvit?
Sem taková šastná, e si s tebou můu povídat Motoko.
Je to takový krásný den.
Promiňte.
Buď trpělivá Motoko
Hoci je to pro mě těké,
ti to povědět, chci tě před něčím varovat
Varovat mě?
Ano,
Změnila si se.
jen velmi nedávno.
Co tím myslíš?
A doteď
si byla stále spokojená
Jako krásná řeka, která pomalinku teče.
Ale poslední dobu
Jsem zpozorovala, jak se tvůj
pokoj nějak změnil .
Jak jsem očekávala
byl to výsledek
Tvého ivota pod jednou střechou
z mrzutou obludou
nazvanou "chlap"
Chtěla si se mnou mluvit?
Ano. Naru ...
Proboha!!! Ještě to jeho prádlo
se mi staví do cesty
Jeho prostá existence
mi u leze na nervy
Naru,cítíš to samé?
Samozřejmě!
Je hloupý, úchylný
paranoik, který vdy váhá.
Není na něm jediná věc dobrá
Tak o čem
si to chtěla povídat?
U je to v pořádku.
Můeš mít sny, ikdy nespíš?
a také sny kdy spíš?
Kvůli tomu, e máš sny,
ivot se stává příjemným.
Věděla jsem, e je potřebné ho vyhodit.
Aby jsem zůstala taková jaká jsem.
Pouiju svojí sílu, abych ho dostala.
Urashima Keitaro...pojď se mnou.
Někdo...
Hra ještě nekončí...
Pomozte mi někdo.
P, Pust mně!
Pust mně! Řikala jsem ti pust mně!!!
Nech mně!! Pus mně!!
Hocikto...
Prosím odpověz mi ...
Jsem zvědavá, či zasněná...
Motoko-chan...
Naru - sempai!!!
Co se ti stalo? Proč máš oblečené takové šaty?
Dnes večer bude na zámku bál.
Čeká tam na mně
nádherný mu.
Motoko-chan, proč se hezky neoblečeš?
a nepřipojíš se ke mně?
enské štěstí začíná
kdy je s muem
který ji dokáe splnit její sny.
Tak, proč se ke mně nepřidáš?
vypadá to
e Motoko-chan nechce jít
Tak potom pudu sama
Umm...Promiň...
Ten hlas.... To je
Zlý vládce Drakov!?!?
Beru si princeznu Naru.
za svoji enu.
Ne, Naru-sempai!!!
Kde to sem?
Hej, hej co to děláte?
Já jsem Sirai Kimiaki.
Já jsem Haitani Masayuki.
To znamená...
to je Urashima?!?!
Zachraň mně starší sestro!!!
Všichni mně trápí!
Protoe u třetí rok neudělal
Příjímací zkoušku.
A proč si zvolil
Tokyjskou Univerzitu
U neví co dělá.
Proč si takový frustrovaný
Tak se pokus vyřešit takovýhle
výpočetní problém.
sestřičko....
Nezapomeneme vám to!!
Shees...
Děkuji ti sestřičko, zato co jsi udělala
Konečně jsem našel osobu, která se stane
mým prvním společníkem.
Společníkem? Hej.
Sem bojovník Keitaro!!!
Hledal jsem lidi,
kteří by se ke mně přidali.
Tak, teď můeme zachránit princeznu Naro.
kterou unesl
zlý vládce Drakunov.
Konečně mně to došlo...
jsem v nějakém Urashimovem snu.
Ten Idiot.
On má takovýhle idiotský sny.
nebo velmi hrál tu videohru
Pojďme u! Potřebujeme najít
dalšího člena naší skupiny!
dělej si co chceš, ale já s tebou nejdu.
Sestřičko, jsi ke mně škaredá!!!
Tak pojďme najít našeho
dalšího společníka!
Proč do toho musím být zapletená?
Huh? Čau Keitaro!!!
Dáš si trochu z mého speciálního
Chocobo (pštrosího) vaječného likéru.
A dostaneš nové síly.
Jaký je? Stačil vám?
Společníci... společníci
...společníci
Není to super mít víc kamarádů ve skupině?
Jak můeš být tak šastný?,
po tom co ti udělala
tu koupel?
Přece si nás musel čekat Keitaro...
Teď dostaneš trochu abího
teplého výtaku, dostaneš víc síly.
Pomozteee mně!!!
Ale vypadá to tak, e jím bude
asi snědený...
v tomhle městě bývá Zlý vládce Mora.
Tihle lidi...
ulice Hinata-onsen?
Vítejte bojovníci...
Konečně si se ukázal
Zlý vládce Mora.
Vra nám princeznu Naru.
Nebudu se skrývat, ani utikat...
Kdy chcete svoji princeznu
budete si ji muset vzít silou.
Hloupý vládce...
Pojďte všichni, zachránit princeznu Naru!!
ANO!!
Jak dlouho bude ještě trvat tento sen??
V pořádku...
Konečně jsem se dostal
na Tokyjskou Univerzitu.
Tam to je!!
Toto je místo kde ije
legendární Bílý Mág.
Ale to je čajový domeček
Hinata.
Vítejte odvání dobrodruzi.
Kdy jsem Bílý Mág pomůu
vám a přidám vám víc síly.
I ty? Haruka-san?
Nemůu s tím nic dělat
protoe jsem ve snu.
Coo? Ty o tom víš?
Nejenom ja
ale kadý o tom ví.
Je jenom jedna osoba,
co o tom neví.
A to je Urashima, Hej?
Převlékli jsme se!
Všichni vypadáte skvěle
Potrebujete si převléct šaty,
kdy chcete patřit do
světa mečů a magie
Ale kde je Shinobu?
Nemůe bojovat se
Zlým vládcem takto.
Nechte to na mně.
Čistá Sailormoon  :D
Z magickými silamy skolím váš al.
Dám vám lásku a mír v duši
Magické děvče Shinobu...
Přichází!
Umm...Nepřehnala jsem to trochu?
V pohodě je to jen sen.
Motoko, rychle se převleč.
Musím se také převléct?
Jo.
Nejprve musíme najít
Bájného Draka.
Aby jste ho našli musíte
najít trojůhelníkovou stavbu
Která vás zavede do
dračí nory.
Pojďme se zeptat lidí z města.
Trojuholníková budova...
Slyšel jsem e je u
obchudu se suvenýry.
Obchod se suvenýry?
Kde to je?
Trojuholníková budova. Slyšel jsem
e je v obchodě se suvenýry.
Prestaň, kdy to u jsme řikali!
Ty prestaň. V této hře je povolené
aby lidi z města mohli říci jenom jednu větu.
Take je bezcené ádat je o víc.
Musíme dodrovat
hrou stanovená pravidla
Někdo jde.
Dávajte si pozor!
Bojovníci, mi budeme vašími soupeři!
Nedovolíme vám přes nás projít.
Ani jeden krůček!
Jak chcete vyzívám vás!
Co nám můe udělat  propadlík jako ty?
Tento úkol mohl být
nejhorší, kterému vůbec čelil
Jak jste se opováili
udělat něco takového?
Tak jsem rozčílená!
Co to děláte?
Si trochu pomalejší, e?
Hrdinovy společníci
se stávají naštvaní
a pomstí se za svého
padlého hrdinu.
Vím e je to u staré,
ale stáva se to často.
Motoko, proč se nehněváš taky?
No....ja...
To je všechno?
Stále čekáme na váš úder.
Čekají také na tebe
tak buď rychlejší.
Dobře, dobře ... tak fajn.
Stačí mi je udret, e?
Je to jen hra
nemusela si pouít celou svojí sílu.
Oops.
Konečně jsme to našli.
Legendární obchod se suvenýry.
To je ono.... Legendární trojúhelníková budova!
Umm...Ne je to jen obyčejná...
Take drak je v jezeře Hinata.
Tohle je jezero Hinata.
Podivejte! Na tamtej zřícenině
jenějaký starodávný text.
Kdy chcete probudit draka
ze spánku,
musí slyšet krásnou písničku od panny
My jsme panny.
Ráda vás poznávám
Sem Otohime Mutsumi.
Rozhodli jsme se být maličké
tak jako vy.
Myslím e máte zlou představu
o slově "maličké"
Oops zase sme..
to udělali...
Ale i tak vám zaspíváme.
"Pojď ty ven, pojď.
Dáme ti naše poehnání
kdy se probudíš ze spánku...
O velká elva...přichází!
To je legendární drak!!!"
Ale která jeho část je dračí?!?!
Legendárny Drak
Nemám víc co říct...
Co se děje?
Ale nic...
Ta elva...
Povídala: "Jsme na místě".
Támhle bývá zlý vládce Drakov.
To je  ... Hinata-Inn?
V pořádku, pojďme na něho!
Ano!
Hej! Počkejte!
Hej, řikám vám počkejte!
Všichni!
Kde jste se stratily?
Kde jste?
Je to dobré?
Jasné, velmi chutné.
Co to děláš?
Je to tvůj nepřítel!!
Uklidni se, kdy je to jen sen.
NE!! Není to OK!!!
Podivej se na mně!
Já jsem ta, co má na sobě tuhle hloupou výstroj!
Dokuď tě neporazím,
nezničím ani sen!
Vyzývám tě!
V pořádku, kdy na tom trváš.
Pojďme na to.
Starší sestra!
Proč...
Proč si...
...v Urashimově snu?
To proto...
protoe je to sen Motoko-chan...
A vyrosteme
tak půjdeme spolu
na Tokýjskou Univerzitu.
Všichni...
Motoko-chan...
Proč se k nám nepřidáš?
proč se k nám nepřidáš?
Hej... Urashima, dovol mi..
Neodpustím ti!!
Co se stalo?
Huh? Moto-chan?
Konec!
Byla trochu stará...
Ale byla to sranda, no ne?
Myslím, e to nebyla tak zlá věc
udělat něco dalšího
zase po čase...
Motoko, i ty jsi hrala tu hru?
Sempai, měla jsi také ten divný sen?
Našel jsem zase novou hru
V tehle hře se stanete
manaerem dívčího hotelu.
Je to typická hra ale
plná pěkných děvčat!
Chvíli mi trvalo, ne jsem ji našel..
Promiňte...
Myslíš e ospravedlnění postačí!?!?
Potrestám tě!!
Titulky vypotil Flipper
matus100@post. sk
Do CZ Kamikadze CZ
Časování - raptorCZ
Kdy se to někomu nelíbí, a to zkusí sám!!!!