PT
Časování - raptorCZ
uvádí
LOVE HINA
Stojíce na střeše, pozoruji slunce jehož paprsky na mě dopadají.
Při tom pohledu je moje tělo plné energie.
ŽÍT JE ÚŽASNÉ! Skvělá pohoda!
Toho bych... Toho bych se nikdy... Nevzdal.
Dávám sbohem svému dětskému zmatení,
už jsem totiž našel své místo na Zemi.
Mé staré vzpomínky se totiž pomalu, ale jistě vracejí.
Jednou mi bude jistě všechno odhaleno,
vzpomínky vylezou z temných koutů ven.
Však jednou to požehnání přijde, s náručí otevřenou.
Ve všedním životě je to jak s oceánem,
střídá se v něm hrozné peklo s tichým rájem.
Mé staré vzpomínky se totiž pomalu, ale jistě vracejí.
Běžím, běžím za tou pravou láskou,
do té doby je mým osudem jenom trpět.
Však jednou to požehnání přijde, s náručí otevřenou...
S náručí otevřenou... Ke slunci otevřenou...
Tak...
Je prima hodit se občas do gala.
Podívej se na to!
Dostal jsem B na své šanci dostat na Tokio U!
Dlužím ti toho tolik, Narusegawo!
Nech mi poděkovat ti večeří!
Dobře, Dobře, půjdu.
Myslím, že se s tím budu muset vyrovnat.
Vyrovnat s čím?
Naru, vypadáš dnes podezřele sexy... Aha!
Ty máš s Keitarem rande, co?
O...O čem to mluvíš?
Jdeme jen na večeři, to je vše.
Já to věděla!
Z vás bude nakonec pár...
ZMLKNI!
Ale Naru, pamatuj si, že Keitaro je muž.
Přese všechno.
Jestli zkusí tlačit na své štěstí,
ty ho nemůžeš nechat, aby "to" získal moc snadno.
To není situace, která by mohla nastat.
Žárlivé vzplanutí? Dva milenci na lodi:
Léčka.
Promiň, že jdu pozdě!
Vím! Promiň!
Proč panikaříš?
Asi za zvyku, myslím.
Um...Dnes vypadáš...
Je něco špatně?
Héj, ta holka je nádherná!
Joo, vůbec není špatná!
Dnes ti to sluší.
Sluší?
Já tím myslím....
Ale nemyslíš si, že ta holka je moc
dobrá pro toho pitomce s brýlemi?
Keitaro, co se stalo?
To nic není....
To je divné...Ten hlas mi je známý.
Víš co? Chci tě vzít na své oblíbené
místo. Následuj mě!
Dobře, dobře. Myslím, že je nakonec muž.
Jsem zvědavá, co naplánoval?
"Hovězí kuželky Yoshida"
Ty mě vezmeš ven na kuželky?!
A...Ale jidlo je tu skutečně něco!
Prostě řečeno, Urashime si myslí,
že máš cenu mísy hovězího, je to tak?
NE!!
Dlouho jsme tě neviděli.
Byl jsem přinucen dělat jako otrok v té plážové
čajovně, dokonce i potom, co jste odešli.
Podívejte. Kůže se mi loupe vrstva po vrstvě.
Takže, proč nenecháš tohoto hocha být a nejdeš na poklidnou procházku se mnou?
No... zní to lákavě...
N...Na...Narusegawo....
O co, že se to chystá zkusit a zastavit mě?
Hmm? Co chce, abych udělal?
V pořádku! Zapomeň na to!
Půjdeme, Kentaro?
Kam se poděl?
Hej, Narusegawo!
Vezmu tě tentokrát někam, kde je to senza.
Opravdu?
Jo! Nech to klidně na mě!
No dobře, okej, tak ti dám ještě jednu šanci.
Oni mají rande!
Sl. Naru, nikdy bych si nepomyslela, že se dožiju tohoto dne!
Není to tak, jak si myslíte....
Promiňte, vyrušila jsem vás!
Ne, Shinobu, myslíš si to uplně špatně!
My jsme jen spolu pracovali!
Proč mě?!!
Nový světový rekord!
Pojď, Keitaro.
Pojďme!
Ano, madam..
Oni nejsou na schůzce?
Takže toto není ten hoch?
Mockrát děkuji!
Skutečně to bylo velmi pěkné místo.
Půjdeme tam zase, ano?
Ty se mnou půjdeš na další rande?
K..Kdo ti řekl, že jsme právě na randeti?
Pojď, měli bychom jít domů a začít studovat.
Oh.
Narusegawo, mám něco, co ti potřebuju říct.
Keitaro?
Vždycky jsem tě miloval!
Může to být pravda!
"Keitaro Urashima"
"Naru Narusegawa"
Co když se nám spolu podaří dostat na Tokio U?
A budeme hrát tenis!
A obědvat v campusu, jíst svačiny,
které jsem nachystala!
Počkat, neumím dělat svačiny!
A pak budeme mít studentskou svatbu?!!
Jejda, nelíbí se mi, kam to směřuje!
Narusegawo.
Ano?
Dnes bych tě chtěl někam vzít!
Tudy! Tudy!
Cože?
Jestli zkusí svoje štěstí,
tak ho nemůžeš nechat, aby "to" získal moc snadno.
Co teď?  On mě vleče do hotelu dokonce bez toho,
aby mi řekl, co ke mně cítí?
Ale jesti to opravdu zkusí, možná že bych...
Pojď, je to tady.
Jdeme na to!
Jedna... Dva...
"Jdeme na to"?
Počkej minutku!
Nee!!
Pamatuješ? Když jsme se vyfotili v Kjótu,
opravdu jsme nevěděli, kdo jsme.
Tehdy jsem neměl svoje brýle.
Stalo se to přesně před šesti měsíci.
Co, to byl tvůj velký plán?
To je blbost!
To není blbost!
Pro ně je to důležité!
Proč důležité?
Protože ...
Keitaro...
Sl.Mutsumi?!
Nemohla jsem si vzpomenout na cestu domů,
a ztratila jsem se a jsem vyčerpaná...
Ale je to měsíc, co jste se sem přestěhovala!
Podívejte, udělal jsem zásah!
Zásah!
Tak běž křičet ven..
Měli bychom studovat!
Proč hrajene bowling?!
Protože je to lepší než chodit po venku!
To je můj první hod.
Můžete mi ukázat, jak se to dělá?
Jistě!
Podívejte se, vaše prsty musí jít sem...
Hmm, myslíš takto?
Co je to s ním? Vždycky se tak snadno pro něco nadchne.
Sledujte mě!
Ano!
Začínám!
To je plný zásah (strike), nebo ne?
Páni! To bylo úžasné!
Jak to udělala....?
Pojďte, sl.Narusegawo, měla byste taky házet!
Ne, to je dobré.
Ouha, Vy jste v bowlingu asi děsná?
Může to být...
Všechno, co dělala na střední škole bylo, že studovala,
takže ve hrách nebude nic moc.
Dobře, Keitaro, sežereš vlastní slova!
"Naru Narusegawa"
Takže co si teď myslíte o holce,
kterou nazývali Bowlingová Kráska?
Dobře, jestli se chcete dostat na Tokio U,
musíte být schopni udělat nejmíň tohle.
Proč tak vzplanula proti začátečníkovi jako já?
Ona má svoji rukavici a vlastní kouli?
Vůbec žádné známky po dospělosti.
Proč jsou ti dva vždycky na stejné vlnové délce?
Ooo, je mi to líto!
Uklouzly mi prsty!
Zapla pánbůh!
Konečně jsme u mého bytu.
No, musíš být unavená.
Prosím počkejte! Našla jsem tajnou zbraň na naše zkoušky!
To je jen elektrický ohřívač na nohy!
Ale když na jednom sedíš, vyvolává
to u tebe pocit relaxace.
No jo, máte pravdu.
V každém případě, od té doby co jsme tu,
můžeme taky studovat společně.
Proč spíte?
Drahoušku. To je už ráno?
Sl. Mutsumi, vy se chystáte zase selhat.
Můžete to dělat, jestli to zkusíte, měla byste to brát vážněji!
Ale když pracuješ s přáteli na společném cíli,
tak je to zábava, nebo ne?
Jedem, Propadlíci! Do boje!
Jdeme na to!!
Hej, já ale nejsem Propadlík.
Vzpomínáš si na tu starou kresbu "Medvídek a přátelé"?
Uhm, trochu.
Ačkoliv byli Medvídek a jeho přátelé bezvadné zvířátka,
bojovali společně proti zlým vetřelcům a monstrům, že?
Tak to bylo?
Ale nakones se ztratili a snědli, pamatuješ?
Tak to neskončilo!
Opravdu?
Hmmm.. O čem jsme to mluvili?
Každopádně....
Mimochodem, sl.Naru..?
Ano?
Proč se zkoušíte dostat na Tokio U?
Já? No....
Proč to dělám?
Kdesi podél dráhy,
zapomněla jsem?
A co Vy, sl.Mutsumi? Proč pokračujete
i potom, co jste třikrát selhala?
No... Je to trochu trapné...
Byl tam chlapec, kterého jsem měla
moc ráda, když jsem byla malá,
a on řekl, že jestli se sejdeme na Tokio U,
měli bychom žít navždy šastně.
Ahaa, takže vy se chcete zase setkat s tím člověkem?
To je tak romantické!
Ale už si nepamatuju jeho tvář nebo jméno.
Pak to nemá vůbec smysl!!
Počkat, Slyšela jste to předtím?
Ale byli jsme skutečně dobří přátelé.
Pamě je velice ošidná, ale doufám,
že na něho zase narazím.
Možná si bude a mě pamatovat.
Sl. Mutsumi, ale pak se nezajímáte
o kohokoliv, ale jen o toho kluka?
Ano.
Takže to znamená, že ji Keitaro nezajímá?
JÁ JSEM NEVINNÝ!!!
Ty uchyláku!
Chci, abysme byli spolu...
...navždy.
Držet se za ruce jako tehdy.
To je všechno?
To je všechno.
Heej! Narusegawo!
Počkej na mě!
Dobré ráno, Shinobu!
Dobré ráno. Poslední noc jste byla pryč.
Ano, a kvůli tomu jsem zmeškala svoji koupel.
Hmmm... Byla jste pryč s panem Urashimou...
Ne, to nic ..
Co se děje?
Podívejte..!
Slečna Mutsumi?
Promiňte. Mám opravdu zálibu
ve zdejších horkých pramenech.
To je fajn, ale nechoďte sem sama,
můžete se utopit, ano?
Omlouvám, že jste o mě měli strach.
Uhmm... Shinobu, je to tak?
Ne, to je okej.
Shinobu, chodíšt právě teď s někým?
Kdo, já?
Jaký kluk je tvůj typ?
No... Nemusí to být opravdu mužný typ.
Nebo velký...
Já jen chci, aby byl milý.
A trochu staromódní, i když by bylo dobře,
kdyby s ním byla zábava.
Prostě řečeno Keitaro, že?
Kdo? NE!!
Takže, a co Vy, sl. Mutsumi?
To je dobré!
Já?
No, mně se líbí vodní melouny.
a taky ohřívače nohou.
A horké prameny.
To jsou věci, které máte ráda?!
To je pravda.
Taky Urashima je hezký...
C...Co?!
Co můžeš vidět na tom klukovi?
Pravděpodobně nevíte, sl.Mutsumi,
ale je neohrabaný, hloupý,
a úplně zkažený kluk   , který nemá žádné dobré vlastnosti.
HEEJ!!
Nemusíte toho tolik říkat....
Co je tu na koukání?
Sprosáku!
Keitaro, půjdeš se mnou dneska na rande?
Cože?!
Proč naráz říkáte takové věci?
To je nefér.
Ty jsi s ním měla jednu včera!
Takže to bylo rande!!
Nebylo Shinobu!
Stejně jste ztracená zkoušková existence...
Půjdeš?
Hmm... Je to v pořádku?
Potřebuješ MOJE povolení?
Počkejte!
Proč odcházíte?
Pěkný pohled...
Není to krása?
Ahoj prcku. Proč se tak zajímáš o ty dva?
Nechte mě být, prosím.
Co je to s ní?
Dobře. Já se víc zajímám o ně.
Chystá se krvavý masakr!
Byly tam tři díry a já jsem opravdu chtěl....
Narusegawo, omlouvám se!
Ty jsi někde viděl sl. Naru?
Co? To je podmíněný reflex!
Bylo to báječné!
Opravdu? To jsem rád.
Ještě jsem zvědavý, co si sl.Mutsumi myslí.
Je to jen obyčejná schůzka...
Ale proč já?
Skoro jsem zapomněla!
Ano?
Chtěl by ses se mnou projet na loďce?
Jestli ke mně sl.Mutsumi něco cítí,
nevím co bych měl udělat...
Co si myslím? Už mám dívku, které jsem to slíbil.
Narusegawu.... Ale proč?
Ona není ta dívka ze slibu, a kromě toho má pana Setu.
A já...
Takto se můžu lépe podívat na vaši tvář.
Když se dívám na tvoji tvář,
cítím se klidná.
Jako bych tě znala z dřívějška.
To je to, proč jsem chtěla studovat s vámi.
Nedělám ti potíže?
N...ne..
Chci jít na Tokio U.
Společně s tebou.
Co jestli se ta dívka se slibem neobjeví?
Tak bych mohl...
Ale...
HEEJ!!
Vy dva, držte se přímo tam!
Co tu dělá Narusegawa?!
K sakru..., vím, co bude dál...
Měli bychom utéct!
Vra se zpátky, Keitaro!
Tady bude masakr!
Vypadá to, že jsem vás v něčem vyrušila!
N...Narusegawo!
Když jsme byli na našem rande,
tak jsi mě nevzal na loďku!
Takže to bylo rande?
Ovšemže ne!
Proč nás teda honíš?!
Sa..Samozřemě proto,
protože mám starost o sl. Mutsumi!
Božínku!
Um...
Slečny Koata?
To je "Kitsune", vydržte!
To bylo tak zábavné!
Měli bychom jít domů, nebo chytneme nachlazení.
Co tu vůbec děláš?
A co ty, Narusegawo?
Já...Já jsem jen byla na čerstvém vzduchu.
Opravdu? Jaká náhoda, že jsme se srazili.
Takže neměla starost, co se děje mezi mnou a sl. Mutsumi...
Na slovíčko, sl.Naru...
Na rovinu, začínám doufat, že Keitaro
je ta osoba z mých vzpomínek.
Jen jsem žertovala!
Na shledanou zítra!
Narusegawo, je ti zima?
Nech mě být!
V pořádku. Potřebuju jen dostat toho pitomce
a toho slabocha dohromady....
Takže co se jim stalo dál?
Dobře, když byli venku z lodi, oni...
Nic se nestalo, ano?
Chytej!
Co to vy dvě děláta?
Ty?
Mei...?
Mei?
Ahoj, Sestřičko.
"Sestřička"?!
Přišla jsem tě vzít domů.