PT
uvádí
LOVE HINA
Stojíce na střeše, pozoruji slunce jehož paprsky na mě dopadají.
Při tom pohledu je moje tělo plné energie.
ŽÍT JE ÚŽASNÉ! Skvělá pohoda!
Toho bych... Toho bych se nikdy... Nevzdal.
Dávám sbohem svému dětskému zmatení,
už jsem totiž našel své místo na Zemi.
Mé staré vzpomínky se totiž pomalu, ale jistě vracejí.
Jednou mi bude jistě všechno odhaleno,
vzpomínky vylezou z temných koutů ven.
Však jednou to požehnání přijde, s náručí otevřenou.
Ve všedním životě je to jak s oceánem,
střídá se v něm hrozné peklo s tichým rájem.
Mé staré vzpomínky se totiž pomalu, ale jistě vracejí.
Běžím, běžím za tou pravou láskou,
do té doby je mým osudem jenom trpět.
Však jednou to požehnání přijde, s náručí otevřenou...
S náručí otevřenou... Ke slunci otevřenou...
Motočina volba -
Láska nebo meč: Neplač
Promiňte, potřebovala bych
si vypůjčit Naru.
Žádný problém, Mei!
Nepotřebuješ k tomu moje povolení.
V pořádku! Půjdeme jenom
naštívit naši rodinnou hrobku.
Heej, co vypadáš tak vážně?
Vypadáš jako by ses
ztrapnil před Narusegawou.
Co se ....?!
Já ... já sakra umřu!
To byl Ďábelský štípačkový uder,
Ni no tachi!
Děkuju ti, Motoko!
Promiňte, dobrý muži ...
Neslyšela jsem Vás právě
teď říkat "Motoko"?
Překrásná ...
Sestřičko! Sestřičko!
Vra mi zpět mou sestru!
Želva?!
Běž pryč!
Běž ode mě pryč!
Zmizni!
Nestydíš se, Motoko,
utíkat před takovou maličkostí.
Musíš být potrestána!
Co to bylo?
Vylekalo mě to?
Noční můra ...
Proč se mi zdálo o sestře ... ?
Jsem doma.
Zdravím tě Motoko!
Máš návštěvu!
Ahoj Motoko, milá moje.
Dlouho jsme se neviděli!
Se .. sestro?!
Co se děje?
Jste v pořádku, slečno Motoko?
Motočina starší sestra je taky hezká!
Poražený byl
Co co to říkaš Saro?
Je dobře, že Naru není nikde poblíž, že?
Můj Bože, jací jste zajímaví ...
Jak šastná musí Motoko být,
když tráví školní dny s vámi.
Takže, sestřičko, co jsi mi
dnes přinesla?
Jak jsi slíbila,
přišel čas, abys převzala výcvik
ve škole.
Je čas vrátit se domů.
Domů?
Co?
Pojď.
Ale ale ten den je ještě ....
Dobře, jdeme domů, sestro!
Počkej!
Není to trochu náhlé?!
Je to marné.
Nemám do toho co mluvit ...
Potom mám jen jednu možnost ...
Urashimo!
Se sestřičko, pravda je taková,
že se musím vdát za tohoto muže!
COŽE?
To vidím.
Tak se mi zdá, že se nebudeš
vdávat doma.
Prosím.
Máte tu příliš dětí.
Všichni víte, že jsem zdědila
domácnost Schimei a školu.
Předpokládala jsem, že příjde den,
kdy budu je muset převzít,
ale zatím jsem příliš nekvalifikovaná.
A ....
A co?
Nevadí mi to!
V naší škole, ta která se vdá
je prohlášena za nezpůsobilou k převzetí školy,
stejně jako moje sestra po svatbě!
To je nespravedlivé!
Pane Urashimo, je to pravda?
Odpuste mi mou nezdvořilou otázku,
ale jste opravdu její milenec?
A ano, madam!
Vím, že to teď moc neznamená,
ale plánuju svou budoucnost.
Keitaro!
Narusegawo!
Mám to vážně hodně promyslené!
Takže váš budoucí slib ...
Potom můžu předpokládat,
že se vy dva políbíte?
Nee, to nemůžou!
A ano sestro!
To je pravda!
Takže mi to předvedete?
Ovšemže!
To je špatný nápad, Motoko ...
Tak do toho.
Jeho dech ...
Já ....
Já nemůžu!
Můj Bože! Jaký nádherný polibek!
Viděli jste to, že ano, slečno?
Že ano?
Můj Bože ...
Zdá se, že paní Motoko
bude muset pádit domů, nebo ne?
Jistě jste měla dlouhou cestu,
proč se nepotěšíte v našich horkých pramenech?
Horké prameny ....
Domnívám se, že když jsou ti dva
milenci, tak se koupou spolu, ne?
Motoko, proč se tak bojíš své sestry?
Připadá mi opravdu milá
a půvabná.
Nemáš ani ponětí čeho je schopná.
Smí odejít na odpočinek jen kvůli
svému sňatku,
ale jakmile jednou vytáhne svou čepel,
její síly jsou jako síly temných bohů.
Po stovkách let historie
školy Schimei
je jedna z z našich
největších mistryň meče.
Vedle ní jsem jenom
ubohý nedouk.
Je těžké uvěřit,
že je někdo lepší než ty.
To je pravda. Nemám odvahu zaujmout
po ní její místo.
Prohlašovala jsem, že hodlám
jít trénovat do Tokia, ale pravda je jiná. Utekla jsem.
Takže vrátit se zrovna
teď by bylo...
To znám.
Ale Urashimo.
Nemám v úmyslu to tak nechat.
Chci se jednou stát mistrem meče
jako moje sestra.
Vím že to dokážete!
Jestli to někdo může dokázat, jsi to ty, Motoko!
Čert aby tě !
NE! Počkej! Motoko!
Satane! Říkala jsem,
že to je jenom divadýlko!! Pamatuj si to!!
Divadýlko?
Jinými slovy, všecky ty řeči
o svatbě byly jenom trik?
Sestřičko ....!
Vidím, že potřebuješ discilínu, Motoko!
Ó nee! Ona to myslí vážně!
Běž pryč, Urashimo!
Nejsem si jistá ...
Dostanu ji!
Amatérko!
Tvůj styl boje je tak pomalý.
A navíc lžeš, tak dobře...
Nemusíš se vracet, Motoko.
Nemůžu  ti svěřit dobré jméno
školy Shinmei.
Budeš muset odložit svůj meč
a od teď žít dál jako školačka.
Sbohem.
Není to dobrá zpráva?
Aspoň teď nemusíte jít domů.
Můžete zůstat tady v Hinatském internátě
pokud se vám tu líbí, že?
To je pravda!
Jsi tak pěkná a chytrá, Motoko!
Jsem si jistý, že jako školačka
budeš šastná!
Kdybyste měla nějaké problémy,
postarám se o tebe!
Opravdu?
Co?
Keitaro, všechny podlahy jsou vyleštěné.
To je skvělé!
Jak jste to udělali?
Pane Urashimo!
Motoko?
Dobré ráno !
Vypadáš báječně!
Odkud máte to oblečení?
Z šatníku slečny Haruky.
Už jsem udělala snídani.
Pane Urashimo, dáváte přednost
polévce ze škeblí z Shizimi, že?
Počkejte, vy jste vyleštila podlahy?
A co dál, Motoko?
Já ... já budu muset složit svůj meč.
Nemůžu se vrátit domů,
budu pořád jen obyčejnou dívkou.
Takže mě tu nech zůstat, Urashimo!!
Ty jsi se vůbec nevzdala meče!
Prosím, nechte toho!
Jsem tu jen na obtíž?
V tom případě ...!
Ne Motoko! Můžeš tu zůstat!
Zůstaneš tu, prosím, ano?
Vaše polévka a zelenina.
Motoko, kde je velká mísa?
Tady je čínské zelí.
Proč s banány?
Co s banány?
Zákusek! Já chci svůj zákusek!
Japonci nejedí zákusky!
Ale my nejsme Japonci!
Nikdo z nás není!
Bojovník uctívá pravou
chudobu jako ideál!
Přesně toto ho činí
tak zdravým!
Není to celkem to pravé...!
Ona brzdí můj tělesný vývoj,
k sakru!
Pojďme dál. Měli bychom být zatím
k Motoko shovívaví.
Ha! Vždycky se mi to podaří
nějak obejít!
Saké, kde je moje saké ...
O o o o o ocet!
Aha, vyměnila jsem láhve v knihách
za ocet.
Ocet je dobrý na krásu
a zdraví.
Okay, nechám tě to udělat.
Shinobu, dovol, abych ti pomohla.
A teď potřebuješ vyprat
ještě něco jiného?
Prosím, sdělejte mě dolů ...!
Dobře Shinobu,
vyorala jsem toho příliš.
Prosímm neee!
Domácí práce mužou být
docela zábavné.
Jsem v tom docela dobrá.
Dokonce si na toto oblečení
pomalu zvykám....
Vím, že je to tak najednou, ale ....
Ty jsi správce,
tak něco dělej!
Ale Motoko je zoufalá,
že se nemůže vrátit domů.
Na tom nezáleží!
A co uděláme s její uniformou?
Je to jako když je
v maškarním úboru.
Myslím, že se naše Motoko
nemůže tak lehce stát ženou.
To je nemožné!
Motoko!
Vra se zpátky, Motoko!
Nepronásleduj mě!
Jsem jen ztracená existence,
která nepatří mezi ženy!
Dávej pozor!
Ajjj.....
Sprosáku!
Co mám dělat?
Aha, ...  Ty jsi taky sám, že?
Au Au Au Au!
Nejsem dobrá s mečem,
nejsem dobrá jako žena ..
Co jsem ?
Hledal jsem tě všude, Motoko.
U Urashimo ....
Musím se ti omluvit .
Úplně za všecko,
že jsem ti říkala troubo, blbče,
slabochu a že se nedostaneš
na univerzitu ...
ale to bylo předtím, teď jsem
to já kdo je blázen a slaboch....
Ne, to není pravda.
Jsem dokonce neschopná jako žena.
Jsi na sebe moc tvrdá, Motoko.
To ne... Sakra,
nebuď ke mně tak hodný.
Co mám ... Co mám teď dělat,
Urashimo?!
Urashimo, já ...
VZRUŠENÍ
Jsem monstrum!
Ale běž, Motoko.
Ve svém srdci víš,
že chceš převzít školu Shinmei.
Chápu... Ale nemám ještě
zkušenosti a kromě toho....
Tak proč jsi to tenkrát neřekla
své sestře?
Moje sestra by mi asi
nemohla odpustit.
Ale kdyby ... kdyby jsi porazila sestru,
mohla by si být ochotna promluviit.
To je nemožné.
Motoko!!
Co si zvolíš, být šermířkou nebo
normální ženou, obě možnosti jsou dobré.
Ale ty jsi jediná, kdo má
tuto volbu!
Ano .... půjdu za Kyoto.
Ale nemám meč.
Tady jsem někde viděl meč.
A tady je!
Co to?
Vypadá to, že Babička s tím měla hodně
potíží, schovat to někde v bezpečí.
Prozatím můžeš používat tady tento.
Urashimo?!
Tý jo! To je báječné!
Fakt paráda!
Urashimo!
Dej mi ten meč!
Dobře..
Jestliže mě za tři dny porazíš,
a to jakkoli.
poznám, že jsi oprávněný
nástupce školy Shinmei.
Jesti jakkoliv neuspěješ,
budeš navždy vypovězena .
a zrušíš okamžitě svůj slib
panu Urashimovi.
Souhlasíš?
Souhlasím.
Rodinná hrobka ...
Keitaro?
A Motoko?!!
Co děláte tady venku?
Mě neporazíš jako tady toho.
Právě jsem začala, sestřičko!
Sestřičko?
Motoko!
Keitaro!
Co to kruci děláš?!!
Manželé? Ti dva?
Hmm... To pouze, když Motoko
neporazí svou sestru.
Jé, neříkej?
Manželé, co ?
Naru, musíme něco udělat!
Jestli smím. Když to víš,proč tu nezůstaneš a
nedáš pozor na jejich výměnu slibů?
Ano, proč ne?
Budu uvažovat o vaší nabídce!
N Naru!
No, jestli je to jenom jako,
proč ji neporazíš a nevezmeš si ho?
Tady s tímto!
Toho se nedotýkej!
Je v tom přítomen nějaký
strašný duch.
Ale máme díky tomu možnost
najít nějakou chybu v její obraně...
Aha, zrovna teď.
Na Motoko jsi byla tvrdá a ona
bude pracovat stejně tvrdě na svém mistrovství.
Potom je ta celá ta věc
s jejich sliby jenom lež.
Ne, slib je slib.
Jestli lžou, budou si
muset vyměnit manželské sliby.
Jestli mě teď omluvíš...
Keitaro se vlastně nechce
oženit s Motoko, on je...?
Sestro, braň se!!
Urashimova technika
Podvodního pohybu!
Promiň nám ...
Vrátla se zpátky do domu.
Jednal jsi strašně hezky s Motoko.
Motoko právě právě
potřebovala najít své vlastní já....
Ale ty z toho máš jistě požitek, nebo ne?
Tak jen do toho a
ožeňte se s ní, ne?
Co to říkáš?
P Především... bych raději...
.... s tebou ...
Proč bych se o to měla starat?
Nerozumím tomu ......
Cítím to samé jako když se
sestra vdávala.
Všechno je hotovo.
Přišel čas konečné zkoušky.
Proč se všichni dívají raději na
přípravy na souboj ....
... než na přípravy na svatbu?
Proč? Protože když prohraju,
bude ihned svatba.
Ale jak jsi ho získala?
Hosté
Oslava hostů začala.
Bálii jsme se o pana Urashimu, takže ...
Hosté
Takže jsem střízlivý šofér!
SESTRO!
Promiň, vím, že jdu pozdě.
Vím, že na mě čekáš,
drahá Motoko.
Do střehu!
Finty nepoužívej. Budu na to
muset jít se vším co mám!
Strašný Meč Hromu!
Děsivé!
Tak toto je Motoko,
když jí jde o všechno!
Jak neúčinné.
Tvoje technika je surová.
To je konec!
Keitaro, použij toto!
Chybička se vloudila!
Motoko!
Keitaro ...
Motočina sestra do toho nejde naplno,
už bude brzo konec!
Nebo opravdu ty a Motoko ....?
Ne. Ne! O tom se mi ani nezdálo!
Tak si pospěš!
Použij toto!
Prokletá Čepel z Hiny!
Jak víš o tom meči?!
Je to legendární meč, který
udajně byl v naší škole ...
..a zavinil zánik a spálení celého Kjóta.
Jistě se nedívá....
Slečno Naru, musíte ten meč zahodit!
Meč získává svou sílu vždy
od svého nositele.
Říká se, že ho zastaví pouze
exorcista.
Motoko!
Sestro!
Sestřičko!
Vysála její životní sílu.
To nezní tak špatně,
jestli dělá jenom toto!
Hned se nám vzdej!
Urashimo!
Má jediná naděje je vzít ten prokletý
meč a neublížit slečně Narusegawě....
... použiju Ďábelský štípaškový úder.
Ni No Tachi!
Ale ...
...ale porazila dokonce i moji sestru..!
Jednou z tebe bude velká šermířka, Motoko.
Urashimo!
Odpus mi to!
Tajný útok školy Shinmei!
Ďábelský štípačkový úder, Ni No Tachi!
SvICE
Já ...já jsem spokojena ....
-Narusegawo!
Narusegawo!
Co se..? Já ...
Velmi dobře.
Měla sílu, že přemohla i mě.
Vidím, že jsi ve tvém výcviku
v Tokiu byla skutečně pilná, Motoko.
Ano, sestřičko.
Chceš zkusit zkoušky na univerzitu?
Ano.
Ctěla bych se toho naučit co nejvíc
a tak se stale ještě lepší šermířkou.
Nemůžu? , sestřičko?
Máš pravdu.
Zůstaň v Tokiu tak dlouho, až se naučíš vše,
jak o šermu, tak o ženství.
Slečna Narusegawa je
velmi dovedná, nebo ne?
Cože?
Ne Želvo!
Nechytej se toho meče!
Keitaro..!
Právě děláš velikánskou chybu ...
Pozdravuj hvězdy na nebesích!!