Překlad: Ma-zoku
Korekce: Orihime
Love Hina
Na střeše, při pohledu na oblohu, sluneční paprsky jsou teplé a jemné
Když se dívám na nebe mé celé tělo je plná energie
to je skvělé!
já žiju!
Nemohu to opustit, nemůžu se vzdát
Loučím se s rozpačitý včerejšek
Moje pocity proudí vzhůru
můžu je přinést až několikrát, nechť kvést květ
vzpomínky jsou sladké úkryty
Žij abys viděl další den
jednoho dne požehnání přijde, rozpřáhnout tvé dlaně
Loučím se s rozpačitý včerejšek
Moje pocity proudí vzhůru
můžu je přinést až několikrát, nech kvést květ
vzpomínky jsou sladké úkryty
Žij abys viděl další den
jednoho dne požehnání přijde, rozpřáhnout tvé dlaně
Rozpřáhni své dlaně, a zvedni je nahoru!
Nový obyvatel Hinaty, Shinobu: Značky s šipkami
Ještě sis nesbalila své věci, Shinobu.
Omlouvám se...
Už zítra se stěhujeme...
Víš co říkal učitel?
Co?
Shinobu!
Co si asi kreslí? Je to docela divný...
Místní stařešinové...
Co? To jsem já, jak se usmívám...
Jak jste mohl...
Ne, to jen moje ruka! Zlobivá ruko!
Zkus se usmát...
Nepodobá se ti to.
Musím mu to vrátit...
Ten chlapec šel do Ubytovny Hinata.
Ubytovna Hinata?
Tudy.
Kde jsi byla, Shinobu?
Já... já
Mluvil na mě někdo?
Co se děje Maeharo.
Nic.
Všimla sis vůbec, že s námi chodí do třídy?
Ani ne, moc se neprojevuje.
Hotovo, je čas zaplatit.
Vyzvednu si to příští přestávku.
Jsi v pořádku?
Jistě. Vždyť jsou to moje kamarádky.
Hele! Netušila jsem, že se Taichi kamarádí s Maeharou.
C-Co?
Tak to neni...
Co to máš s obličejem, Taichi?
To nic. To je v pořádku.
Mám to zítra oznámit ve třídě?
Ale... Měla bych to udělat sama.
Ještě jsi o tom nikomu neřekla, že?
A o přestávkách jsi vždy sama.
Měla by sis v nové škole najít nějaké kamarády.
Pane učiteli...
Hej! Kaollo Su, zase si sem taháš hračky!
No tak! Pojď si hrát! Pojď si hrát!
Prosím prosím prosím prosím!
No tak!
Podívej, až se vrátí Motoko, tak si s tebou bude hrát, dobře?
Jdi pryč!
Jéé, to je přece Maehara Shinobu!
Tvoje spolužačka?
Ne-e, je ze 7.B, má číslo 23 ve třídě B.
To si pamatuješ, když jsi v jiné třídě?
Pamatuji si jména a tváře všech ve škole.
Haló, Shinobu!
Co tě sem přivádí?
Co to máš v tom sáčku? Něco k jídlu?
Voní to dobře!
Hej! Co to děláš!?
Nech toho!
Nejsi ta z restaurace Hinata Western Food?
Je to kamarádka Su.
Aha, přišla sis sem hrát?
Jo! Kamarádka, kamarádka!
Ne, tak to není...
Netušila jsem, že Su žije tady.
Jo, já vím! Vsadím se, že Kitsune odešla
bez placení z vaší restaurace!
Počkat? To je TA restaurace?
Ne, to není ten důvod.
T-Tady!
Co to? Skicář?
To není jídlo?
Co to asi je?
To jsou všechny fotky dívek!
To je toho studenta z Tokijské univerzity.
Co? Tokijská univerzita?!
Co tu venku všichni děláte?
Wow, studentík z Tokijské univerzity umí i kreslit!
Keitaro je úchyl!
Omlouvám se!
Jen jsem to chtěla vrátit!
Rozbrečel ji!
Keitaro ji rozbrečel.
Počkat! Nepřehnali jste to trochu?
Dívat se do cizích věcí.
No... Máš pravdu.
Ubytovna Hinata? Neříkala jsem ti, abys tam nechodila?
Žije tam bez dozoru mnoho mladých dívek.
Kdo ví, co se tam děje!
A mimochodem, už sis sbalila?
Stěhováci přijedou už zítra.
Pojďme jíst!
Je to příliš kořeněné!
Já první!
To je můj hrnek! Uhni!
Vy jste prostě nemůžete ocenit dobré jídlo...
...normálně jíte kdejaké splašky...
A toto je v mojí zemi pokrm králů!
Takhle to dál nejde...
Jdeme se najíst jinam.
Co třeba do Hinata Western Food?
Cože? Ale tam přece je ta holka!
Proto tam půjdeme. Nemůžeš jen tak nečinně sedět,
když jsi rozplakal dívku.
Provoz ukončen?
Zajímalo by mě proč.
Shinobu, pojď jíst!
Omlouvám se.
Vypadá to, že je stále rozrušená.
No nic, budeme muset požádat Haruku, aby nám udělala něco k jídlu.
Proč ale tak náhle zavřeli?
Každý sen jednou skončí.
Lidé se mění. A s nimi i místa, kde žijí.
Rozvedeni?
Jo, alespoň co jsem slyšela.
Nemají dost peněz na to, aby udrželi restauraci v chodu.
A co jejich dcera?
Ještě se nerozhodli, kdo si ji nechá.
Slyšela jsem, že se ve škole trápí...
Takže rodiče došli k závěru, že je na čase ji přesunout do jiné školy.
Spolužáci si na ni zasedli?
Netuším.
Takže se brzy stěhuje.
Pá, pá!
Už jsem ti říkala, že tě už nechci vidět!
Prosím, přestaň sem chodit!
Vzhledem k tomuto jsem hodně přemýšlel.
Jak se chceš postarat o Shinobu,
když nemáš práci?
Lepší, než kdyby se o ni starala cizí ženská!
Žádná cizí ženská tu není!
Proč mi to říkáš teď,
když odjíždíme?
shinobu! Kam jdeš?
Shinobu!
Já vím...
Ať už půjdu kamkoliv, cíl bude vždy stejný.
Ať půjdu kamkoliv...
Má cesta již byla stanovena...
Nic nemůžu udělat.
Já se omlouvám se... Já...
Ne, to já bych se měl omluvit.
Moc se omlouvám.
A jako omluvu a rozloučení
jsme pro tebe přichystali oslavu.
Je škoda, že si musíme říct sbohem sotva jsme se poznali,
ale třeba se ještě potkáme.
To nevadí, jsem ráda.
Co se to sakra děje!?
- On to přežil.
- To je kvůli Kitsune!
O čem to mluvíš? To jsi ty přepálila olej, Naru!
Shinobu už je tady.
R-Rychle něco uvaříme. Jen co tohle vyhodíme a...
To ne!
Stačí přidat trochu vody.
Máte ještě nějakou zeleninu?
A nějakou bazalku a taky rozmarýn.
Ano, to taky potřebuji!
Necháte vařit nějakou vodu, prosím?
Jistě.
A je to! Speciální Hostina alá Shinobu!
Nemůžu tomu uvěřit!
Tohle vzniklo z té hrůzy?
Jsi skvělá kuchařka, Shinobu.
Neuvěřitelná! Ostatní místní dívky toho nejsou schopné...
Já... Nejsem tak skvělá.
Omlouvám se, Já tím nic nemyslela...
To my bychom se ti měli omluvit.
Měl to být rozlučkový večírek pro tebe.
Rozlučkový...
Shinobu, ty pláčeš!
Co se stalo?
Jsem v pořádku. Poslužte si.
Lahodné!
Je možné, že se Shinobu nechce stěhovat.
Přesně tak.
Tak to bychom s tím něco měli udělat!
V jejím věku se žádné dítě nestěhuje rád.
Ale jakmile se usadí, tak si rychle zvykne.
Ale...
Ona vypadá osaměle...
Tuto večeři jsem si užila jak už dlouho ne.
Počkej, já to umyju.
Co se pokoušíš udělat žačce základní školy?
Omlouvám se.
To je v pořádku.
Jste poměrně odolný, pane Urashima!
Nesmysl, Keitaro je slaboch!
Co to vyvádíš?
Bože, vždycky to skončí takto.
Takže tady přece jsi.
Rodiče se po tobě shání.
Dnes jste se měli stěhovat,
ale ty jsi zmizela.
Už dnes?
Tak to by sis měla pospíšit...
No, já...
Shinobu, kdybys chtěla můžeš zůstat tady...
Keitaro...
Nemůžeš si promluvit s jejími rodiči?
Nebuď hloupý. Co když zavolají policii?
Co chceš ty, Shinobu?
Chceš se vrátit nebo co?
Shinobu!
Jsi tady, Shinobu?
Kde je?!
No...
Beats me.
Podívej Keitaro, je to těžké, když se rodiče rozvedou,
ale s tím ty nic nenaděláš.
Proč tohle děláš?
Myslím, že je to nespravedlivé.
Jsou to rodiče, co se rozhodnou rozvést, ne jejich děti.
Tak proč by se děti také nemohly rozhodnout?
Co chceš udělat, Shinobu?
Já...
Ani ona sama neví.
Proto potřebuje víc času!
Zkusíme se někde schovat.
Můžete pozdržet rodiče?
To nám nepomůže!
Proč to všechno pro ni dělá?
Ne, že by mě to zajímalo...
Tudy!
Tady!
No, tady nás tak snadno nenajdou,
ale proč jsi šla sem?
Když tady bydlela babička Hina, často jsem sem chodívala.
Tehdy to bylo moje nejoblíbenější místo.
Buď opatrná!
Ale jednou jsem spadla a zranila se...
A rodiče mi zakázali sem chodit.
Rozhodně je to skvělé místo...
Jaké je to chodit na Toudai?
Toudai - přezdívka pro Tokijskou Univerzitu.
Já nejsem moc chytrá. Jsem nešika
a nemám žádné přátele.
Takže se na Toudai nedostanu,
ani kdybych studovala celý život...
Tak bych to ráda slyšela od někoho,
kdo dokáže všechno.
Lahodné...
To ne! Ty jsem se naučila dělat teprve nedávno!
Nejsou moc dobré!
Jsi výborná kuchařka. Závidím ti.
Prosím... Nelžete mi.
Nic nedokážu.
Dokonce ani se usmát jako na té vaší kresbě.
Dokážeš cokoliv!
Když zapracuješ, tak se dostaneš i na Toudai.
Dokonce i člověk jako já, se dostal na Toudai.
A určitě se umíš smát jako na té kresbě.
Ale...
Kdybych tak mohl něco tak chutného jíst
každý den, byl bych šťasten.
Počkat! Tam nechoďte!!
To je zakázaná místnost!
Je tam... liščí duch.
Proč jim musím pomáhat?
Tam jsou také duchové a příšery!
Nechtě těch hloupostí!
Kde je Shinobu!?
Zavoláme policii!
Hej, co tam vyvádíte?
Shinobu!
Pojď sem, Shinobu!
Můžeš zůstat se mnou!
Co to říkáš?
Utekla, protože s tebou nechtěla bydlet.
Co tím chceš naznačit?
Nechci odjet!
Shinobu? O čem to mluvíš?
Mám vás oba ráda!
Ale také mám ráda toto město a školu!
Ale copak si na tebe spolužáci nezasedli? To proto...
Nikdo si na mě nezasedl!
Nechci nikam odjíždět, než si udělám přátele.
Chci žít tady.
Nevadí vám to, pane Manažere?
Budu vám každý den vařit!
Joo! To zní skvěle.
Jak jsi to tak dojednal?
Cože... já?
Co?! Ne, to nedovolím!
Copak k tomu nic neřeknete?
Pokud manažer řekne, že je to v pořádku,
nic s tím nenadělám.
Teď ji budeš mít na starost ty Keitaro.
Jasně.
Budu v pořádku. Studuje na Tokijské Univerzitě,
takže je velmi zodpovědný.
Oh, opravdu?
Nech toho.
No, v tom případě hodně štěstí.
Ano, pane!
Um... Promiňte.
Nedáte si sušenky?
Nakonec se to vyvinulo dobře.
Konečně budeme jíst pořádné jídlo.
Ale stejně se budete muset střídat.
Co děláš, Naru?
Už bychom měli jít.
Shinobu to chtěla Keitarovi vrátit sama,
ale možná se trochu styděla.
Je to tímto směrem!
Ale směrovník ukazuje...
Jsem snílek...
matně...
...bílým úsměvem, že se mě nějak dotkla.
Určitě půjdu na to místo, kde se sluneční záře dotýkají
to není možné ukončit takhle
stále máme ještě slib
Že daleká cesta, že rovná cesta...
...protože jsi tady, pokud jsi tady.
V příštím díle:
Zamilovaná kendo dívka? Šerm