Překlad: Ma-zoku
Korekce: Orihime
Love Hina
Na střeše, při pohledu na oblohu, sluneční paprsky jsou teplé a jemné
Když se dívám na nebe mé celé tělo je plná energie
to je skvělé!
já žiju!
Nemohu to opustit, nemůžu se vzdát
Loučím se s rozpačitý včerejšek
Moje pocity proudí vzhůru
můžu je přinést až několikrát, nechť kvést květ
vzpomínky jsou sladké úkryty
Žij abys viděl další den
jednoho dne požehnání přijde, rozpřáhnout tvé dlaně
Loučím se s rozpačitý včerejšek
Moje pocity proudí vzhůru
můžu je přinést až několikrát, nech kvést květ
vzpomínky jsou sladké úkryty
Žij abys viděl další den
jednoho dne požehnání přijde, rozpřáhnout tvé dlaně
Rozpřáhni své dlaně, a zvedni je nahoru!
A další zprávy...
Keitaro a Naru si
tedy dávají načas...
Věř mi, utekli!
Jak chutná útěk?!
Každopádně doufám,
že neudělali nějakou zbrklost.
Ale nejsme si ani jisté,
jestli jsou spolu!
Dobře, dobře.
Keitarův první polibek s...?
Cesta
Netušila jsem, že Kyoto je tak velké...
Kam asi ti dva šli?
Slečno Kitsune, mám špatné zprávy!
Shinobu a Su jsou pryč!
Co říkáš?
"Půjdeme se po nich podívat.
S Shinobu taky. - Su"
P-Počkat chvíli.
Co jestli...
Všem se omlouvám.
Shinobu! No tak, pospěš si!
Ah... Dobře!
Ah. Dobře.
Urashima-senpai, zradil jste mě!
Proč by se to mělo stát?
Jenom říkám, že je to možné, chápeš?
Mnoho útěků takhle skončilo...
Pojedu do Kyota!
Lov začíná!
Počítej se mnou.
Právě se nacházím v hlavní hale
Kyotské stanice.
Je 200 metrů dlouhá, 30 metrů hluboká
a 60 metrů vysoká,
Tento ohromný a důstojný prostor
se stal oblíben veřejností...
...jako nový orientační bod Kyota.
Co to krucinál děláš?
No, jsi trochu nervózní a přetažená,
tak jsem se rozhodl zlepšit tvojí náladu
tím že tě rozesměju, nebo tak něco.
Poslyš!
Nevyvodil jsi nějaké špatné závěry, že ne?
Závěry o čem?
No, celé se to sesmolilo a nakonec jsme
skončili v jednom pokoji,
ale nic mezi námi dvěma není!
Nic... Ano, má pravdu.
Narusegawa není ta dívka.
Proč teda s ní
chci trávit tolik času?
Věděla jsem to. Myslíš si,
že mezi námi něco je!
N-Ne, opravdu ne!
Je to tu tak velké...!
I když to není tak velké,
jak jsem si představovala.
Haló! Vy jste slečna Otohime, že ano?
Ano?
Vždycky jsem byla slabá...
Jsem chudokrevná,
takže omdlívám...
Už je mi dobře.
Měla by jste být klidnější.
Uh...
Máš tak rozkošný obličej!
Chodíš na základní školu?
Je mi 20 let!
Potkali jsme se na Tokyjské Univerzitě, pamatujete?!
Ale není nebezpečné cestovat
sama s vašim zdravím?
Já vím, ale neuspěla jsem u zkoušek,
tak se potuluji kolem, abych
zabila čas na cestě domů.
Jaká náhoda!
Taky jsme neuspěli, tak jsme jeli na
výlet abysme se přes to přenesli!
Věřila byste tomu, že tenhle ten
neuspěl už potřetí?
Oh, můj bože!
Páni, nejsi ty ale idiot!
To máte pravdu.
Je to totální idiot.
Víte, tohle byl také můj třetí neúspěch.
Takže jste se snažila dostat na Tokijskou Univerzitu tři roky za sebou?
Ano.
Myslela jsem, že je tak v mém věku...
Konečně jsem našel někoho,
jako jsem já!
Jsem tak hloupá, že jsem při zkoušce
o minulých vánocích, získala celkem 50 bodů.
Hej, já měl jenom 49 bodů!
Ubrousek, ubrousek...
Promiň, Narusegawo!
Moc se omlouvám, slečno Narusegawo!
Ti dva jsou úplně...
No nic, odcházím.
Nashledanou.
Dávejte pozor!
Buďte opatrná!
Jé, musí to být prima, když ti
někdo řekne, že máš rozkošný obličej.
Hele, žádný kluk si nepřeje, aby mu
někdo říkal, že má rozkošné cokoli!
Vážně.
Hej, proč tak trucuješ?
Já netrucuju...
Tak, co teď uděláme?
Neměli bychom se vrátit domů?
Víš... Já bych chtěl...
Řekni to, Keitaro!
Řekni, "chci s tebou strávit víc času!"
Slečno Otohime!
Moc se omlouvám...
Je to se mnou horší.
Co si myslíš, že děláš?!
Myslím, že je dobrý nápad, abychom se ujistili,
že se slečna Otohime v pořádku dostala domů.
Ale odkud předpokládáš, že je?
Je to...
Je to Okinawa...
O-Okinawa?!
Nagojský zámek byl postaven v dobách feudalismu
v roce 1609 na příkaz pana Tokugawy Leyasu.
Říká se mu Zlatý Zámek kvůli
sošce zlaté mořské příšery na střeše,
Dokonce i teď je velmi oblíben
obyvately Nagoji.
Víte toho mnoho o Nagoji,
to bude asi tím, že jste místní...
Každopádně jsme rádi,
že jste se dostala v pořádku domů!
O čem to mluvíš?!
Slečna Otohime je z...
...Okinawy!
Jeli jsme na západ! Jak jsme mohli
skončit na východě v Nagoji?!
Ano, to je pravda...
Kde jsme asi udělali chybu?
Promiň, Narusegawo!
Moc se omlouvám, slečno Narusegawo!
Není o tom pochyb...
Ti dva jsou úplně stejní!
Přistupte blíže, přátelé!
Nestyďte se!
Tato okouzlující mladá dívka
je potomek třinácté generace...
...legendárního šermíře Juubeiho Yagyuua,
a je mistrem ve svém oboru
Jak moc jsem klesla...
Nechat lidi myslet si, že mé umění
pochází od někoho, jako je Juubei...
Tak do toho!
Děkuji vám, děkuji,
děkuji, děkuji!
Není ona úžasná, lidi?
Rozsekla jsem bezcenný předmět.
Hej, vydělaly jsme balík.
Ale došly nám peníze, a to jsme
se dostaly jen do Nagoji...
Ale co můžeme dělat?
Keitaro neměl na svém účte tolik,
kolik jsem čekala.
Až ho uvidím,
tak mu to vytmavím!
Tamhle jsou!
Co říkáš?
Počkejte! Zadržte!
Tím se to řeší.
Utíkají před námi.
Potom tedy uprchli?
Doufám, že jenom to.
Takže slečna Otohime je starší než já...
Když na ní tak koukám,
je vidět, že je dospělá...
Ty máš ale štěstí?
Jseš na výletě s krásnou ženou.
Promiň! To není to,
o čem jsem přemýšlel!
Proč se omlouváš?
Jen jsem myslel...
Už jsem ti řekla, že je mi jedno,
co mezi vámi je, nebo ne?
A-Ale...
Ale co?
Stačí slovo a pojedu domů.
Koneckonců tu jsem jako
páté kolo u vozu.
To ne! Nejsi žádné páté kolo!
P...Promiň!
To je v pořádku.
Počkej...
P-Podívej se na tohle!
Cíl: Pobočka Sendai
S-Sendai?!
Haló, všichni!
Právě jsme v Sendai!
Dnes se chystáme projít všechny
turistické atrakce, takže zůstaňte na příjmu.
S-Slečno Kaollo...
Něco podobného dělají v TV.
Jak jsem si vedla?
Myslím, že to bylo dobré,
ale jely jsme do Kyota...
Sendai není to samé co Kyoto?
Ne, není!
Naru!
Urashimo-senpai!
Vidíš, je to Kyoto!
Ne, není!
Ale co dělají v Sendai...?
Opravdu jsme v Sendaii?
Nebojte se. Řidič říká, že auto
právě projíždí Sendaií.
Vidíte? Můžeme odpočívat!
Ano, ale kam jede po tom?
Jede do...
Pomozte mi někdo!
Sakurajima se tyčí do výšky 1040 metrů
nad mořem a je dodnes aktivní.
Tato sopka je celostátně známá
jako symbol Kagoshimy.
Dobrý den, jmenuji se Mutsumi Otohime.
V tuto chvíli stojím na palubě
lodi mířící do Okinawy.
A podívejte, támhle jsou
naše dvě hrdličky!
Poslyš, omlouvám se!
Hele, nemusíš se omlouvat!
Já vím, že jsem vám na obtíž!
Jenom se podívejte,
jaký skvělý pár spolu tvoří!
Jejich srdce musí být plná
snů o jižních ostrovech!
Blbče!
Nekoukejte se!
Proč ne?
Prosím, ukaž mi to!
Nádherně voní...
Tak tímhle se myslí
"vůně ženy"...?
Máš rád slečnu Narusegawu, že ano?
No...
Věděla jsem to!
Věděla jste co?
Byla jsem vzhůru, když jste vy dva...
Chápu.
Proč jsi jí nepolíbil?
Myslím, že jsi ji měl políbit.
O-O čem to mluvíte?
Nic mezi námi dvěma není!
Spíš bych chtěl políbit někoho,
kdo pro mě něco znamená!
Kdybych chtěl, mohl jsem ji políbit kdykoliv!
Bože, o čem to žvatlám?!
Pardon...
Slečno Otohime?
Co tu děláte?
Musím s vámi o něčem mluvit, slečno Narusegawo.
O čem?
Pan Urashima mi řekl, že vás má rád.
Um... Zápalky.
Chce si někdo koupit zápalky?
Konečně jsme v Kyotu,
ale už tu nejsou.
A také nám došly peníze...
A kdo by si dnes koupil zápalky?
Můžeš být klidná.
Použila jsem plochou stranu meče.
Co se stalo?!
Slečno Motoko...!
Slečno Kitsune...!
Střih!
Co to tu lidi vyvádíte?!
Já... Já se omlouvám.
Pan Urashima mi řekl,
co k vám cítí.
Vstupte!
Promiň.
Kde je slečna Otohime?
O-Ona není s tebou?
Věc se má tak...
C-Cože?
Ona, no... Neříkala ti slečna Otohime
něco zvláštního?
C-Co to ksakru?!
Promiň, ale odtud pojedu člunem!
Bydlím na malých ostrovech poblíž Okinawy.
Je to zkratka.
Chápu!
Co chápeš?!
Je to bezpečné?
Určitě se tam dostanete?
To je v pořádku, už tam skoro jsme.
Mám to! Nechcete jet se mnou?
To by bylo super!
Něco se mi na tom nezdá...
Ještě kousek...
No tak...!
Jste si jistá, že je to dobrý nápad?
...Tyto tři lidé byli spatřeni
na palubě lodě Otowa Maru,
na cestě do Okinawy,
potom opustili loď v člunu,
a od té doby o nich nikdo neslyšel.
To ne!
Slečno Kitsune!
Je to vážné...!
Počkat... Smlouva o sebevraždě?
Chutná smlouva dobře?
Už nemohu dál veslovat...
Mé předpovědi... stávají se pravdou...
Jsme v pěkné bryndě, že ano?
Bože, to je...
Kde to jsem?
Mám to. Musí být v nebi.
Přišli si pro mě andělé.
Andělé v plavkách...
Plavky?!
Ne, to je...
Pane Urashimo!
Keitaro, jsi v pořádku?
Co to vy dvě děláte?
Kde to jsme?
Zdá se, že nás to vyplavilo
na břeh nějakého ostrova.
Pojď!
Přidáte se k nám, Urashi...
Slečno Otohime!
Promiňte. Asi jsem to přehnala.
To je v pořádku.
Dojdu pro nějakou vodu.
Skvělé. Díky.
Je vám zima, slečno Otohime?
Děkuji, je mi dobře.
Urashimo...?
Já, uh...
C-Co to děláte?!
Narusegawo!
Ah božíčku. Udělala jsem to znovu.
Není to tak, jak si myslíš!
A jak to tedy je?
Jsem ráda, že sis našel milou přítelkyni!
Doufám, že spolu budete šťastní!
Alespoň mě vyslechni!
Nezajímá mě to!
Tak proč jsi tolik naštvaná?!
Nech mě být!
Já jen...
Nech mě!
Narusegawo...
Já jen...
Chtěl jsem, abys věděla...
Nedělejte to!
Přestaňte!
Nedělejte nic,
čeho byste mohli litovat!
Sebevražedné pakty jsou staromódní!
Urashimo! Je mi jedno,
co s tebou bude,
ale neopovažuj se brát Naru-senpai sebou!
Jestli chceš zemřít, zemři sám!
Slečno Motoko, jste moc krutá!
No tak dobře...
Urashimo, můžeš se vrátit také!
Když jsme spolu, tak je to větší legrace!
Zdá se, že si všichni myslí,
že jsme chtěli spáchat sebevraždu.
Ano.
Všichni se o nás báli...
Narusegawo...
...poslouchej.
Chtěl bych si s tebou promluvit
o naší budoucnosti.
Až budeme v ubytovně Hinata.
Keitaro...
Strýčku! Pochi!
Mutsumi!
Omlouvám se, tohle není pouštní ostrov.
Je to naše zahrada!
Bylo to jen na chvíli,
ale skvěle jsem se bavila.
Děkuji ti, Urashimo.
To nestojí za řeč!
Vám také, slečno Narusegawo.
To je v pořádku.
Toto je výraz mého vděku.
Prosím otevřte to na cestě domů.
Slečna Otohime je tedy
zvláštní osoba, že ano?
To určitě je.
Proč asi... Proč udělala to,
co udělala...?
Možná na oplátku?
P-Proč želvu?
Víte, skvěle jsem si ten výlet užila.
Rozsekala jsem tolik bezcenných věcí...
Konečně můžeme být klidné!
Vpřed k Ubytovně Hinata!
Co sakra děláme v Nemuru?!
Setrvačnost, řekla bych?
To není vysvětlení!
Mimochodem, tyto lázně jsou dobré
v léčení migrény
a menstruačních obtíží.
To mě taky nezajímá!
Jsem snílek...
matně...
...bílým úsměvem, že se mě nějak dotkla.
Určitě půjdu na to místo, kde se sluneční záře dotýkají
to není možné ukončit takhle
stále máme ještě slib
Že daleká cesta, že rovná cesta...
...protože jsi tady, pokud jsi tady.
Příště:
První rande, Keitarovy pravé pocity:
Dneska