Tátovi to trvá strašně dlouho.
Musí mít problémy.
Hej, Akiko. Možná bys za ním
měla jít a pomoct mu.
To bude v pořádku.
Tyhle věci nějakou dobu trvají.
Bez ohledu na to, jak moc prosíte...
Na tom nezáleží.
Je to nemožné...
prostě nemožné.
Chápu vaši situaci...
ale prosím...
Jak už jsem vám vysvětloval...
celé místo je uzavřeno.
Mamiyaův zámek je uzavřen...
Je uzavřen...
Ať už jste z televize nebo ne...
bez výjimek.
Poslouchejte... V tom zámku
jsou kresby Ichiroua Mamiyi.
V tom domě je
poslední freska Ichiroua Mamiyi.
Je povinností médií
odhalit toto dědictví...
Už to přeháníte!
Proč mě neposloucháte?
Myslíte si, že televizní svět
dělá na lidi jako my dojem?
Co se tady děje?
Tenhle chlap chce vidět
Mamiyaův zámek.
Mamiyaův zámek?
V žádném případě.
Zámek byl uzavřen před třiceti lety.
Jaký je důvod jejich návštěvy?
Je to televizní štáb... tvrdí
že je uvnitř Mamiyaova freska.
Televize?
Ano. Dělá výzkum o
životě Ichiroua Mamiyi.
Je to část dokumentu o komunitě.
Jste z televize?
Ano.
A děláte pořad o této oblasti?
Ukážete jídlo a zvířata.
Je to program jako,
Chuť komunity?
Ano, samozřejmě.
Výborně...
Místo, abyste šel
k Mamiyaovi...
Proč nejdete na radnici
a neprohlédnete si náš obrovský strom.
Je to největší strom v Japonsku
...říká se mu 1000-letá borovice.
No, možná.
Taťka potřebuje být silnější...
takhle je k ničemu.
Vždy narazí na lidi,
kteří mu říkají ne.
Zajímalo by mě,
jak se vůbec stal producentem.
Takhle o svém otci nemluv.
Ale je to pravda.
Od té doby, co zemřela matka...
to s ním jde z kopce.
Někdy se cítím jako chůva.
To je dobré... Líbilo by se mi,
kdybyste byla moje chůva.
Nebudu vaše chůva, pane Taguchi.
To se mi nelíbí.
Chová se ke mně tak chladně.
Pochopte... musíte za to převzít
veškerou zodpovědnost.
Co by se mohlo stát?
Znáte... příběhy o Mamiyaově zámku.
Kletba?
Ano.
Takže... tohle je dobrá příležitost
zjistit jestli je to pravda či ne.
Co tím myslíte?
Pokud se bezpečně vrátí zpátky...
Budeme mít nové místo
pro cestovní ruch.
Kdyby se jim něco stalo
...z nadpřirozených příčin...
Mysli na tu publicitu pro naši komunitu.
Tady je klíč k Mamiyaově zámku.
Nejde vám to. Budeme tady do tmy.
Zkusím to.
Nic nerozbij.
Dávej pozor!
Je to v pořádku, v pořádku!
Asuko... otevři to.
Běž dovnitř.
Nejde to otevřít?
Můžeme se tam dostat přes okno?
Neotevřeš to?
To je divné.
Možná je to špatný klíč.
To si nemyslím.
Tati... musíš zatlačit silněji.
Posunula se mi kontaktní čočka.
Co to?
Právě jsem vstoupila do
Mamiyaova zámku.
Všude je prach.
Ve vzduchu cítím plíseň.
Bojím se, zda byla freska
zachována v pořádku...
To je podivný zvuk.
Před třiceti lety tady zemřel
geniální umělec, Ichirou Mamiya.
Od té doby v zámku nikdo
z Mamiyaovy rodiny nebyl.
30 let nikdo do zámku nevstoupil...
Co je to za zvuk?
To bylo blízko...
Všichni... Tenhle dům je skoro na spadnutí.
Buďte opatrní, dobře?
Tati, podívej, jsi celý zaprášený.
Pořád?
Smetu ho.
Vypadá to, že je tam pokoj.
Je to tady...
Telefony nefungují.
Opravdu.
Odhaduji... že je v domě
elektrický generátor.
Elektrický generátor...
Takže... pusťme se do toho.
Nejdříve musíme smést všechen prach.
Pak se podíváme na stav fresky.
Umělecká renovace je má specialita.
Udělám vše,
co bude v mých silách.
Emi... udělal jsem kávu.
Dáš si?
Otče... Slečna Akiko velmi tvrdě
pracuje. Nabídni kávu ji.
To je pravda.
Proč jsi pořád takový?
Pokud budeš váhat,
uloví ji někdo jiný.
Ona...
Nevadila by mi.
Je na čase, aby ses usadil.
Nikdo není navždy mladý.
Proč se směješ?
Nezůstanu s tebou navěky.
Musíš s ní během výletu
něco udělat.
Proto jsem s tebou tady šla.
Cože? Jsi tolik podobná své matce.
Proč jsi to řekl?
Zníš stejně jako tvá matka.
Škoda... A je to!
Prozkoumám dům.
Takže nechceš kávu?
Teď ne.
Kde je Emi?
Někde okolo...
Brzy bude zpátky.
Od doby, co byla malá holčička...
ráda si hraje sama.
Vždycky bude dítě.
Chtěl bys, aby byla dítě navždy.
Ne... Doufám, že se někdy vdá.
Takže bych zase mohl žít sám.
Je tolik věcí, co chci udělat.
Podívej... co jsme objevili.
Jemné a svěží.
Emi... kde jsi byla?
Nemáš ještě nějaké domácí úkoly?
Nesmysl... Mám letní prázdniny.
To ty jsi mě přesvědčil,
abych sem jela..."Šance změnit svět."
Hej... Můžete přijít dolů?
Je tady něco podivného.
Tady... objevil se další obraz.
A tady taky.
Támhle také.
Takže, tohle je jídelna
obklopena freskami.
Co je to?
Vypadá to, že jsou to dveře nebo tak.
Tady... tohle vypadá jako plameny.
Temné.
Černé.
Možná stromy.
Je to člověk.
Podívej... tohle jsou vlasy.
Pokud ano...
tak kde je obličej?
Možná to není díra...
možná je to oko.
Cože? Oko?
To je strašidelné.
Podívejte na tohle!
Je to rakev.
Příliš malé na rakev.
Možná je to dětská rakev.
Co se děje?
Dítě! Dítě!
Dítě hoří.
Co si o téhle části myslíš?
Jedná se o části,
které se objevily později...
Zdá se, že byly vypracovány
bez nástinu návrhu.
Proto se zdají být
nesprávné proporce.
To není logické... umělecká
freska bez změny koncepce
...uprostřed výroby.
Ano... je na tom něco divného.
Co se mu stalo?
Při práci se muselo něco stát...
Nějaký traumatický šok...
který ovlivnil jeho kreativitu.
To je docela možný příběh...
pro někoho jako Ichirou Mamiya.
Ale co se mohlo stát?
Pojďme se podívat, jestli najdeme
v domě nějaké důkazy.
Stůj!
Proč?
Já jsem reportérka.
A tohle je můj program.
To já tady vyšetřuji...
Jsi tady, abys natáčel.
To já jsem produkční.
Poslouchej, Asuko... u dokumentu
jsou producenti všichni zúčastnění.
Tenhle program patří nám všem:
Taguchi natáčí...
já koordinuji činnost...
tohle není jen tvůj program.
Počkej chviličku.
Uklidni se, Akiko.
Proč bych měla čekat?
Tohle si musíme ihned vyjasnit.
Omlouvám se. Chápu..
Jen do toho.
Prozkoumám to tady.
Co? Co je to?
Je to nebezpečné.
Tohle jsem našel v kůlně.
Není to úžasné?
Proč se takhle chováš?
Říkala jsem ti, ať si nezahráváš
s věcmi, dokud je nezkontroluji.
Hej... polož to.
Pozor!
Taguchi... je to pravda.
Asuka má pravdu.
S věcmi z domu si nehraj.
To je hezké.
Ta barva ti sluší.
Jsi připravena jít do postele?
Ano... Bylo to mé matky.
Když jsem byla dítě...
vždy to nosila.
Takže, když to budeš nosit...
budeš si ji pamatovat?
Ne tak docela. Vzpomínka
na ni bude čím dál více blednout.
Když se na ni pokouším vzpomenout,
vidím jen světlo...
Tvoří jen její obrys.
Co na to říká tvůj otec?
Říká, že čas je v životě krutý...
...i něžný zároveň.
Tohle jsou od tvého otce
velmi chytrá slova.
Akiko...
Co?
Přemýšlela jsi někdy nad vdavkami?
Cože?
Možná jednou budu.
Proč si nepospíšíš a neuděláš to.
Emi... vdát se... to bych
k vdávání potřebovala někoho najít.
Akiko...  a co děti?
Chceš děti?
Akiko...
Co?
Mohu ti to dát?
Slušelo by ti to.
To nemůžeš udělat.
Musíš to nosit, Emi.
Tohle by tvá matka chtěla.
Hej... zvedni to oblečení.
Děláš tady jen bordel.
Dobře.
Akiko je tvrdá... ta se
o tebe nepostará tak jako já.
Musíš se naučit nezávislosti.
Podívej... špinavé ponožky.
Ukliď si je.
Dobře. Dobře.
Ty jsi taková potvora.
Chtěl bych vidět toho chudáka,
který si tě nakonec vezme.
Zhasnu světlo.
Ještě chviličku.
No tak! Pospěš si!
Počkej.
Zhasínám.
Chviličku!
Počkej! Počkej!
Připraven!
Dobře!
Dobrou noc.
Dobrou noc!
Asuko...
Jsi nádherná.
Vrať mi moje dítě.
Uklidni se, dobře.
Miláčku?
Nic jsem ti neudělal.
Tati?
Slyšel jsi...?
Promiňte...
"Ken'ichi Yamamura"
Co se stalo?
Nemůžu dýchat...
Pomozte mi.
Zatáhněte za páku.
Ne. Páku... nahoru.
Co je to?
To je jen amulet.
Tenhle si jen tak někde nekoupíte.
Tenhle je skutečný.
To nepotřebuji.
Ne, pane Yamamuro...
to nemůžete udělat.
Vy víte, jak se jmenuju?
To je pocta.
Ale nemohu chtít peníze po někom,
kdo mi zachránil život.
Moc vám děkuji.
Co budete dělat s takovým
množstvím benzínu?
Použiju ho pro náš generátor.
Natáčíme televizní program na
Mamiyaově zámku.
Mamiyaově zámku?
Počkejte. Vydržte minutku.
Asuko... připrav se.
Taguchi... jen ji
s kamerou sleduj.
Dobře.
Počkej. Počkej. Pro kameru
použijeme kolečkové křeslo.
Dobře.
Emi.
Ano?
Můžeš přivést kolečkové křeslo?
Ano.
Co je to?
Co se děje, Emi?
Udělám to.
Nedotýkejte se toho.
Nedotýkejte!
Jak to, že vykopala
takovou věc?
Bože... Rozhodně to bylo odporné.
Omlouvám se.
Nevzpomínám, že bych něco takového
udělala... Je to hodně divné.
Omlouvám se, že jsem vás
způsobila starosti. Opravdu. Odjedu.
Asuko!
Počkej!
Vezmu ji do nemocnice.
Emi... prosím tě,
postarej se tady o to.
Dobře. Ale brzy se vrať.
Sbal zavazadla... možná budeme
muset okamžitě odejít.
Sbal i otcovy.
Ano.
Jak to? Selhání elektrického systému.
Cože?
Velký problém. Obrovský problém.
Možná máme náhradní filtr.
Prostě to vypadlo...
Zůstalo mi to v ruce.
Jak je Asuce?
Není to vážné...
Ale poranila se na hlavě a my bychom
měli přijmout nějaké opatření.
Ale auto je...
Zajdu na benzínku a zavolám.
Je to třicet minut chůze.
Půjdu s tebou.
To není nezbytné...
Zůstaň tady.
Pro případ, že by se
stalo něco vážného.
Co myslíš tím vážného?
Co by se mohlo stát?
Kazuo... nemyslíš,
že se děje něco divného?
Jako co?
Nedokážu to vysvětlit. Ale přesto...
se děje něco divného.
Víš... jako že tam
bylo pohřbeno dítě.
Není divné, že by pohřbili tělo
tak blízko domu.
Tak proč se Asuka chová jako blázen?
Asuka?
V podstatě je šílená.
Poslouchej...
Snažím se být vážná.
Víš...
Něco cítím.
Je tady něco podivného.
Pokud tady zůstaneme...
stane se něco vážného.
Co? Doopravdy věříš ve věci
jako je prokletí?
Mám jen strach, jak se věci vyvíjejí.
Proč se tak směješ?
Protože je to směšné.
Není směšné se o někoho bát.
Neočekával jsem, že žena jako ty
bude věřit v hloupé kletby.
Zajímalo by mě, zda věříš v astrologii a okultismus.
Nostradama, čarodějnictví, duchy a ostatní věci.
Je to vlastně tvá okouzlující stránka.
Nic z toho není legrace.
Proč neposloucháš,
když s tebou mluví někdo vážně?
Říkám, že tě obdivuji.
No, nefunguje to...
nechápeš mé pocity.
Chápu všechno...
Nechápeš pocity.
Ani mé, ani Eminy.
O našich pocitech nic nevíš.
Vaše pocity?
Promiň...
Jsem jen trochu unavená.
Asuko?
Tati... mám strach!
Stíny!
Co se stalo?
Co se děje?
Stíny jsou živé.
Emi!
Vyděsila jsi mě!
Co tady děláš?
Asuko...
Asuko.
Co se děje?
Necítíš se dobře?
Vzpamatuj se.
Hej, Asuko... Spravíme auto
a vrátíme se do Tokia.
Asuko...
Co je?
Všichni zemřou.
Cože?
Všichni zemřou!
Taguchi!
Taguchi... kde jsi?
Pomoz mi.
Trvá to příliš dlouho...
co tam dělá?
Zkontroluju ho.
Počkej... nenechávej nás samotné.
Máme strach...
Nenechávej nás tady.
Dobrá... půjdeme společně.
Co to?
Kdo to udělal?
Ty?
Kdo jste?
Pojď sem.
Podívej... víš, co je tohle?
Ochrana před kletbou.
Kletbou?
Zničil jsi to.
Já ne...
Ani jsem se toho nedotkl.
Poslouchejte, pane Yamamura...
My o tom nic nevíme.
Aki... znáš tohoto muže?
Ano, to je pan Yamamura
z čerpací stanice.
Jste její manžel?
Ne.
Pochopte... musíte odejít.
Nemáte žádné právo
se mnou takhle jednat.
Jo.
Co tady děláte?
To není vaše věc.
Musíte odsud vypadnout.
My chceme odejít...
ale nemůžeme.
Co tím myslíte?
V domě jsou ještě pořád dva lidé.
Jdeme, Aki... musíme najít
Taguchiho a Asuku.
Poslouchejte... raději dovnitř nechoďte.
Hej, Taguchi.
Taguchi.
Asuko.
Kazuo... raději požádáme pana
Yamamuru, aby šel s námi.
Zapomeň na něj...
je to násilník.
Tati... chci odsud odejít.
Stůj... čeho se bojíte?
Taguchi?
Taguchi!
Taguchi.
Asuko?
Jste v pořádku?
Pane Yamamuro, o co jde?
Co se tady děje?
Pane Yamamuro.
Pane Yamamuro!
Mami?
Jsi to ty, mami?
Emi.
Emi!
Emi...
Emi.
Tati... pojď.
Mami... už jde.
Zase můžeme žít spolu.
Tati... co to děláš?
Pojď dovnitř.
Emi...
Kdo jsi?
To není vaše dcera.
Co tím myslíte?
Emi!
Pane Yamamuro!
Idiote! Chceš umřít?
Nebuď takový idiot!
Jdu!
Kazuo!
Kazuo... prober se!
Kazuo...
Co se stalo?
O co jde?
Před 30-ti lety.
Mamiyaova rodina měla
dlouho očekávané dítě.
Ichirou Mamiya měl radost.
Chtěl na tyto zdi
kreslit růst dítěte.
Nicméně, jeho štěstí
netrvalo moc dlouho.
Jednoho dne, šla lady Mamiya
do sklepa zapnout pec.
Co je na tom špatného?
Dítě... které zrovna začalo chodit...
...si hrálo uvnitř pece
Když dítě vytáhla...
bylo příliš pozdě.
Matka měla taky hrozné popáleniny...
přišla o oko.
Po té nehodě začaly z okolí
zámku mizet děti.
Byla za to zodpovědná lady Mamiya...
Unášela děti a házela je do pece.
Proč dělala něco tak strašného?
Chtěla svému mrtvému dítěti
dát nějaké kamarády.
Vesničané, kteří na to přišli...
zaútočili na zámek.
Vesničané lady Mamiyu
zahnali do rohu...
...a ona sama se vrhla do pece.
Lady Mamiya zemřela a Ichirou
zemřel o něco později.
Ale pořád kreslil, dokud nezemřel.
Tohle je příběh Mamiyaova zámku.
Musíme hledat Emi.
Kde je?
Co se v tomhle zámku děje?
Probudil jsi lady Mamiyu
jejíž duše odpočívala ve stínech.
Chápeš, co jsi udělal?
V zámku... jsou všechny stíny
a temnota naživu.
Rychle, musíme pomoct Emi.
Ale... co můžeme dělat?
Musíme shromáždit veškeré světlo...
včetně baterek.
Kazuo... O tomto druhu
problému nic nevíme.
Pane Yamamuro...
co můžeme dělat?
Emi je zajata ve stínech
...musíme je zničit...
...světlem.
Najdeme Emi.
Všichni se o to snažili.
Nechápete... že tohle
je jen rozčílí.
Myslíte? No, váš
amulet moc nefungoval.
Když použiješ světlo...
pak také vytvoříš nové stíny.
Vytvoříš všude stíny.
Musíš myslet...
Dokonce i uvnitř tvé pěsti...
je temnota.
Kazuo.
Je nezbytné se soustředit.
Síla mysli.
Je namáhavé
udržet mysl silnou.
Dokonce i velký muž
se slabou myslí je k ničemu.
Chceš?
Ne.
Akiko, máš dítě?
Ani jedno?
Ne.
Pak tedy nemáš šanci.
Proč nemá šanci?
Pro ženu není jednoduché
porazit matku.
Zvláště duši matky,
která ztratila dítě...
A duši dítěte, které ztratilo matku...
Přitahují se navzájem.
Nebude jednoduché
dostat Emi zpět.
Myslíte, že otec nemůže
nic udělat?
Zkus to rozmáčknout.
Na vtipy není čas.
Emi může každou chvíli zemřít.
Vím, kde je tvoje dcera.
Není to skvělá metoda...
ke zvýšení koncentrace.
Ale funguje to...
Když můžeš tohle rozmáčknout...
Jdeme, Aki...
tohle je ztráta času...
Těmito nesmysly se nebudu
nadále už zabývat.
Emi je v nebezpečí.
Úžasné!
Jdeme.
Mohu vzít světlo?
Pokud se cítíš lépe...
pak do toho.
Tady...
Je Emi uvnitř?
Pravděpodobně v peci...
uvězněna Mamiyainou duší.
Neboj se. Pomůžu ji zachránit...
Pane Yamamuro!
Pec je na konci haly.
Aki! Vem světlo!
Světlo!
Udrž to světlo.
Dělám, co můžu.
Ale vítr je příliš silný...
Proč pláčeš?
Máš šťastnou minulost...
Vzpomínky na šťastný život.
Prosím... vrať mi mou dceru.
Emi je jen dítě.
Emi mě pořád potřebuje.
Pochop...
Pochop... zemřela jsi
před dlouhou dobou... už dávno.
Aki, jsi v pořádku?
Je to v pořádku, v pořádku.
Nech tu dívku být a
vrať se do svého vlastního světa.
Vydrž Emi...
Jdu si pro tebe.
Pane Yamamuro!
Emi!
Utíkejte! Přicházejí stíny.
Ale pane Yamamuro...
O mě se nebojte.
Rychle utečte.
Emi!
Pane Yamamuro!
Jdeme!
Emi, vzpamatuj se!
Emi!
Můžeme vypadnout.
Jsme zachráněni.
Nemá to smysl!
Stíny přicházejí...
zůstaň na světle. Ani se nehni.
Je to zbytečné.
Začíná být temněji.
Rychle! Rozbij to...
Kazuo!
Zvládl jsem to!
Aki...
Aki, jsi v pořádku?
Zatraceně!
Aki, jdu zpátky...
Ale!
To je v pořádku
Pokud přijde Emi,
prosím tě vem ji a utečte.
Prosím... i kdybych se nevrátil.
Musím jít.
Nemám jinou možnost.
Vrátím se.
Aki...
Přál bych si
tě potkat už předtím.
Sakra!
Emi!
Síla mysli.
Prosím, dej mi sílu mysli.
Sílu mysli.
Jste lady Mamiya?
Vaše dítě je přímo tady.
Neskrývejte se v temnotách...
ukažte se.
Dobře, pak za vámi přijdu.
Ještě ne!
Nemůžu... Ještě ti to nemohu dát...
Nejdříve mi vrať Emi.
Emi!
Tohle je halucinace.
Musí být.
To je všechno.
Je to jen test.
Síla mysli...
Dej mi sílu...
mysli... Prosím.
Emi!
Dej mi Emi!
Jsi matka, že?
Proč nechápeš mysl
matky, která ztratila dítě?
Emi!
Emi! Vstávej!
Tohle není tvé dítě.
Proč to nedokážeš pochopit?
Emi
Emi! Utíkej!
Rychle!
Akiko!
Emi!
Vrať se zpět.
Akiko...
Co?
Kde je taťka?
To ti řeknu později.
Přeložil: hladass