Vypněte si prosím mobily!
Je otevřeno.
Dobrý večer.
Vypadáš ospale jako vždy, Shiki.
Tady máš, do ledničky s tím.
Měla by sis zamykat dveře.
Ty jsi vážně neopatrná.
Už jsem ti to jednou říkal, ne?
Můžeš vejít bez zvonění.
Už jsem ti to říkala, ne?
To by nebylo správné.
Dnes jsem vzal jahodový.
Ale, rozpustil se?
Měl jsem si přece jen vzít pytlík s ledem.
Já nemám ráda zmrzlinu.
Ale dnes bylo vedro,
tak jsem myslel, že i ty si dáš něco studeného.
Říkal jsem si, že je to trochu obyčejné,
ale tohle se k tobě hodí.
Co?
Jahody.
Je to Häagen-Dazs.
Posledně jsi to nesnědla, že?
Jahody se ke mně hodí?
Stejně jako tvá kožená vesta.
A jahody patří mezi růže.
Překvapivé, že?
Každý si myslí, že jahody jsou nádherné, ale je to růže.
Jo, stejně jako ty, Shiki.
Nesním to.
Huh?
Kara no Kyoukai
Overlooking View
(Ohromující výhled)
Dnes kolem 14:10...
dívka navštěvující střední školu spadla z Fujyou budovy č.4.
Krátce po pádu zemřela.
Středoškolačka skočila z budovy
Čtvrtá Fujyou budova
To je čtvrtá dívka, která spáchala sebevraždu skokem z Fujyou budovy,
ale jako v předchozích případech nebyl na místě činu nalezen dopis sebevraha.
Policie se snaží zjistit od její rodiny a přátel,
jestli měla nějaké problémy nebo trpěla úzkostí.
Zajímá tě to?
Tohle je čtvrtá.
Už je na čase,
aby si veřejnost všimla podrobností.
Podrobností?
Jop, podrobností.
Nebo bych měla říct společných okolností?
Dívky, které spáchaly sebevraždu byly všechny z jiných škol a neměly mezi sebou vůbec žádné spojení.
Neměly žádné problémy a jejich rodiny netuší, proč by chtěly spáchat sebevraždu.
Evidentně se najednou cítily neklidně a rozhodly se sobecky ukončit svůj život.
Proto nezanechaly žádný dopis a policie se tím příliš nezabývá.
Sebevražedný dopis.
Přesně.
Když se chtěly zabít, tak to měly udělat tak, aby s tím nikoho neotravovaly.
To protiřečí faktu, že skočily z budovy.
Už chápu.
Pokud už nechtějí se světem nic mít,
nepotřebovaly by svět ani informovat o svých úmrtích.
Tím, že nezanechaly sebevražedný dopis říkají, že už na světě nic nemají a chtějí odejít s grácií.
Ironicky to přitahuje pozornost a celá ta situace je jako sebevražedný dopis.
Ale stejně skočily bez zanechání jakékoliv zprávy.
Takže to znamená?
Že neměly v úmyslu zemřít.
Je to jako kdyby šly nakupovat a srazilo je auto.
To řekl Mikiya-kun.
On?
Ale neví, proč bys skákala z budovy, když jdeš jen nakupovat.
Chjoo.
Kdy má v úmyslu se vrátit?
Náš chlapec.
To je pátá sebevražda skokem z Fujyou budovy.
Dívka, která zemřela byla studentkou na městské střední škole...
a jako v předchozích případech nebyly na místě činu nalezeny známky boje nebo...
Jak dlouho to ještě bude pokračovat?
Sebevraždy skončí, až zemře osm lidí.
Pak na nějakou dobu přestanou.
Huh?
Osm. Viděla jsem jich poletovat osm.
Ty jsi šla do Fujyou budovy?
Ano.
To je zajímavé.
Co to je za místo?
Fujyou budovy byly stavěny v sedmdesátých letech v době ekonomické prosperity jako symboly města.
Svou výškou a vyhlídkovými plošinami byly schopné přitáhnout zákazníky,
ale dnes už jsou sešlé věkem...
a před pár lety se rozhodlo o jejich demolici.
Ale až do nedávna nebyly prázdné.
To není důležité.
Nevím, jak to vyjádřit, ale je v nich pokroucený čas.
Možná bych mohla říct, že řád věcí je obrácen?
Lidská paměť, ne, záznamy.
Rychlost, s jakou se zpracovávají záznamy je v nich pomalejší.
Takže záznamy z doby, kdy ještě dýchaly životem nebyly aktualizovány.
V důsledku toho jejich paměť žije dál.
Lidé se nezmění v nic po své smrti, dokud si je někdo pamatuje.
Stejně jako kouř najedou nezmizí, když oheň uhasne.
Řekni, Shiki.
Co ti připomíná pohled z vysokého místa?
Impuls, který cítíš, když se podíváš dolů.
Násilné poznání, které na tě útočí, i když ho odmítneš.
Emoce vytvořená ohromujícím výhledem.
To je "daleko".
Scenérie viděná z velké výšky je velkolepá.
I obyčejná krajina vypadá nádherně.
Ale obraz, který je příliš velký, vytvoří hranici mezi tebou a světem.
Připadá ti správnější přijmout spíš obrovský svět co vidíš jako místo kde žiješ, než malý prostor kolem tebe.
Ale nedokážeš cítit, že žiješ v tom obrovském prostoru ať se snažíš jak chceš.
Tvé odůvodnění, reprezentované tvou vědomostí...
a tvá zkušenost, reprezentovaná tvým poznáním narazí na sebe.
A nakonec ztratíš sama sebe a nastane chaos.
A potom...
Obraz není to, co tvé oči vidí, ale představa, kterou chápe tvůj mozek.
Naše vidění je chráněno zdravým rozumem.
Lidé nemohou žít mimo svou schránku...
za normálních okolností.
Máme další informace.
Zdá se, že došlo k další sebevraždě skokem z Fujyou budovy.
To je šestá.
Ještě dvě, že?
Mají nějaký vztah?
K čemu?
Ne.
Neměly v úmyslu zemřít.
Je to jako kdyby šly nakupovat a srazilo je auto.
Chjoo.
Kdy má v úmyslu se vrátit?
Náš chlapec.
Kokutou!
Pojďme.
On neustále sní.
Vždy tak upřímný.
Proto může letět kamkoliv, když si to usmyslí.
Chci, aby mě vzal s sebou.
Dokážeš létat?
Ty...
nic nechápeš!
Vidím.
Pěkně jsi to schytala.
Bod pro ní.
To je tvá chyba.
Nečekala jsem, že se tak snadno zničí.
Jestli je to má chyba, tak to není problém.
Co tím myslíš?
Nic.
Ale už je to měsíc od případu Asagami Fujino.
Přála bych si, abys byla více opatrná na svou umělou ruku.
Od příští budu.
To je chvályhodné.
Hej, Shiki.
Loutky a umělé paže mohou být vyrobeny realističtěji, když se snažíš.
Ale nejsou více než nádoba, pokud jim chybí duše, která by s nimi pohnula.
To samé by se dalo říct o tvém lidském těle.
Tělo bez duše nemá význam.
Je jen nádobou.
Je prázdné.
Jako jsi byla v minulosti.
Vykládala jsem ti o tom, jak tu byl poprvé Kokutou?
Ne.
Zničeho nic ke mně přišel a chtěl, abych ho najala.
Řekl, že jedna z mých loutek, které viděl na výstavě ho uchvátila.
Nejprve ani nevěděl, jak mě kontaktovat, ale nějak skončil tady.
A tohle je opuštěné místo s bariérou, která odpuzuje lidi.
Při pohovoru se pořád díval na loutky.
Na tu sedící tady po straně.
Ta byla jeho oblíbená.
Možná viděl tvou prázdnotu v mých loutkách.
Řekla jsem mu, že lidé posedlí loutkami by se neměli přibližovat k Fujyou budovám.
Prázdnota...
Dobré ráno, Shiki.
Víš o těch sebevraždách na Fujyou budově, že?
Touko-san o tom chce s tebou mluvit.
No jo. Mohla bys koupit nějakou kávu, až přijdeš?
Jakou značku chceš.
Měj se.
8. srpna, 7:51.
Nemáte další zprávy.
Zkus s ní pohnout.
Může to být ze začátku nepohodlné, ale zvykneš si na ni.
Řekla bych, že je dvakrát tak odolná jako ta předchozí.
Pokud na ni nedupne slon, tak se nezničí.
Tohle je dobrá paže.
Takže ignoroval tvé varování a skončil takhle?
Může si za to sám.
Nepůjdeš ho vyzvednout?
Pravda, ty jsi rozhodně zlá.
V tom případě...
tě budu muset zabít!
Tvé nohy se nedotýkají země.
Letíš?
Vznášíš se?
Tvá sugesce na mě neplatí.
Já nemám žádnou takovou touhu.
Já neznám jaké to je, cítit se naživu, ani bolest ze života.
Upřímně, nijak zvlášť se o tebe nezajímám.
Ale nemůžu tě nechat, aby sis ho vzala.
Našla jsem ho před tebou.
Budeš mi ho muset vrátit.
Padni.
Padni!
Ty padneš.
Kost?
Ne, lilie.
Kdo to je?
Um.
Úchvatný výhled, že?
Jo.
Dnes je krásný měsíc, že ano?
To jsem si myslela.
Mám ráda výhled odtud.
Sakury... když je jaro, víš? Jsou vážně nádherné.
Květy se třepetají ve větru a vypadá to, jako kdyby sama obloha rozkvetla.
Doufám, že to příští rok opět uvidíš.
Ty musíš být můj nepřítel.
Ano.
Já jsem známá té, která na tebe zaútočila a toho, na koho jsi zaútočila.
Mám pár věcí, na které se tě chci zeptat.
Vím o tvém stavu, tak tě nebudu nutit.
Ptej se.
Jdu dovnitř.
Mohu se tě zeptat na jméno?
Touko.
Aozaki Touko.
Těší mě, Touko-san.
Jak dlouho to už je, co jsi sem přišla?
Nevzpomínám si.
Sledovala jsem venkovní scenérii po dlouhý čas.
Sledovala jsem tu scenérii za oknem den za dnem.
Musí to být těžké.
Ale ta scenérie nezmizí.
Ať už ji jakkoliv nenávidím, je všechno, co mám.
Proto jsi se dívala z okna a vypálila sis ten pohled do své mysli, pohled z výšky.
Než jsem si to uvědomila, mé oči byly v oblacích.
Přibližně v tu dobu jsi ztratila svůj zrak?
Ano.
Nedokázala jsem vidět nic jiného,
ale ten pohled se nezměnil.
Takže tvá mysl byla v oblacích.
Kdyby duchové Fujyou budovy byli tvá mysl, tak by tě Shiki zabila.
Mé já, které bylo ve Fujyou budově jsem nebyla já.
Hm?
Mé já v oblacích zmizelo, opustilo mou schránku.
Tvá osobnost se rozdělila ve dvě...
Ne.
Ty jsi ovládala dvě těla jednou myslí.
Nejprve jsi měla jen jedno, ale někdo ti dal druhou nádobu.
Dvojí existence.
Tak to nazýval.
Ale proč ti nestačilo jen vidět venkovní svět?
Nemyslím si, že jsi je musela nechat padnout.
Ony poletovaly kolem mne.
Myslela jsem si, že bychom mohly být přítelkyně.
Ale ony si mne nevšimly...
To se dá čekat, když neměly žádné vědomí.
Takže...
Myslela jsem si, že by si mě všimly, kdybych je zavolala a ukázala bych jim,
že já jsem zde.
Že jsem tady.
To bylo všechno...
Proč?
Chceš s sebou vzít mého chlapce?
Potkávala jsem ho v nemocniční chodbě.
Byl tam každý týden v ten samý čas.
S krásnými květinami.
Já...
Chtěla jsem, aby mě vzal pryč.
Poté ta žena, Aozaki Touko, odešla.
Existují dvě cesty, jak uniknout.
Uniknout bez cíle a uniknout s cílem.
Tomu prvnímu se říká vznášení se, tomu druhému létání.
Ale ty jsi ta, která rozhodne, co byl tvůj ohromující výhled.
Ale je chybou založit své rozhodnutí na hříchách, které neseš.
My nevolíme svou cestu v souladu s hříchy, které neseme,
ale naopak musíme nést své hříchy na cestě, kterou zvolíme.
To byla její poslední slova.
Ale musela vědět, jaký konec zvolím.
Protože já jsem nedokázala létat.
Jen jsem se vznášela.
Jsem slabá, proto nedokáži udělat, co řekla.
Proto nedokáži odolat pokušení.
Ta jiskra, kterou jsem cítila, když mi bylo propíchnuto srdce...
Ohromující příval smrti a tlukot života.
Vždy jsem si myslela, že už nic nemám,
ale stále je tu něco jednoduchého a mně drahého.
Ale mělo by být nemožné čelit smrti jako té noci.
Nemohu doufat znovu v takový velkolepý konec.
Smrt, která mě propíchla jako jehla, jako meč, jako blesk.
Proto se tomu pokusím přiblížit se tak moc, jak jen je možné.
Všechno je v pořádku.
Způsob už byl určen.
Ani nemusím říkat jak.
Myslím si, že můj konec by měl být dlouhý pád z vysokého místa shlížejícího na svět.
Dobrý den.
Máme tu zprávy pro 31. srpen.
Začneme s Broad mostem.
Most spadl minulý měsíc  při bouřce...
a šetření ukazují na vadnou strukturu mostu.
Dobré ráno, Kokutou.
Dobré ráno, Touko-san.
Omlouvám se. Asi jsem usnul.
Nevysvětluj mi triviální věci.
Vidím, co se stalo.
Můžeš mi udělat něco k pití? Dala bych si nějakou kávu.
Bude to pro tebe dobré na zotavení.
Oh... kávu.
Zotavení?
S tím je počet sebevražd skokem z Fujyou budov roven osmi.
Podle vyšetřování je to podobné sedmi předchozím případům,
Co? Osm?
Hej, Touko.
kde nebyly žádné sebevražedné dopisy ani známky boje.
Čeká na všechny lidi stejný osud, když jsou schopni trošku létat jako ona?
Nikdo v minulosti nezkoušel létat jen za pomoci lidských sil.
Slova létat a padnout jsou spojeny dohromady.
Ale čím víc propadáš létání, tím víc na to zapomínáš.
Následkem toho skončíš létat nad mraky i po tom, až zemřeš.
Nespadneš na zem, ale jako kdybys spadla na oblohu.
Um... Promiňte, ale nechápu, o čem to mluvíte.
Oh. Ve Fujyou budově byla osoba, která se vznášela,
a duchové osmi dívek, které spáchaly sebevraždu poletovali kolem ní.
Otázka zní, létali nebo padali?
Vlastně je to jednoduchý příběh.
Aha.
To zní jako něco z levného románu.
Že?
Myslíš si, že spáchat sebevraždu je správné řešení, Mikiya?
Hmm, nevím.
Řekněme, že bych měl strašný retrovirus, který by zabil všechny v Tokiu, kdybych zůstal naživu.
Kdyby každý mohl být zachráněn mou smrtí, asi bych se zabil.
Přechod jen pro cyklisty
Cože?
To je tak nepravděpodobné, že se to ani nedá považovat za "co kdyby" situaci.
Nech mě to dokončit.
Myslím si, že bych to udělal, protože jsem slabý.
Zabil bych se, protože bych neměl odvahu žít, kdyby každý v Tokiu byl proti mně.
Bylo by to jednodušší, že?
Okamžik odvahy versus stálá odvaha celý svůj život.
Víš, která z těch dvou možností je obtížnější?
Je to extrémní příklad, ale myslím si, že smrt je útěk.
Jsou časy, kdy chceš utéct.
Nemohu to popřít ani vyvrátit.
Protože...
já jsem také slabá osoba.
Ne, to nejsi.
No jo, Shiki.
Měl jsem zvláštní sen.
Sen?
Jo. Sen o vážce.
Nevím, jestli jsem to sledoval, nebo jestli jsem byl ta vážka.
Takže, poletovala energeticky po okolí.
Přiletěl motýl a snažil se co mohl sledovat vážku, ale to bylo nemožné.
Došly mu síly a spadl na zem.
Myslím, že by dokázal zůstat ve vzduchu déle, kdyby se jen vznášel.
Ale ta vážka si uvědomila něco o létání.
Už se nedokázala smířit se s tím být lehká a jen se vznášet.
Proto letěla.
Přestala se jen tak vznášet.
Oh, o čem to mluvím?
To nezní jako já.
Mikiya, zůstaň tu přes noc.
Huh?
Co tak najednou?
Prostě to udělej.
To je dobré.
Je to rozhodně jednodušší, ale...
Nebo máš něco, o co se mám postarat?
Jahody.
Huh?
Jahodový Häagen-Dazs.
Ten tvůj je pořád tam.
Sněz tu zatracenou věc.
V tom případě asi nemám na výběr.
Zůstanu tu dnes přes noc.
Ale víš, Shiki...
"Sněz tu zatracenou věc"?
Udělej prosím něco s tou tvou hrubou mluvou.
Jsi přece dívka.
Sklapni.
Můžu si dělat, co chci.
Hluboko uvnitř jsem věděla, že dokáži létat
Tak jsem zapomněla na vítr, na strach, když létám
Oblivious
Kam míříš?
Vzdálený přelud
Někdy, vystrašená
Ukazuješ dvěma budoucnost
Když se dvě zoufající mysli sblíží,
Pravý smutek roztáhne svá křídla
Oblivious
V noci
Jako snění půlnočního stínu
Sklouzněme do světla
Někdy, ty a já
Noc, ráno, den, hvězda, sen
Léto, zima, čas, vítr
Voda, země, obloha
Kráčíme vstříc osudu...
Hluboko uvnitř jsem věděla, že dokáži létat
Tak jsem zapomněla na vítr, na strach, když létám
Oblivious
Zůstaň při mně
Tichá láska začíná
Někdy, chvěji se
K naší budoucnosti
Oblivious
Kam míříš?
Uvnitř vody, která daleko utíká
Jak krásný hlas, který naši budoucnost zpívá
Takže, hlásíme se vám z místa činu.
Osmá, která spáchala sebevraždu byla Fujyou Kirie-san,
první dcera zesnulého původního vlastníka budovy, Fujyou Yasukiho.
Trpěla nevyléčitelnou nemocí a byla přes 10 let v městské nemocnici.
Kirie-san byla 27 let stará...
Azaka.
Zdá se, že včerejší sebevražedkyně nebyla školačka.
Jo.
Reportér říkal, že se nejspíš sama zabila,
protože trpěla nevyléčitelnou nemocí a že její případ s těmi ostatními nesouvisí.
Nesouvisí, jo?
No, hádám, že tak to ostatní asi budou chápat.
Nechápu, co se honí v mysli těch, kteří spáchají sebevraždu.
Ty to chápeš, Touko-san?
Neexistuje žádný důvod pro sebevraždu.
Pravděpodobně jsi dnes nedokázala létat, že?
Září 1998
Overlooking View
(Ohromující výhled)
Další díl
Příběh z doby, kdy SHIKI byla stále ve Shiki.
Podezřelý je zraněn?
Jen by mě zajímalo, jak si na to dokážeš zvyknout.
Tohle je...
Přál bych si, abych si to uvědomil dříve.
Můj Bože.
Znovu se setkáme.
Kara no Kyoukai
Murder Inquiry
(První polovina)