Přeložila skupina Eva's Resort
*srk*
Překlad: Stonewolf; Korekce: Marcusss
Speciální konzultant: Ratmie
*chroup chroup*
*chrou-
Zabijme hluk!
Kara no Kyoukai
Prázdná Citadela
Březen 1996
Otevírám dveře.
Jak je na tom?
Úroveň vědomí je JCS3, krevní tlak 60 palpačně.
Zajistěte centrální žílu a připravte elektrokardiogram.
Dobře.
Slečno Ryougi? Slyšíte mě, slečno Ryougi?
Omlouvám se, ale počkejte prosím zde.
Raz, dva, tři!
Centrální žíla zajištěna.
Životní funkce?
Má nízký krevní tlak, ale vše ostatní je stabilizováno.
Udělejte křížový test.
Ano.
Je zaintubovaná. Začneme s předoperačními vyšetřeními.
Slečno Ryougi, musím vám sundat kimono.
Má rozsáhlé krvácení...
Připravte další krevní konzervy.
Dobře.
Pořiďte rentgenové snímky.
Nemělo to konce.
Tak, teď nohu...
Tohle je smrt...?
Maturita
Ráda tě poznávám, Mikiyo.
Děkuju, slečno Aozaki.
Co se děje?
No... Když jsme spolu mluvili po telefonu,
představoval jsem si vás jinak.
Nějak takhle?
Ano, to je...
V téhle branži se vyskytnou situace, kdy se
musíš změnit tak, jak to situace vyžaduje.
Je to jednoduchý trik.
Svou osobnost měním podle toho, jak na určité věci nahlížím.
Snažíte se vypadat důležitě, nebo nevinně?
To ponechám tvé představivosti.
Ryougi Shiki
Černá...?
Poslední dobou je docela deštivo, ale jaro se blíží.
Drž se, Shiki!     -- Kokutou Mikiya
To snad...
Pane doktore! Pojďte sem honem!
Slečna Ryougi...
Slečna Ryougi...!
Jak se cítíte, slečno Ryougi?
Bolí vás něco?
Tohle je opravdu vzácný případ.
Je zázrak, že se zase probudila.
Je to opravdu úžasné.
Změřím vám puls.
Vaši rehabilitaci naplánujeme po základním vyšetření.
Teď kontaktujeme vaši rodinu.
Nevstupovat
Pane Kokutou!
Slečna Ryougi je při vědomí.
Právě se ale probrala a je dost zmatená...
Nepovolujeme jiné návštěvy než z rodinného kruhu.
Hej, už jsi to slyšela?
Prý dnes příjde nová terapeutka.
Odedneška nahrazuje pana Arayu, že jo?
Kruci, jsem z toho docela nervózní.
Doufám, že bude hodná.
Bude mít na starosti "tamtu" dívku, že?
Jsou její oči v pořádku?
O zrak nepřišla.
Prý se začíná uklidňovat.
Její mazlíček už ji brzy uvidí.
Aha, ty myslíš "toho" mazlíčka, že?
Taky mě to zajímá.
Už to byly dva roky!
Čekal na ni celé dva roky.
Ta holká má obrovské štěstí.
To jo. Taky bych chtěla někoho, kdo by mě měl tak rád.
Já jsem Aozaki, psychoterapeutka.
Očekávali jsme vás. Je v támhletom pokoji.
Zdar, jak je?
No teda! Myslela jsem, že budete vypadat opotřebovaně, ale máte opravdu jemnou pleť.
Když jsem o vás slyšela, představovala jsem si nějakého ducha, takže se mi do toho moc nechtělo, ale...
Jste přesně můj typ. Mám štěstí.
Jak se vede? Jsem Aozaki Touko, psychoterapeutka.
Přišla jsem vyléčit vaši poruchu komunikace.
Těší mě.
Kdo tu má poruchu komunikace?
Klid. Jsem v obraze...
Je mi jasné, že je to chybná diagnóza, a že jste prostě líná.
Částečně za to ale můžete i vy.
Přecejen jste si při té nehodě poranila mozek.
Je logické, že si myslí, že máte poruchu komunikace, když mlčíte jako hrob.
Takže... Copak tady dělám?
Je to dlouhý příběh, ale...
To bylo o fous. Jsem tu jen minutu a skoro jsem přišla o práci.
Ty...
Ano?
Ty nejsi doktor, mám pravdu?
Ne, ve skutečnosti jsem čarodějka.
S mágy nemám co dočinění.
To je fakt.
Mág nedokáže naplnit tu díru ve vaší hrudi.
Něco takového dokáží jen normální lidé.
Díru v mé hrudi?
Přesně tak.
Určitě jste si už všimla, že jste sama, nemám pravdu?
Jsem tu moc brzy, takže to pro dnešek necháme být.
Uvidíme se zítra. Zatím.
Je Shiki v pořádku?
Jo, prozatím ano.
Co myslíte tím "prozatím"?
Kruci, je tu zima.
Pojďme si dát čaj.
Hej, slečno Touko.
Určitě sis už všimla, že jsi sama, mám pravdu?
Neumřeš, když ji ještě neuvidíš.
Prozatím bys za ní neměl chodit.
Je v pořádku?
Ano.
Jdu dovnitř.
Je tu tak nádherně.
A přes všechno to štěstí...
je člověk tak strašně osamělý.
Doneste je prosím slečně Ryougi.
Dobře, předám jí je.
Žena, která si říká terapeutka, za mnou denně docházela.
Uvědomila jsem si, že jsem na našich rozhovorech závislá.
Aha.
Takže to nebylo tak, že by SHIKI iniciativu v těle neměl, on ji prostě nepoužíval.
Vy dva jste čím dál zajímavější.
Na rozdvojené osobnosti není nic zajímavého.
Tak primitivní pojem, jako je rozdvojená osobnost, vás dva ani zdaleka nevystihuje.
Existujete ve stejném okamžiku. Oba máte své vlastní zkušenosti a vůli.
A přece je vaše jednání stejné.
Ještě nikdy se neobjevil případ tak komplexní a bizarní osobnosti.
Správný termín by měl znít: Složené individuální osobnosti.
Složené individuální osobnosti...?
Jo, ale to stejně neodpovídá na všechny otázky.
Pokud je to případ složených individuálních osobností, tak není třeba, aby SHIKI spal.
Říkáte, že pořád spí, ale to je to, co mě zaráží...
Jeho jméno je jediná věc, na kterou si nemůžu vzpomenout...
Je prázdná.
Její hruď je otevřená, jako kterákoliv díra.
Ale bez ohledu na to, jak moc se cítí nesvá, je stále Ryougi Shiki.
Právě teď zřejmě ani necítí, že je naživu,
ale příjde chvíle, kdy jí dojde, že je Shiki.
Růže je růže.
Nezáleží na tom, v jaké půdě vyrostla a čím ji zalévali. Jiná květina se z ní nestane.
Slečno Touko...
Ta díra se nakonec musí něčím zaplnit.
Ne vzpomínkami. Musí vzít svou přítomnost a na ní začít stavět své nové já.
Při stavbě této "Citadely" jí nikdo nemůže pomoci.
V podstatě se s ní musíš stýkat tak, jako jsi to dělal předtím.
Ano. Dokud je pryč, nemůžete vyplnit mezery ve své paměti.
Teď opravdu nemáme šanci zjistit, jak byla Ryougi Shiki zapletená do vražd před dvěma lety.
Ale stejně, neexistoval důvod, aby SHIKI zmizel.
Co?
Pokud by nic neudělal, zmizela byste místo něj vy, slečno Shiki.
Proč si tedy přál, aby zmizel?
Já nevím.
Mimochodem, donesla jsi mi ty nůžky?
Ah. Nenechali mi je, což se dalo čekat.
Máte špatnou pověst, takže vás nepustí k ostrým předmětům.
Co jste s nimi vlastně chtěla dělat?
Chci si ostříhat vlasy.
Tak to můžu zavolat kadeřníka.
Bude to oslava vašeho uzdravení.
Můžu přivézt profesionálního kadeřníka.
Ne.
Nedokážu si představit, že by se někdo dotýkal mých vlasů.
Jste roztomilá.
Já už půjdu.
Od zítřka možná příjdu jako jiná osoba, tak na ni prosím buďte hodná.
Vaše mlčení mě nepřestává překvapovat.
Jste v pořádku.
Zítra můžete odejít z nemocnice.
Gratuluji vám, slečno Ryougi.
Zítra ráno vám odstraníme obvazy z očí...
Ne.
Tak to prosím dnes ještě vydržte.
Ne...
Ne.
Ne!
Já už takový svět vidět nechci!
Nehodlám padnout do té temnoty!
Nech toho.
Jsi příliš unáhlená.
Co jsi viděla?
Mystické Oči Vidění Smrti.
Byla by škoda o takové oči přijít, Shiki.
Navíc si myslím, že stejně uvidíš, co vidět máš, i když si vydloubneš oči.
Jsi člověk?
Jsem magus.
Jsi to ty, Touko?!
Myslím...
že tě naučím, jak ty oči používat.
Všechny věci mají vady.
Nic není dokonalé, takže všechy věci mají přirozenou touhu rozpadnout se a začít zase od začátku.
Ta nehoda, která se ti před dvěma lety stala, umožnila tvým očím tyto vady rozpoznávat.
Vidíš čáry, které nikdo jiný nevidí, a protože jsi byla dlouho v blízkosti smrti,
je tvůj mozek schopen pochopit, co znamenají.
Výsledkem je, že vidíš smrt.
Nejen to. Měla bys být dokonce schopná se jí doknout.
Přesně tak. Už se konečně probuď, Ryougi Shiki.
Původně jsi člověk z mého světa.
Nesni o běžném štěstí, ani se nesnaž normálně žít.
Nemám vůli žít.
Protože je tvá mysl prázdná?
Dokážu pochopit tvé nepohodlí po tom, co jsi ztratila SHIKIHO a probudila ses jako někdo jiný.
Ale to je asi tak všechno.
Nemáš vůli žít, a přesto říkáš, že nechceš umřít.
Nemáš důvod žít, ale říkáš, že se bojíš smrti.
Nedokážeš si vybrat mezi životem a smrtí, pouze balancuješ na hranici.
Ovšemže máš prázdnou mysl.
Nemluv, jako bys mi rozuměla!
Vidíš? Vadí ti takový kontakt, protože se cítíš zranitelná.
Jsi prvotřídní schránka pro potulné myšlenky, které se vznáší v této nemocnici.
Posednou tě a zabijí, jestli se neprobudíš.
Je mi to jedno.
Pokud mě ty věci chtějí posednout, tak můžou.
Ubohé.
Runová ochrana je v takovém případě k ničemu.
Dělej si co chceš.
Opravdu SHIKI umřel pro ni za nic, Ryougi Shiki?
Opravdu SHIKI umřel pro nic za nic, Ryougi Shiki?
Jdu dovnitř.
Ta díra se nakonec musí něčím zaplnit.
Ne vzpomínkami.
Musí vzít svou přítomnost a na ní začít stavět své nové já.
Při stavbě této "Citadely" jí nikdo nemůže pomoci.
V podstatě se s ní musíš stýkat tak, jako jsi to dělal předtím.
I'm singing in the rain.
Tak zpívat jako déšť
Just singing in the rain.
a tančit, jako on.
What a glorious feelin' I'm happy again.
Co já bych za to dal, kapitál milión.
I'm laughing at clouds.
Ať smáčí mi šat,
So dark up above.
mám déšť víc než rád,
The sun's in my heart.
chci dál jako ve snách,
And I'm ready for love.
tančit s ním po římsách,
Let the stormy clouds chase.
Ať můj song, promoklý,
Everyone from the place.
naprší do roklí,
Opravdu SHIKI umřel pro nic za nic, Ryougi Shiki?
Come on with the rain.
ať když jdete spát,
I've a smile on my face.
buší vám do fasád.
I walk down the lane.
A já, kéž jen kéž,
To nemůže být pravda.
Protože smrt je tak osamělá a beznadějná.
Smrt je tak temná a hrozivá.
Smrt je strašlivější, než cokoliv jiného.
To nechci!
Já se na to místo nevrátím!
I'm happy again!
dál prosím o totéž,
I'm singin' and dancin' in the rain!
ať zpívám a tančím, jak ten déšť.
I'm dancin' and singin' in the rain...
ať zpívám a tančím, jak ten déšť...
Neváhej!
Bylo to tak lehké...
Překvapila jsi mě. Co jsi zač? Kočka?
Touko?!
Kolem tvého pokoje jsem vytvořila bariéru, přes kterou duchové nemůžou,
a oni si prostě sehnali tělo, aby jí mohli projít.
Tak inteligentní většinou nebývají.
Tohle je moje chyba.
Tak to bys s tím měla něco udělat.
Tak fajn.
Fehu, Uruz, Thurisaz.
Kruci. Můj Ansuz byl příliš slabý.
Poslyš, ty šejdířko...
Takové věci jsou dost těžké.
Pokud by byl naživu, mohla bych ho vyřídit spálením srdce.
Na mrtvoly to ale neplatí.
Protože jsou mrtví, je jim jedno, jestli příjdou o paži, nebo o hlavu.
Pokud chceš takovou věc zastavit, potřebuješ něco jako přenosné krematorium nebo nějakého mnicha, který-
To stačí.
Jinými slovy jsi tu k ničemu.
To ty taky.
Mrtvola je mrtvá. Nemůžeš ji nijak zabít.
Nejlepší bude utéct.
Nezáleží na tom, že je to mrtvé.
Je to oživlá mrtvola.
Takže...
Zabiju to, ať je to cokoliv.
Shiki!
Tohle mi překáží.
Ty hromado mrtvého masa...
Táhni mi z očí!
Nána jedna pitomá.... Nedokončila to.
Teď už mi neutečeš.
Zabiju své slabé já!
Ryougi Shiki ti nedám!
Zvládla jsi to.
Říkala jsi, že mě naučíš, jak tyhle oči ovládat, je to tak?
Ano, ale pod jednou podmínkou.
Naučím tě, jak používat vidění smrti, ale na oplátku mi pomůžeš s mou prací.
Právě jsem přišla o svého služebníka, takže potřebuju někoho, kdo pro mě bude dělat určité věci.
Aha. Můžu přitom zabíjet lidi?
Samozřejmě.
Udělám to. Použij mě, jak je libo.
Nic jiného stejně nemám.
Tak ty nemáš nic jiného?
To je taky ubohé, ale pořád se mýlíš.
Být prázdná znamená, že můžeš být bez omezení naplněná, víš?
Ty šťastná káčo.
Kde jinde bys hledala lepší budoucnost?
Co získal na oplátku...
Co se snažil svým zmizením chránit?
SHIKI je pryč.
Možná tak chtěl ochránit svůj sen.
Sen o šťastném životě.
Zanechal mi hluboké osamění.
Líbíš se mi, takže se brzo potkáme.
Kokutou.
Dobré ráno, Shiki.
Víš, kdo jsem?
Ano, já jsem to věděla...
Věděla jsem, že jsi jediný, kdo na mě čekal.
Že jsi jediný, kdo mě chránil.
Kokutou Mikiya.
Zní to jako ten francouzský básník.
Jsem rád, že je dneska hezky.
Pro odchod z nemocnice je to ideální den.
Aha, takže existují věci, které nezmizí.
You gave me a fragment of a dream.
Lurking in the undawning night.
One of the tightly knit stars disappears
and the aria of daybreak echoes.
There's no need to fear yesterday from within this endless rain.
The future that left you has only just begun.
From within the endless darkness,
the fire you gave me is lighting the life
that was born in my hollow chest.
The miserable sky illuminates those who disappeared and those who don't change.
They smile at each other, announcing their farewell and repeating the sad aria.
Hey, how long do the lonely yearn for togetherness?
Your beautiful future has only just begun...
A fragment of a dream.
You...
You're the one who doesn't know kindness, yet the kindness you gave me
is illuminating my hollow chest with a nameless light.
As I row my ship of solitude,
the fire grieves and gathers.
In this hollow world, a myriad of arias echo.
Ty jsi Fujiyou Kirie?
Vy jste přítel mého otce?
Přišel jsem ti splnit přání.
Chtěla bys další tělo, které by se mohlo volně pohybovat?
Kdo jste?
Co mám dělat?
Takhle domů jít nemůžu.
Ty jsi Asagami Fujino?
Chceš, abych tě výléčil?
Dobře.
Vyléčím tu zvláštnost ve tvém těle.
Kdo jste?
Jsem magus.
Araya Souren.
Prázdná Citadela
PŘÍŠTĚ UVIDÍTE
Nesnesu tvoji existenci.
Někoho jsem zabil.
Vražda rodičů?
Listopad 1998
Kokutou, říká ti něco rezidence Ogawa v Kayamihamě?
Rezidence Ogawa jsou dvě dvacetipatrové budovy ve tvaru půlkruhu, stojící zády k sobě.
Zvláštní.
Jdeš se podívat na svoji údajně mrtvou rodinu?
Já je zabil! Jsou to ti živí, co se mýlí!
Proč se nejdeš přesvědčit?
Pohlédni do temnoty a vybav si své jméno.
Co jsi udělal s Shiki?
Absolutno?
Zachytit Absolutno...
Kara no Kyoukai
Paradoxní Spirála
Přeju si, aby ta spirála byla paradoxem.