Ospravedlnenie člena
Ozbrojenej detektívnej
kancelárie
Od: Tanizaki Junichirou
Je... Je...
Je mi to tak ľúto!
Huh?
Aj keď to bolo kvôli tvojej skúške,
bol som voči tebe hrubý.
Volám sa Tanizaki Junichirou.
V agentúre pracujem ako
asistent pre rôzne prípady.
Ale to je v poriadku.
On vážne nepatrí k zlým ľuďom.
A toto je—
Jeho malá sestrička, Naomi.
V-vy ste súrodenci?!
Nie som si práve istý, že
vidím rodinnú podobnosť.
Čože?
Pochybuješ?
Naozaj sme pokrvní súrodenci.
Sme si veľmi podobní, hlavne v tejto časti.
Však, braček?
No, ale...
Toto vyšetrovanie radšej
nenechaj zájsť príliš ďaleko.
Atsushi číta
medzi riadkami.
Eh, dobre...
V každom prípade, krpec,
dnes si vstúpil do radov našej
Ozbrojenej detektívnej kancelárie.
Neopováž sa pošpiniť dobré meno
kancelárie alebo byť niekomu na príťaž.
Prinajmenšom zvyšok z nás je tomu oddaný.
Však, Dazai?
Bola by si taká láskavá a uškrtila ma týmito krehkými, jemnými rukami—?
Znovu ideš zneuctiť meno kancelárie, keď
práve hovorím, že by sme to nikdy neurobili?!
Ty bastard!
Nenamáhaj sa stále žiadať o pomoc!
Rozdrtím ti krk aj sám
vlastnými kostnatými rukami!
Mimochodom...
Dvaja starší kolegovia sú
práve hanbou pre kanceláriu
Čo ste vy dvaja robili predtým, než ste sa pridali k
agentúre?
Uh... vlastne nič skryté
som tou otázkou nemyslel...
Skús hádať.
Huh?
Je to totiž hra, ktorú často hrávame.
Nováčik má uhádnuť predchádzajúce povolanie jeho starších kolegov.
Zároveň je to vlastne súčasť
tréningu súkromného vyšetrovateľa.
Tanizaki-san a Naomi-san... boli študenti?
Oh, presne.
To je úžasné.
Ako si to vedel?
Počul som, že vypomáhaš,
a tak mi napadlo - aj na základe tvojej uniformy, že si študentka.
Tanizaki-san je asi v mojom veku, tak... som si tipol.
Úprimnosť nadovšetko.
A čo tak Kunikida-kun?
Koho zaujíma, kde som predtým pracoval?!
Verejná správa?
Úradník?!
Skoro.
Bol učiteľom.
Učil matematiku.
Huh...
Samozrejme, že tu použiješ
exponenciálnu funkciu!
Živo si to viem predstaviť.
Záležitosť minulosti.
Nechcem na to ani myslieť.
A čo som robil ja?
Ty, Dazai-san?
Áno, teraz ja.
Hmm...
Dazai-san bol...
Nejde to.
Nemám ani potuchy.
Nenamáhaj sa, krpec.
Jeho bývalá práca je jednou zo siedmich záhad
Ozbrojenej detektívnej kancelárie.
Prvá osoba, ktorá to uhádne,
dostane odmenu, však?
Odmenu?
Presne tak.
Nikto to doteraz neuhádol, tak sa odmena trochu navýšila.
Navýšila...
Odmena!
M-mimochodom,
približne aká vysoká tá odmena je?
Celkovo 700,000 jenov.
Sedemsto tácov!!
Sedemsto tácov?!
Oh!
Chudobný chlapec
je celý žhavý...
T-takže, keď uhádnem... odmena je moja?!
do boja za
sedemstotisícovú odmenu.
Reálne moja?!
Zástanca samovrážd vždy drží slovo.
Atsushi-kun je riadne rozrušený.
Jeho odhodlanie je obdivuhodné.
Sedemsto tácov bude mojich!!
Špekulant?
Nie.
Spisovateľ?
Nie!
Administratívny pracovník?
Zle!
Výskumník!
Nie.
Právnik?
Nie!
Novinár?
Boo.
Tesár!
Zle.
Veštec!
Nie.
Pilot!
Zle.
Strieľa úplne náhodne...
Prekladateľ!
Non, non!
Hej...
Šéfkuchár.
Hmmm.
Tak teda, lekár?
Vôbec.
Kňaz šintoizmu!
Nie!
Herec!
Nie! Ale...
To mi lichotí.
Stavím sa, že si sa len flákal a nerobil nič.
Nemáš pravdu.
O tomto by som nikdy neklamal.
Už si začal zarábať, Atsushi-kun?
Tak môžeš aspoň zaplatiť.
Heee?
Ak teraz nemáš pri sebe dosť peňazí,
môžeš si tu otvoriť účet.
Je to totiž reštaurácia,
do ktorej chodíme všetci,
Vortex.
Áno, tu Tanizaki.
Áno, dobre.
Rozumiem.
Máme prácu?
Hej.
Klient už je v kancelárii.
Tak, je čas na prácu.
Tipovaciu hru teda necháme na inokedy.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Takže...
spomínala ste, že si žiadate vyšetrovanie,
ale o aký druh vyšetrovania tu ide?
Prekrásne...
Ste dáma tak elegantná a jemná ako lotosový kvet.
Bola by ste ochotná spáchať
so mnou samovraždu—
Čo?
Ach.
Ospravedlňujem sa za vyrušenie.
Netrápte sa.
Zabudnite na to, čo sa práve stalo.
Pokračujte, prosím.
Čo sa týka mojej žiadosti...
Á-áno?
Wau.
Ona dokáže pokračovať, akoby to bolo úplne normálne.
No, zdá sa, že v poslednom čase sa objavila
skupinka nepríjemných ľudí, čo sa potuluje v uličkách za budovou našej spoločnosti.
Čo myslíte tým "nepríjemných"?
Bývajú oblečení v otrhaných handrách.
A niektorých z nich sme počuli
rozprávať cudzou rečou.
Musia to byť nejakí pašeráci.
Vojenská polícia ich môže strážiť, koľko chce,
ale oni sa množia ako krysy na lodi.
V prístavnom meste sa im nedá vyhnúť.
Správne.
Ak by sme mali nejaký dôkaz, že konajú v rozpore so zákonom,
mohli by sme ich udať polícii.
Takže...
Chcete, aby sme získali ten dôkaz.
Krpec.
Huh?
Je to na tebe.
Čože?!
Je to jednoduchá práca v utajení.
Okrem toho, pašeráci sú takmer neškodní.
Zvyčajne sú dobrí len
v tom, že sa dajú na útek.
Je to perfektná prvá práca.
Ale...
Tanizaki, pôjdeš s ním.
Keď ide on, idem aj ja!
Nakajima Atsushi – zelenáč, nervózny zo svojej prvej práce
Hej, krpec.
Niežeby som mal súcit s tvojím nešťastným a smolným životom,
ale dám tie jednu radu,
aby si v tomto meste prežil.
Snaž sa mu vyhýbať.
Ak ho stretneš, uteč.
Kto je to?
Mafián.
Voláme ich tak, pretože
o nich nevieme nič bližšie.
Patrí k nebezpečnej skupine kriminálnikov, ktorí berú prístav ako svoje teritórium.
Hovoria si Mafia z prístavu.
Je to najnebezpečnejšia banda ilegálneho sveta tohto mesta.
Ten na fotografii...
je veľmi nebezpečný muž, ktorý je
dokonca mimo dosahu našej agentúry.
Prečo je nebezpečný?
Pretože má dar.
Jeho schopnosť patrí k nemilosrdným
druhom špecializovaným na vraždenie.
Ani vojenská polícia proti nemu nemá šancu.
Ja by som s ním bojovať tiež nechcel.
Ako sa volá?
Akutagawa.
Našiel som na zemi tašku.
Myslím, že majiteľ ju stratil.
Ach, straty a nálezy.
Treba vyplniť tento formulár...
Hm?
Už som vás videl.
To je pôsobivé.
Tak rýchlo ste ma odhalili.
Počkať, to je ten hľadaný utečenec?!
Stoj!
Vojenská polícia tohto mesta predstavuje významnú silu.
Prepáčte,
mohli by ste mi pom—
Hľadaný:
Akutagawa Ryunosuke
Schopnosť: Rashoumon
Yokohama, raj gangstrov
Hotovo.
Ďalej...
Dvojitú samovraždu nevykonáš sám...
Hej, Dazai.
Čo tá práca?
Čakám na znamenie zhora.
Huh?
Len dvaja, môžete...
Dvojitá samovražda... samovražda...
Jasné, bojíš sa.
To nie je vtipné.
Všetky tie reči o krvilačnej mafii a o tom, že môžeme zomrieť...
Nie som si istý, či na to som.
Neboj sa, dokonca aj ja to zvládam.
Budeš v pohode.
Ale ty máš tiež dar, nie?
Tvoja schopnosť je iná než tá moja, zbytočná...
Nemaj príliš veľké očakávania.
Moja schopnosť sa veľmi na boj nehodí.
Máš úžasnú schopnosť.
Ja ju milujem.
Prestaň, Naomi.
Nie tu.
Hm, to sa rozprávaš so mnou?
Koho pusa to hovorí také drzé veci...?
Sme tu.
Huh?
Tadiaľto.
Je to tu strašidelné.
To je divné.
Je to skutočne správne miesto?
Um...
Higuchi.
Higuchi-san.
Pašeráci sú banda zbabelcov.
Vždy potrebujú únikovú cestu.
Ale toto je slepá ulička.
Ak by ich niekto z toho smeru napadol,
nemajú kam ujsť.
To je pravda.
Je mi to ľúto. Zahnala
som vás do pasce.
Skutočným terčom ste boli vy!
Mafia z prístavu:
Higuchi Ichiyou
Akutagawa-senpai.
Akutagawa?!
Plán vyšiel.
Výborne.
O päť minút som tam.
Ona je...
...s Mafiou z prístavu!
Onii-sama... si v poriadku?
Naomi?
Naomi!
Bože, čo mám robiť?
Aha, jasné! Škrtidlo!
Atsushi-kun, máš so sebou škrtidlo?!
Nie, najprv musím vyčistiť ranu...!
Nie!
Musíme ju dostať k doktorke Yosano.
My... musíme ju dostať na ošetrovňu!
Atsushi-kun, ber ju za nohy!
Moje vyšetrovanie mi prezradilo, že nie si práve člen, ktorý sa zúčastňuje boja.
O chvíľu sa k šľachetnej princeznej pridáš v posmrtnom živote.
Čože?
Ty podradná kriminálnička...
Ako sa opovažuješ ublížiť Naomi?!
Schopnosť: Slabé sneženie...
Slabé sneženie
Sneh v tomto ročnom období?
Atsushi-kun, nepribližuj sa.
Túto... zabijem sám!
Čo?
Moja schopnosť
transformuje celý priestor, v ktorom sneží, na obrazovku.
Čože?
Celé pozadie a scenériu
dokážem prekryť podľa seba.
Už ma nedokážeš vidieť!
Možno ťa nevidím,
ale guľky ťa stále môžu trafiť!
Zle.
Je po tebe!
Obávaj sa smrti.
Obávaj sa vraždenia.
Tí, ktorí túžia zabíjať...
majú tiež rovnakú túžbu zomrieť.
Takže...
Snaž sa mu vyhýbať.
Ak ho stretneš, uteč!
Rád ťa spoznávam.
Ja som Akutagawa,
jeden zo psov Mafie z prístavu, tak ako ona.
Akutagawa-senpai!
Zvládnem to tu sama!
Som si istý, že som ti prikázal
vlkolaka chytiť živého!
A napriek tomu sa tu na
všetkých oháňaš streľbou!
Ty neschopná suka!
Daj si pohov.
Ospravedlňujem sa.
Chcete chytiť vlkolaka?
Čo zamýšľate?
Mojím terčom si bol vždy len ty, vlkolak!
Tvoji spoločníci sa len dostali do paľby.
To všetko kvôli mne?
Vskutku.
Je to tvoja karma, vlkolak.
Každému okolo teba budeš
škodiť len tým, že si nažive.
Vypadni, ty darmožráč!
Svet by bol oveľa lepším miestom,
ak by si zomrel v nejakej stoke!
Nikdy nebudeš nikam patriť!
Moja karma?
Schopnosť:
Rashoumon
Rashoumon.
Tentokrát som minul úmyselne.
Ale Rashoumon má mizerný vkus.
Zožerie hocičo a hocikoho.
Mal som v úmysle zajať ťa živého, ale ak budeš naďalej vzdorovať,
pripravím ťa o nohu.
Prečo...
Prečo ja?
Je toto moja vina?
Skutočne všetci okolo mňa
trpia, pretože som nažive?
A... Atsushi-kun.
Uteč, Atsushi-kun.
Ešte žijú.
Dnes si vstúpil do radov našej
Ozbrojenej detektívnej kancelárie.
Neopováž sa pošpiniť jej dobré
meno alebo byť niekomu na príťaž.
Zvoliť si smrť pred kapituláciou...
Také únavné.
To nebolo práve zlé.
Ale nakoniec to bol len
posledný vzdor blázna.
Povedal som ti...
moja čierna beštia nie je prieberčivá.
Zožerie hocičo a hocikoho.
Pohltila celý priestor, ktorým by inak guľky preleteli až ku mne.
Ani kopije, ani plamene ma nezasiahnu...
dokáže ma takto chrániť.
Ako na neho potom niekto dokáže zaútočiť?
A ja som muž, čo drží slovo.
Prestaň plakať, sopliak!
Iba deti, ktoré majú za ne
zodpovedných rodičov...
majú dovolené bezvýhradne plakať!
Opustené dieťa bez rodičov nemá právo plakať!
Správne...
veľakrát som bol na svojej
ceste životom opustený.
Nebolo mi dovolené plakať,
nikto ma nikdy neprijal
a nikdy som nemal miesto,
ktoré by som volal domov.
Ale aj tak...
Čože?
Jeho noha sa zregenerovala.
Takto to malo byť.
Akutagawa-senpai!
Pohov, Higuchi!
Čože?
Senpai!
Ty...
Guľky mu neprejdú srsťou...
Rashoumon...
Rashoumon
Agito
Agito!
Mal som ťa zajať živého...
To je...
Takže som presekol len obraz...potom...
Rashoumon...
Murakumo
Murakumo!
Strata ľudskosti
Tak to by už stačilo!
Hm?
Ty si jeden z detektívov...
Prečo si sem prišiel?
Som ten typ, ktorý nedokáže prestať myslieť na to, čomu všetkému by mohla krásna dáma čeliť.
Rozhodol som sa ťa odpočúvať.
Nemožné.
Vtedy...
Prekukol si moje plány už vtedy.
No tak, vstávaj, Atsushi-kun.
Nebudem naspäť sám niesť troch ľudí.
Myslíš, že ťa necháme odísť?
Nie, Higuchi.
Nemôžeš vyhrať.
Ale, Akutagawa-senpai...
Dazai-san, nateraz to necháme.
Ale raz bude vlkolak patriť Mafii z prístavu.
Prečo?
Je to jednoduché.
Na toho vlkolaka je na čiernom
trhu vypísaná odmena.
Celkovo sedem miliárd jenov.
Tak to je veľmi štedré.
Niekedy vašu kanceláriu poctíme návštevou.
Mafia z prístavu tých sedem miliárd získa.
To je vyhlásenie vojny adresované Ozbrojenej detektívnej kancelárii?
Skúste to... keď si trúfate.
Vy ste len zanedbateľná krátkodobá operácia,
zatiaľ čo my sme temnota
pohlcujúca toto mesto.
Máme kontakty na každej úrovni tunajšej politiky a ekonomiky.
Agentúra s ani nie tuctom členov...
padne popolom, rovnako ako celá
vaša kancelária, za menej než tri dni.
Nikto, čo sa nám vzoprel, neprežil.
To všetko viem.
Vskutku.
Vieš to lepšie než hocikto iný...
bývalý člen Mafie z prístavu, Dazai-san.
Preklad: Lulu
Korekcia: Panova
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Počul som, krpec...
Na čiernom trhu je na tvoju hlavu vypísaná odmena sedem miliárd.
Č-Č-Čo mám teraz robiť?!
Možno Mafia vrazí každú chvíľu do agentúry!
Ale prečo ja?
Ty si to zavinil.
Premýšľaj, čo môžeš urobiť.
Čo len ja môžem robiť?
Nabudúce v Bungo Stray Dogs, epizóda 4:
Tragédia fatalistu.
Epizóda 4: Tragédia fatalistu