Čo je to Ideál?
Existuje mnoho odpovedí na túto otázku.
Sú to slová,
sú to myšlienky.
Je to pôvod celkového myslenia.
Ale ak sa spýtate mňa,
je odpoveď na túto otázku jasná.
Ideál
Je to slovo na obale môjho zápisníka.
Ideál...
Všetko o mne je zapísané v tom zápisníku.
Ideál
Môj rozvrh, moje plány, moje ciele...
V tom zápisníku je obsiahnutá
celá moja budúcnosť.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Prišiel som o celých desať sekúnd skôr.
Volám sa Kunikida Doppo.
Som po zemi kráčajúci idealista
a pragmatik v honbe za ideálmi.
Je čas.
Dobré ráno.
Kunikida-san, prosím, zachráň nás!
Čo sa deje takto zavčasu?
P-pozri sa, čo robí Dazai-san!
Oh!
Kunikida-kun, máme pohotovosť!
Len sa dívaj!
Na čo?
Na toto!
Vidím len tvoju idiotskú tvár!
Konečne som tam...
v živote po smrti!
V Yomotsuhirasaka!
Čo to má znamenať?
Je to presne také, aké som si predstavoval!
Modrá hmla ťahajúca sa po zemi,
Kunikida-san.
mesačný svit opierajúci sa o okná,
Myslím, že toto je vysvetlenie.
a ružové slony tancujúce na západnej oblohe!
Kompletný sprievodca
samovraždami
Vedel som, že Kompletný sprievodca samovraždami je majstrovské dielo!
Kto vedel, že stačí zjesť pár húb
rastúcich v neďalekých vrchoch,
aby som zažil taký zábavný odchod?!
Takže zjedol jedovaté huby?
No, aspoň si myslel, že je
smrteľne jedovaté huby, ale...
Ach, už ťa mám...
Dúhová stonožka!
Tak a doma si ťa zjem!
Kunikida-san!
Ako vždy, po príchode do práce, si robím obvyklé papierovačky.
Počkaj, kým neskončím.
Čooo?!
Kunikida-kun.
Tiež by si mal zažiť posmrtný život!
Je to úžasné.
Sú tu aj dúhové stonožky!
Môžeš piť, čo len chceš!
Môžeš jesť, čo len chceš!
Môžeš sa pozerať na všetky
spiace krásky, ktoré by si rád—
Tak zmĺkni už!
Ako to, že dvaja takí nekompatibilní ľudia sú v jednom tíme?
Kunikida-san, riaditeľ má pre teba prípad.
Dazai.
Nešuchtaj sa toľko.
Pohni.
Heeej.
Do dohodnutého času máme len dve minúty a pätnásť sekúnd.
To je znepokojivé.
Je to v poriadku, keď idem s vami?
Je to súčasť tvojho začiatočníckeho tréningu.
V tomto prípade máme vyriešiť sériu zmiznutí v Yokohame.
Ak si dobre spomínam,
tak návštevníci Yokohamy
v tomto prípade jeden
po druhom miznú, však?
Dostali sme anonymný tip.
Obete boli zajaté a uväznené na určitom mieste.
Anonymný tip...
Také podozrivé a podivuhodné.
Lenže ignorovať ho nesmieme.
Takže preskúmame to miesto?
Nie.
Najskôr prešetríme zdroj
toho anonymného tipu.
Ako to ide, informátor?
Hej, štvoročko. Zasa si
otrokom toho tvojho zápisníku?
Myslíš, že keď si kyberzločinec,
môžeš takto komunikovať
s detektívnou agentúrou?
Ak ťa zatknú,
tvojho zosnulého otca by to veľmi zarmútilo.
Neťahaj do toho môjho otca.
A navyše - dosť meškáte.
V tvojom prípade je to nezvyčajné.
Ako to?
Mal si rande s dámou?
Nie!
Rande môžem mať len s vyvolenou,
s ktorou sa po šiestich rokoch ožením.
To sa píše v tomto zápisníku.
Huh?!
Už si sa rozhodol, s kým sa oženíš?
Za štyri roky sa rozhodnem.
On je nový?
Som Nakajima Atsushi.
Kybernetický bojovník
Taguchi Rokuzou
Mňa volajú Taguchi Rokuzou.
Som informátor.
Za správnu cenu dokážem
vykopať špinu na hocikoho.
Takže?
Zistil si, kto je za tým anonymným tipom?
Azúrový posol...
Čože?
Na serveri sa objavili nejaké dáta...
a obrázky, pravdepodobne z únosov obetí.
Takže, ten chlapík vlastne nie je zlý, či je?
Povedal vám, kde ich nájdete a to všetko.
Som zvedavý...
Dúfam, že tam prídeme a len zistíme, že on je jedným z únoscov...
Azúrový posol...
Chcem, aby si sa dostal hlbšie.
Iste, keď sa mi bude chcieť.
Epizóda 6
Azúrový posol
Práve ma zamestnáva
hľadanie jednej tropickej ryby.
Dobre.
Vďaka.
Zavolal som taxík.
Pôjdeme do tej opustenej nemocnice, na ktorú poukázal ten anonym.
Kunikida-kun, prečo sa staráš o toho Rokuzou chlapca?
Ako to myslíš?
Nehodí sa mi k tebe, že
dávaš prácu hackerovi.
Mohol si sa s ním rozprávať cez telefón,
ale ty si si dal námahu
stretnúť sa s ním zoči voči.
Jeho otec zomrel, však?
Snažíš sa mu ho nahradiť?
Prišli sme sem, aby sa Atsushi stretol s naším informátorom.
To je všetko.
Iste, necháme to tak.
Šofér je náš ďalší informátor.
Predtým to bol divadelný herec.
Nezarobil som žiadne peniaze,
tak som sa dal na inú kariéru.
To bolo správne rozhodnutie.
Vie o Yokohame viac
než každý, koho poznám.
Dokonca videl dve z jedenástich
obetí chvíľu predtým, ako ich uniesli.
Náhodou som ich viezol z prístavu do hotela.
Je tento prípad skutočne len o únosoch?
Nikto predsa nežiadal žiadne výkupné.
Si si istý, že sú to títo dvaja?
Áno, som si istý.
Dokonca majú to isté oblečenie.
Už to mám!
Mám predtuchu!
Pozri sa na tie fotky. Obaja majú okuliare!
To znamená, že sa jedná o prípad masového únosu okuliarov!
Je načase zažiariť, Kunikida-kun!
Nie všetky obete mali okuliare!
Nemôžeš povedať, že je to model.
Oh.
Škoda. Už som si myslel, že
nadišiel tvoj čas, kedy zažiariš!
Túto poznámku nenechám len tak!
Chceš tým povedať, že okuliare sú jediný
dôvod, prečo raz budem v žiare reflektorov?!
Č-čo je?!
Sme tu.
Opustená nemocnica, ako ste chceli.
Aká príjemná atmosféra.
Určite tu straší.
Akože čo?
Vážne je to strašidelné.
V určitom zmysle aj milé.
Nabudí ťa to.
Neopováž sa zjesť nejaké ďalšie divné huby!
Oh, bojíš sa, Kunikida-kun?
Bojíš sa duchov alebo tak?
Nebojím sa duchov!
Tak drž krok.
Ty idiot!
V takýchto filmoch tí, čo sa
ľahkovážne ženú sami napred,
zvyčajne zomierajú prví.
Pozri na tie stopy.
Ešte sú čerstvé.
Pomoc!
Ten hlas...
Ide to z podzemia?
Čo je to?!
Ďakujem.
Zachránili ste ma.
Lektorka na vysokej škole
Sasaki Nobuko
Som Sasaki Nobuko.
Prednášam na univerzite v Tokiu.
Takže ty si obeť číslo dvanásť?
Videla si, kto ťa uniesol?
Je mi ľúto.
Už na stanici som omdlela.
Keď som sa znovu prebrala,
topila som sa v tej nádrži.
Tak ste ma našli.
Dazai, čo povieš na túto situáciu?
Sasaki-san vyzerá supersexi.
Myslím to vážne!
Ozaj...
Mali by tu byť ďalší, ktorých uniesli.
Viem, že som počula hlasy
predtým, než som sa začala topiť.
Čože?
Kunikida-san!
Našiel som ich!
Sú tu!
Pomôžte nám!
Prosím!
Ste v poriadku?
Dostaňte nás von!
Ustúp, Atsushi-kun!
Jedovatý plyn!
Ty tiež, Kunikida-kun.
Hej, vydržte to!
Hej!
Kunikida-kun!
Pusti ma, Dazai!
Ľudia takto nesmú umierať!
Pusti ma!
"Obete únosov v Yokohame
zahynuli krátko na to,
Séria zmiznutí v Yokohame skončila tragicky
ako ich počas nezávislého vyšetrovania
objavila jedna detektívna agentúra."
Zahynuli...
Takže toto mal nepriateľ v úmysle.
Myslíš, že tým chcel uškodiť agentúre?
Asi to nebol čas, aby som zažiaril, napriek tomu, čo povedal Dazai.
Kunikida-san...
Kde je slečna Sasaki?
Ošetrovňa
Mala by byť na ošetrovni.
Och, to je skvelé.
Veľmi vám ďakujem za to, že ste ma predtým zachránili.
Keby ste neprišli včas,
už by som tu nebola.
To nič.
A navyše, dovolili ste mi túto noc zostať vo vašom byte.
Huh?
Kde ste nocovala?
U mňa!
Čože?!
Dazai-sama... veľmi som mu zaviazaná.
Vidíš?
T-toto majú detektívi dovolené?
Zdá sa, že Sasaki-san nevidela únoscu.
Zrejme často omdlieva kvôli anémii.
Preto omdlela aj v deň jej únosu.
Z toho, čo nasledovalo potom,
teda nevieme nič podrobnejšie.
Takže ona je tvoj typ?
Páčia sa mi všetky ženy.
Ale Sasaki-san vyzerá na to, že by so mnou spáchala samovraždu, keby na to príde,
čo je milé.
Ale, čo ty, Kunikida-kun?
Je to tvoj typ?
Je obeťou a svedkom v tomto
prípade. To je všetko.
Takto určite zaboduješ!
Oh, Atsushi-kun, chceš si to prečítať?
Ideál
O jeho ideálnej žene.
Ty bastard!
Kedy si mi to potiahol?
Ideál
Prečítať? Vážne to tam má napísané?
Kunikidov zápisník
v sebe obsahuje pestrú paletu rozvrhov, plánov a predstáv.
Napríklad tu.
Whoa!
Ideál
T-toto je príliš...
Máš s tým problém?
Nie, úplne chápem tvoje
predstavy o ideálnej žene, ale...
Tieto predstavy by si nemal ukázať žiadnej žene.
Zabudnite na to!
Teraz sa tu bavíme o tých únosoch!
Prišli sme už na niečo?
Hej.
Na tejto fotke v novinách
vyzeráš naozaj mužne.
Tým mi chceš naznačiť, aby som ťa udrel?
Poľutovaniahodné je toto...
Mal by si si zohnať viac sexy okuliare,
keď vieš, že budeš v novinách.
Tieto sú nevýrazné.
Hej.
Iba prirodzene krásny človek ako ja by v nich mohol vyniknúť.
Čo myslíš, Atsushi-kun?
Super, vážne.
Momentálne kričia len "podvodník".
Počkať...
Čo sa deje?
Poďte, obaja.
Viem, kto za tým je.
Prepáčte mi tú stručnú správu.
Do telefónu ste mi povedal, že
ste zistili, kto je za tými únosmi.
Idete teraz zatknúť toho vraha?
Správne.
Tak sa ponáhľajme.
Kam to bude?
Stačí tu.
Huh?
Tu sa odohrali únosy
a vy ste ten únosca.
Omámil ste pasažierov uspávacím plynom
a zajal ich, keď upadli do bezvedomia.
Vy ste mal plynovú masku.
Aké by mal na to dôvody?
Viem o jednom.
Náklad.
Náklad?
Chcel ich predávať.
Je tu rozšírený čierny trh s ľudskými orgánmi.
Marža nie je vysoká kvôli
nízkemu výmennému kurzu,
ale keď si všetko zariadiš
sám, je to slušná výplata.
To je hrozné.
Počkajte chvíľu.
Zadržte.
Keby som tento taxík použil na únosy,
polícia by ma dávno vystopovala podľa
posledného známeho miesta výskytu obetí.
Nie, nikto sa na tento taxík ani nepozrel.
Pretože obete zmizli a stali sa
nevystopovateľnými až na ďalší deň.
Keď obete nastúpili do taxíka, omámil ste ich
a uväznil, pričom ste im vzal šaty a batožinu.
Preto všetky obete v tej nemocnici boli len v spodnej bielizni.
Potom ste si obliekol ich šaty,
vydával sa za ne
a nahlásil sa v hoteloch, v ktorých mali rezerváciu.
Uistil ste sa, aby ste sa takto objavil na bezpečnostných kamerách.
Obete boli približne rovnakej postavy a stavby tela,
vyberal ste si tých, za ktorých ste sa mohol ľahko vydávať.
Mnohí mali klobúky a okuliare,
pretože to zjednodušovalo váš prevlek.
Políciu možno veľmi ľahko oklamať, keď bezpečnostné kamery ukážu
niekoho, čo sa len podobá na obeť.
Počas toho, ako bolo nahraté posledné známe miesto výskytu "obete",
bola skutočná obeť už dávno unesená.
Únos slečny Sasaki bol ešte jednoduchší, však?
Potom, ako odpadla na vlakovej stanici,
jej nejaký samaritán zaplatil taxík.
Je predsa rýchlejšie zavolať taxík než sanitku.
To sú všetko nepriame dôkazy.
Myslím,
že máš pravdu.
A čo teraz, Kunikida-kun?
Vážne chcete zatĺkať?
Urobme dohodu.
Dohodu?
Ak budete súhlasiť s mojimi
podmienkami, tak sa priznám.
Prosím, ochráňte ma vo vašej kancelárii!
Potrebujem trojdňovú ochranu, kým obžaloba nedokončí vypočúvanie
a nenariadi ochranu svedka.
Čo to má znamenať?
Bol som do tohto zatiahnutý.
Jedna nová organizácia
pašerákov ma ubezpečila,
že to je úžasná ponuka a nikdy
ma nechytia, ale teraz...
Takže za tým je organizovaná skupina?
Kde sú?!
Neviem.
Vždy som sa s nimi stretol v hlavnej budove prístavu.
Tak to je to miesto.
A teda?
Prečo potrebuješ našu ochranu?
No...
zdá sa, že jeden z tých unesených ľudí
bol v spojení s Mafiou z prístavu.
Tak to nie je dobré—
Mafia z prístavu?!
Pomôžte mi!
Hej!
Nechcem zomrieť!
Stoj!
Kunikida-san.
Nemáme signál.
Určite ho rušia.
Keď stratíme šoféra,
pravda nikdy nevyjde najavo.
Dazai, choď za tým šoférom.
Krpec, spoj sa s políciou a zavolaj posily.
Ja zatiaľ odvediem ich pozornosť.
Rozkaz!
Poďme!
Schopnosť: Poet Doppo!
Poet Doppo
Svetelný granát!
Svetelný granát
Teraz!
Kov je krehký,
rovnako ako ľudská duša.
A čo vy, Ozbrojená detektívna agentúra?
Ty...
Akutagawa z Mafie z prístavu!
Vskutku.
Ak nevieš strieľať priamo,
nemusím sa ani namáhať
s pohltením priestoru okolo striel.
K mojim koníčkom vražda nepatrí.
Malicherné slová slabocha.
Poet Doppo!
Paralyzér!
Na kolená, ty hnusný pes.
Zdá sa, že Ozbrojená detektívna
agentúra nie je len skupinka zabávačov!
Si hodný byť krytím pre Dazai-sana.
Narušitelia.
Tak dobre.
Naše cesty sa znova pretnú.
Budeme pokračovať inokedy.
Radšej sa už neukazuj.
Šoféra som nechal vojenskej polícii.
Takže túto budovu využívali priekupníci pre obchodovanie s orgánmi?
Už sú dávno preč.
Steny sú spálené dočierna.
Tu sa Azúrový kráľ vyhodil do vzduchu.
Presne tak.
Čože?
Myslíš počas toho teroristického útoku Azúrovej vlajky?
Toho Azúrového kráľa?
Toho.
Terorista, ktorý zničil mnoho
národných a firemných zariadení.
Teroristický útok Azúrovej vlajky
Od toho času sme počuli
tiež pojem "Azúrový posol".
Nevieme, či je tu spojenie s Azúrovým kráľom.
Počul som, že nakoniec sa Azúrový kráľ odpálil.
Takže, tu sa to stalo.
Spáchal samovraždu, keď ho
polícia zahnala do kúta, však?
Správne.
Zistil som, že sa ukrýva tu
a nahlásil to na políciu.
To ty si našiel úkryt Azúrového kráľa?
Lenže v ten deň
pracovali vojsko, úrad pre verejnú bezpečnosť aj polícia spoločne,
takže línia velenia bola v úplnom chaose.
Len päť detektívov dorazilo do úkrytu včas po prijatí správy.
Azúrový kráľ vedel o policajnej akcii,
a aby napáchal ešte viac škody,
zabarikádoval sa aj s bombou.
Po veľkom počte príkazov
sa konečne rozhodlo o vpáde.
Ale obyčajní policajti bez špeciálneho tréningu proti nemu nemali šancu.
Zatlačený do kúta sa Azúrový
kráľ vyhodil do vzduchu
a zahynul spolu s piatimi detektívmi.
Už si spomínam, Kunikida-kun.
Jeden z detektívov bol otcom
toho Rokuzou chlapca, či nie?
Bol to dobrý detektív so silným zmyslom pre spravodlivosť.
Ja som ten, čo nahlásil
lokalitu toho úkrytu polícii.
Rovnako tak som mohol
tú bombu odpáliť sám.
To nie je pravda!
Je to vina toho teroristu, že odpálil bombu!
To je pravda, Atsushi-kun.
Ale Kunikida-kun sa nevie zbaviť pocitu, že
musí dávať pozor na toho Rokuzou chlapca...
namiesto jeho mŕtveho otca.
Čo je to?
Ďalšia práca pre agentúru.
Klientom...
S pozdravom,
Azúrový posol
je Azúrový posol.
Chápem.
Začína mi byť jasné, kto ten Azúrový posol je.
Tak? O akú prácu ide?
Zneškodnenie bomby.
Bomba?
Ak neodstránime bombu
do zajtrajšieho západu slnka,
zomrie niekoľko stoviek ľudí.
Bombu s takou silou nemožno tak ľahko...
My máme vybavenie na zhotovenie bomby.
V tejto situácii
by si dokázal zhotoviť aj silnejšiu bombu.
Ale...
Neboj sa. Nenecháme ju vybuchnúť.
Tentokrát ju určite zastavíme!
Preklad: Lulu
Korekcia: Panova
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Čo budeme robiť?
Keď tú bombu nenájdeme a
nezneškodníme do západu slnka,
zomrú stovky ľudí.
Ak nedokážeme nájsť bombu
a budú straty na životoch,
nebudeme viac mať právo
nazývať sa detektívnou agentúrou.
Och, riaditeľ.
Berte túto misiu ako boj za
existenciu a hrdosť agentúry.
Začnite s vyšetrovaním!
Och, nie! Kam to, preboha, ten
Dazai-san zasa odbehol?
Nabudúce v Bungo Stray Dogs, epizóda 7:
Láska k chorobe zvanej Ideály
Epizóda 7