Rýchlosť: 20 uzlov
priamo na otvorené more
Krpec, neskús zomrieť!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Tomu hovoríš úder?!
To sa nepočíta ani ako masáž.
Tvoje bojové schopnosti sú
v porovnaní s Mafiou podpriemerné.
Tvoja schopnosť neutralizovať dary je otravná,
ale momentálne ten svoj ani nemusím použiť.
Vstaň.
Párty sa ešte len začína.
Niet divu, že si najlepším bojovníkom v Mafii.
Ach.
Myslel som, že sa mi pri
blokovaní odtrhne rameno.
Zablokoval ten úder
v poslednej sekunde.
Predpovedá moje útoky.
Poznáme sa už dlhú dobu.
Veľmi dobre poznám tvoje
pohyby, chôdzu aj zvyky.
Inak by som nebol dobrý partner, či nie?
Je rýchly!
Vsadím sa, že aj toto si čakal!
Takto sa má zasadiť správny úder!
Myslel si si, že ma porazíš len
vďaka tomu, že poznáš moje útoky?
Odpovedz, kým zomrieš.
Prečo si sa nechal zajať?
Na čo si tu celú dobu čakal?
Heh, terapia tichom?
Dobre.
Tak si to mučenie viac užijem.
Hlavným dôvodom...
bol Atsushi-kun.
Atsushi?
Vlkolak, ktorým ste všetci tak posadnutí.
Chcel som vedieť, kto ocenil jeho hlavu na sedem miliárd jenov.
To si to chcel vedieť aj
za cenu svojho života?
Povedal by som, že to je dojemné...
ale pozri sa ako si skončil.
Zdá sa, že aj géniovia nakoniec skončia pod priemerom, čo?
Najmladší pešiak v histórii Mafie z prístavu.
Teraz ťa šťastena opustila.
Predsa len, nechal si sa chytiť práve v deň, keď som sa vrátil
od potláčania roztržky na Západe.
Šťastie prešlo na moju stranu.
Čo ti je smiešne?
Poviem ti niečo, čo by si mal vedieť.
Zajtra sa koná stretnutie piatich najvyšších.
Nemožné.
Je to veľmi dôležité stretnutie,
ktoré sa koná len raz za pár rokov,
aby sa určilo ďalšie smerovanie organizácie.
Ak by sa konalo,
vedel by som o tom.
Dôvod, prečo sa koná, je
jeden list, ktorý som poslal
na najvyšší stupeň organizácie.
Takže teraz predpovedám,
že už ma nezabiješ.
Navyše, kým opustím túto miestnosť mi povieš, kde nájdem informácie o tom,
kto je ochotný vyplatiť za vlkolaka tú odmenu.
A odídeš odtiaľto s chôdzou a
hlasom malého zazobaného dievčaťa.
Hee?
Moje predpovede sa vždy naplnia.
Mal by si to vedieť.
Ako môžeš v tejto situácii ešte—?
List?
Spomenul si list?
V liste bolo toto:
Ak Dazai zomrie,
všetky vaše tajomstvá budú prezradené.
"Ak Dazai zomrie,
všetky vaše tajomstvá budú prezradené."
Ty bastard, to si...
Takže teraz si vlastne chytil bývalého člena, z ktorého sa stal zradca.
List adresovaný vašim
najvyšším hovorí o tom,
že ak zomriem, všetky tajomstvá organizácie budú odhalené.
Ak sa prokurátor dostane
k všetkým tým informáciám,
všetci členovia Mafie z prístavu budú nastokrát odsúdení.
To je dostatočne veľký dôvod
na to, aby sa stretnutie konalo.
Mafia z prístavu nie je taká
slabá, aby ich takáto hrozba
prinútila len sedieť a čakať čo bude.
Zomrieš!
Popravia ťa!
Je to možné.
Ale bude to z rozhodnutia rady.
Ak ma zabiješ predtým než
padne toto rozhodnutie,
bude tento tvoj čin považovaný za zradu.
Zbavia ťa funkcie alebo horšie - popravia ťa.
Aj keď toto všetko prehliadnem a zabijem ťa,
ty budeš len šťastný, pretože
sa ti konečne podarilo zomrieť.
Vlastne áno. Do toho, keď chceš.
No tak, rýchlo.
No táááák...
Čo je...
Neurobíš to?
"Chuuya vyhnaný z organizácie kvôli mne"
znelo to naozaj pekne.
Nehovor mi, že...
Hlavným dôvodom...
bol Atsushi-kun.
Ďalší dôvod bol, že si ma chcel prinútiť k tomuto nemožnému rozhodnutiu?
Okrem toho, prečo si sem vlastne prišiel?
Aby som ťa týral.
V skutočnosti si čakal,
kým začneš týrať ty mňa.
Toto stretnutie plánujem dlho.
Prekvapenie tohto kalibru je primerané.
Ja ťa zabijem...
Prisahám, že jedného dňa ťa zabijem.
Mimochodom...
Ty si ten, čo zničil okovy a oslobodil ma.
Ak teraz utečiem,
budú ťa podozrievať, že
si mi pomohol k úteku.
Ty bastard!
Ak urobíš, čo ti poviem...
zariadim, aby to vyzeralo, že ma
prišiel zachrániť niekto z agentúry.
Prečo by som ti mal veriť?!
V tomto type vyjednávania som úprimný.
Myslím, že to vieš.
Bastard...
Čo odo mňa chceš?
Už som ti to povedal.
Pokiaľ ide o toho vlkolaka...
celú operáciu vedie Akutagawa.
Všetky zdroje by mal mať v komunikačnej komore na druhom poschodí.
Dobre.
Presne to som si aj myslel.
Čo?!
Dokonči konečne pre čo si
sem prišiel a vypadni, ty sráč.
To ti ďakujem.
Ale mám jednu pripomienku:
momentálne snívam o dvojitej
samovražde s krásnou mladou ženou,
takže nechať sa od teba dokopať na smrť by ma ani v najmenšom neurobilo šťastným.
Prepáč.
Jasné.
Nabudúce teda skúsim nájsť
krásnu ženu ochotnú sa zabiť.
Chuuya.
Vážne by si to pre mňa urobil?!
Ty idiot, ja som to nemyslel vážne!
Niečo ti poviem, Dazai.
Nemysli si, že toto je koniec!
Druhú šancu už mať nebudeš!
Nič v zlom...
ale nezabudol si náhodou na niečo?
Ne-za-bu-dol si ná-ho-dou na nie-čo?!
Druhú šancu už mať nebudeš!
N-n-nebudeš...
Hej, mal si sa zasmiať!
Huh?
Prišla... si ma zachrániť?
Mal som v úmysle ťa zabiť,
ale zdá sa, že tiger ťa postupne uzdravuje, aj keď nie celkom.
Kde to som?
Na mori?
Si na pašeráckej lodi plnej munície a zbraní,
lenže dnes bola rezervovaná iba pre teba.
Uži si posledných pár hodín
plavby kým ťa predáme.
Nemám šancu.
V boji s ním nevyhrám.
Musím sa odtiaľto skúsiť nejako dostať...
Slabí zomrú.
Zomri a nechaj miesto pre iných.
Prečo voči mne prejavuje toľko nenávisti?
Zapáčila sa ti voľnosť a vonkajší svet,
Kyouka?
Nechaj ho.
Vieš aké to je byť úplne na dne?
Je tam len bahno, odporný
smrad a sebaľútosť.
Občas sa na teba zhora cez
vzdialený otvor niekto pozrie,
ale nikto si ťa nevšimne.
Každým nádychom ti vlastná
úbohosť spaľuje pľúca.
Také je čakanie na teba
tam vonku, Kyouka.
Diabolský sneh predstavuje
čisté krviprelievanie.
Stále si myslíš, že môžeš viesť
normálny život mimo Mafie z prístavu?
Vlkolak, povedz jej aké to je.
Nikoho nezachrániť,
nemať nikoho, kto by ťa potreboval
a žiť v úkryte trasúc sa ako červ.
Pokračuj v zabíjaní Kyouka,
ako zabijak Mafie z prístavu.
Ak nie, tak prestaneš dýchať.
Bezcenné ľudské bytosti
nemajú právo dýchať.
Možnože máš pravdu...
Ale...
Palacinky boli úžasné...
Kde si, krpec?!
Krpec!
Kunikida-san?
Tak agentúra nás už našla?
Uteč kým môžeš.
Tá loď nedorazí na miesto určenia.
A kde inde by išla?
Na dno.
Nie!
Bež!
Vlkolak!
Rozmiestnila si tu výbušniny?
Skúšaš zomrieť, však?
Chceš ho zachrániť aj
za cenu vlastného života?
Krpec!
Tu som, krpec!
Kvôli tým výbušninám
ísť bližšie nemôžem!
Skoč!
Dostanem sa odtiaľto...
Som v bezpečí.
Čo tam robíš? Pohni sa!
Tá loď sa potopí!
Ty idiot!
Koľko starostí chceš
ešte agentúre spôsobiť?
Každý teraz pracujeme
bez nároku na mzdu!
A čo ona?
Nechaj to dievča!
Nie každého nevinného možno zachrániť!
Ja sám som mnohokrát zlyhal!
Také je toto mesto a
práca, ktorú vykonávame!
Nemožno ju zachrániť?
Presne tak.
Nie sme hrdinovia.
Veľakrát som si želal, aby sme boli.
Lenže nie sme!
Krpec!
Ona...
Povedala, že tie palacinky
so mnou boli úžasné.
Povedal jej, že bezcenné ľudské bytosti nemajú právo dýchať...
a ona si myslí, že je to pravda.
Ja si to nemyslím.
Pretože Dazai-san... a agentúra...
nikto sa ma nevzdal!
Odchádzam!
Hej!
Bež!
Bež, Atsushi!
Kyouka, toto je cesta, ktorú si zvolila?
Ako ocenenie za tvrdú prácu,
ktorú si doteraz odviedla,
ti doprajem odpočinok.
Zomri.
Čeľ mi, Akutagawa!
Epizóda 10
Rashoumon a tiger
Je to podivné,
ale cítil som, že to medzi
nami nakoniec dopadne takto.
Premárniš svoju odmenu.
Nemaj starosti.
Mám v úmysle predať im ťa živého.
Nedokážem ti odpustiť.
Presne to isté
môžem povedať i ja.
Rashoumon!
Je to rovnaké miesto ako
keď predtým zastavil guľky.
Kým to tu bude, moje
útoky k nemu neprejdú.
Je to márne.
Toto je všetko čo vieš, vlkolak?
Pomalé mučenie nepatrí
k mojim záľubám.
Keď musíš, preklínaj vlastnú slabosť.
Si slaboch, ktorý sám seba oklamal, pretože si myslí, že je silný,
keďže sa pridal k takej
organizácii ako je Agentúra.
Tvoje členstvo v nej je len
výsledkom náhody a šťastia.
Dnes si nejaký zhovorčivý.
Nepamätám sa, že by som sa
niekedy identifikoval ako nemý.
Je to ako si povedal.
Som slabý.
Ale mám jednu výhodu.
A to je...?
Porazím ťa!
Stiahol tigrie laby, aby sa oslobodil?!
Myslel som si to.
Potrebuje čas, aby bariéru dokázal aktivovať.
Využijem svoju rýchlosť,
aby som pritvrdil v útokoch!
Čože?!
Nemám čas zapájať sa do
trápnych pästných súbojov...
Prepáč, ale tvoju snahu budem radšej pozorovať odtiaľto!
Udržať si odstup patrí k jeho výhode.
Musím sa k nemu nejako priblížiť...
Dopekla!
Zostáva menej ako päť minút, kým sa loď úplne neponorí!
Využil úlomok z explózie k výskoku?
Tvoja schopnosť sa aktivuje pomaly.
Nepriateľ nebude čakať kým vstaneš.
Vstávaj.
Odplať sa svojou schopnosťou.
Na prežitie v Mafii z prístavu to nestačí!
Alebo sa možno chceš vrátiť
k životu túlavého psa v slumoch?
Dobre.
Znovu.
Musím ju dostať ku Kunikidovi
skôr než sa loď potopí!
Prečo...
Prečo si to ty?!
Svoju schopnosť si práve objavil...
je to ešte neopracovaný dar...
Je plný prasklín a používaš
ho bez plánovania!
Ale napriek tomu...
Prečo si to ty?!
Už znova.
Tá jeho nenávisť...
Odkiaľ sa toľká nenávisť berie?
Som zvedavý, či to dokážeš.
Môj nový podriadený je oveľa lepší než ty.
Už to viac nepovie.
Už to nikdy viac nepovie!
Nedovolím mu to!
Rashoumon!
Higanzakura
Higanzakura!
Aj keď som ho porazil...
Počkať.
Prečo...
Môj útok ho priamo zasiahol.
Je nemožné, aby sa hýbal...
Si vážne silný.
Prečo si musel využiť aj ju?
Nevyužil som ju.
Diabolský sneh je vražedná schopnosť.
Existencia Kyouky má
zmysel len keď vraždí.
Inak je bezcenná.
Len som jej dal hodnotu.
Je tak hodna svojho života.
To je teda vec.
Ty nemáš právo rozhodovať o tom,
či je niekto hoden svojho života!
Prečo si jej nemohol povedať niečo iné?
Ľudia potrebujú aj od iných počuť, že je dobré, že sú nažive...
lebo inak nedokážu ísť ďalej.
Prečo nevieš pochopiť
takú jednoduchú vec?!
Dokázal odbiť Rashoumon?
Tigrova úplná regenerácia!
Nesmie sa priblížiť!
Dostanem ho z tejto vzdialenosti!
Rashoumon!
Sawarabi!
Sawarabi
Akutagawa...!
Rashoumon!
Goku
Goku Mon
Mon
Agito!
Agito
Tak padni.
Tigrov chvost...
Pohltenie priestoru
Pohltenie priestoru!
Môj nový podriadený je oveľa lepší než ty...
Ty obrovský idiot...
Dokázal si to.
Takže...
Kto to len chce minúť sedem
miliárd, aby si kúpil tigra?
To sú...
Je čas.
Vodca Spolku, organizácie obdarených
Francis F.
Zdá sa, že predanie odmeny zlyhalo.
Ostrovná mafia to mala nedomyslené.
Schopnosť:
Veľký Gatsby
Zasľúbená zem bude určite patriť Spolku.
Preklad: Lulu
Korekcia: Kitsune
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Náročná úloha, ktorej sa vzdala aj polícia
pripadla Agentúre.
Atsushi, skúsiš to.
Dobre, budem sa snažiť!
Čo?
Kenji má ísť pomáhať Atsushimu?
Nemôžem uveriť, že konečne máme stopu.
Kenji-kun, ty si úžasný!
Epizóda 11
Najprv - Pre ňu nevhodná profesia. Potom - Extatická detektívna agentúra.
Nabudúce v Bungo Stray Dogs, epizóda 11:
Najprv - Pre ňu nevhodná profesia.
Potom - Extatická detektívna agentúra.
Dopekla...
Je to ten najlepší ale aj
najhorší tím na svete.