Volám sa Kyouka.
Za šesť mesiacov
som zabila 35 ľudí.
Volám sa Kyouka.
Za šesť mesiacov som zabila 35 ľudí.
Ošetrovňa
Volám sa Kyouka.
Zabila som 35 ľudí.
Už viac nechcem nikoho zabiť!
Znovu si so sebou priniesol problémy.
Je to stratený prípad.
To dievča je známy zabijak.
Svojím detským výzorom oklame svoje terče, naruší ich obranu...
a vyvraždí celé skupiny.
Dokáže toho priveľa a prirýchlo.
Bolo len otázkou času, kedy ju chytia.
Ale...
na vine je predsa ten, čo
využíva jej schopnosť pre seba.
Dary nie vždy prinášajú
svojim nositeľom šťastie.
Ty to vieš lepšie než ostatní.
Už je hore.
Môžeme ju vypočuť?
Hej, to by nemal byť problém.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Si v poriadku?
Vieš, si na ošetrovni v agentúre.
Ako sa cítiš?
Pamätáš si ma, nie?
Dievča, povedz nám, kto to naplánoval.
Jednotky Mafie z prístavu sú ako hady.
Až kým neodsekneš hlavu,
stále sa k tebe priplazia.
Odpovedz.
Kto ti to prikázal?
K-Kunikida-san.
Varené tofu u Tachibanadou.
Varené tofu?
Lahodné.
Máme ti nejaké priniesť?
Potom budem hovoriť.
Ale čo.
Iste, to je maličkosť.
Hej, ty...
Čo?
Menu
Ešte!
Kunikida-san...
Ja neplatím.
Dočerta...
Čo si dáte, pane?
Len vodu, prosím.
Tak?
Mafia z prístavu ma prijala po tom, ako mi zomreli rodičia...
keď som sa stala sirotou.
Chceli moju schopnosť, Diabolský sneh.
Diabolský sneh počúva iba
rozkazy prichádzajúce cez mobil.
Toto je ten mobil.
Batériu sme vybrali.
Takže Mafia pekne využila tvoju schopnosť
a spravila z teba zabijaka na objednávku.
Prečo si ten mobil nezahodila?
Ak by som prejavila odpor, zabili by ma.
Okrem toho...
Aj keby som Mafiu z prístavu
opustila, nemala som kam ísť...
Kto cez telefón ovládal Diabolský sneh?
Muž menom Akutagawa.
Samozrejme.
Vrátim sa do agentúry spísať správu.
Krpec.
Zaveď to dievča na vojenskú políciu.
Ale ak to urobím...
S tým počtom zavraždených
ju odsúdia na smrť.
Aj keby sa vrátila k Mafii z prístavu,
zabijú ju ako zradkyňu.
Ale...
Čo, chceš ju snáď zachrániť?
Hľadaný utečenec odsúdený na smrť
a zradca pre Mafiu z prístavu...
Máš odvahu prevziať za
ňu plnú zodpovednosť?
To...
Krpec.
Nevravím ti, aby si odhodil súcit s niekým, kto je v nešťastí.
Ale takých nešťastných ako
ona je na tomto svete veľa.
V člne máš miesto len pre jedného.
Ak sa pokúsiš zachrániť niekoho, koho zachrániť nedokážeš...
utopíte sa obaja.
Ale...
Ak je to tak...
Epizóda 9:
Kráska je tichá ako kamenná socha
Prečo Dazai-san zachránil mňa?
Dvojitú samovraždu nemôžeš vykonať sám...
Ale môžeš, ak budete dvaja...
Och, to si ty?
Verím, že vieš, aký osud čaká na každého, kto je tu pripútaný...
Je to tu plné spomienok. Pamätám sa, keď si bol ešte zelenáč.
Spáchal si hrozné hriechy.
Z ničoho nič si opustil misiu,
zmizol si,
len aby si sa znovu objavil ako nepriateľ Mafie.
Ťažko uveriť, že to prišlo
od jedného z veliteľov.
A čo od tvojho priameho nadriadeného?
Ani ty nie si neporaziteľný.
Pokiaľ nepoužijem svoju schopnosť,
dokážem ťa zraniť.
Môžem ťa zabiť kedykoľvek chcem.
Vidím,
že si sa vyšplhal po rebríku.
Poviem ti to až teraz...
ale trénovať ťa bola naozaj výzva.
Učil si sa pomaly
a nikdy si neposlúchal inštrukcie.
Nehovoriac o tej tvojej
zbytočnej schopnosti...
Tá falošná odvaha ti
vydrží už len pár dní.
Dovtedy vyhladíme celú agentúru
a chytíme vlkolaka.
Potom bude nasledovať tvoja poprava.
So zaťatými päsťami a zubami
sa môžeš tešiť na koniec organizácie
a skon tvojich podriadených.
Som zvedavý, či to dokážeš.
Môj nový podriadený
je oveľa vyššie než ty.
Chinatown
Prejedla som sa.
V-vážne...?
Som rád, že som mal dosť peňazí.
Na člne máš miesto len pre jedného.
Ak sa pokúsiš zachrániť niekoho, koho zachrániť nedokážeš...
utopíte sa obaja.
Vezmi ju na policajnú stanicu.
Ale tak, aby netušila o čo ti ide.
Ak tam pôjdeme, odsúdia ju na smrť...
Chinatown
Poďme.
Kam?
Kam ideme?
Huh?
Kam ma to berieš?
K-kam?
No...to...
Um...
Kam len chceš, samozrejme.
Vieš o nejakom mieste,
ktoré by si chcela vidieť?
Miesto, ktoré by dievča
v tvojom veku chcelo navštíviť?
Napríklad...
Miesto na rande?
V-vieš, dnes mám celý deň voľno...
Pochybujem, že si niekedy mala príležitosť sa vonku zabaviť.
Rande?
Hej...
Rande s tebou?
Huh?
Och! Um!
Nič som tým nemyslel...
Um...
Er...
Tak poďme.
Oh.
Dobre.
Whoa!
Aký obrovský baseballový štadión!
To je Yokohamský štadión.
Toto je on?
Videla som ho na mape.
To je Yokohamská pamätná
sieň k otvoreniu prístavu.
Huh.
Múzeum kultúrnej histórie
prefektúry Kanagawa.
Huh.
Yokohamské colné riaditeľstvo.
Ty vieš všetko, však?
Dokážem si zapamätať mapu a štruktúry budov.
Och, túto poznám.
To je Yokohamský Red Brick Warehouse, nie?
Robia tu neuveriteľné palacinky.
Daj mi kúsok!
Mňam, úžasné!
No jasné, tieto sú populárne.
Naomi-san hovorila, že
tu robia skvelé palacinky.
Toto na mape nebolo...
Chcem ich skúsiť...
Čože?!
A-ale zjedla si toľko vareného tofu...
Mám druhý žalúdok.
Mám plyšovú hračku, ktorú som chcela...
Ešte chcem ísť na jedno miesto.
Dobre, dobre.
Konečne je proaktívna.
Sem.
Policajné oddelenie Yamanote
Policajná stanica Minatonomieruoka Park
Bavila som sa až priveľmi dobre.
Malo to skončiť pri tom varenom tofu.
Ale keď sa udáš, tak...
Pravdepodobne ma odsúdia na smrť.
Zabila som 35 ľudí.
Už len to, že som stále nažive, je hriech.
Okrem toho, zabijú ma aj
keby som sa vrátila k Mafii.
Zabijeme?
Nezabili by sme ťa...
Dokončila si svoju misiu.
Hej!
Čo to má—
"Mám plyšovú hračku, ktorú som chcela."
Do tvojho tela sme implantovali vysielač.
Vieme, kde sa nachádzaš rovnako ako o každom tvojom pohybe.
Ideme domov.
Kde to som?
Atsushi-kun bol unesený.
Krpec?
Práve teraz?
Áno.
Agentúra má plno práce s momentálnou eskortou personálu z ministerstva.
Nemáme dostatok ľudí na to, aby sme ho išli hľadať.
Vieme kde sa to stalo?
To áno.
Podľa tvrdení svedkov
naňho zaútočili na ulici počas denného svetla
a strčili ho do nákladiaku.
Ich smerovanie zostáva neznáme.
To nie je dobré.
Majú priveľa cestičiek používaných k pašeráctvu.
Prepraviť jedného
človeka bez povšimnutia
je pre nich hračka.
Musíme mu nejako pomôcť, inak...
Pomôcť mu? Prečo?
Uniesli ho, pretože je vlkolak a oni chcú tú odmenu, nie?
Takže je to osobné.
Nie sme ten jeho detský domov.
Ani sa k nám nepridal
preto, aby sme ho chránili.
Ale Atsushi-kun je jedným z nás.
Nie.
Rampo-san má pravdu.
Nemali by sme sa do toho pliesť.
Kunikida-san...
Nemali by sme informovať políciu?
Atsushi je hľadaný ako hrozba verejnosti.
Ak si ho spoja s nami,
agentúru to poškodí.
Haló...
Kým ste tu rozoberali tie vaše milované "keby" a "čo ak",
znelo to akoby ste sa nevedeli rozhodnúť ani za milión rokov,
takže som zavolala jeho!
Riaditeľ!
Je mi to ľúto!
Hneď ako dokončím prácu,
začnem s Tanizakim zbierať informácie...
To nebude potrebné.
Všetci ma počúvajte.
Náš najnovší člen bol obeťou únosu.
Všetci budete pracovať
na tom, aby sa našiel.
Vaša doterajšia práca sa odkladá
dovtedy, kým sa k nám v poriadku nevráti.
Odklad?
Ale máme tu ten eskort...
Ja upovedomím klienta.
Nemajte obavy.
Sú mi dlžní dosť na to, aby som si mohol dovoliť jedno menšie oficiálne meškanie.
Riaditeľ, ste si tým istý?
Istý čím, Rampo?
No, keď sa zamyslíte nad odôvodnením—
Jeden z našich je v nebezpečenstve.
Musíme mu pomôcť.
Aké lepšie odôvodnenie ešte potrebujeme?
Kunikida.
Áno.
Priveď ho späť do troch hodín.
Rozkaz!
Ak som to predpovedal
správne, už by mali byť...
Už bolo načase.
Zase kuješ nejaké pikle?
Ten hlas...
Člen Mafie z prístavu
Nakahara Chuuya
To je krásne.
Naozaj skvelý pohľad.
Schopnosť:
Za poškvrnený žiaľ
Skoro ako pohľad na
miliónové umelecké dielo.
Nesúhlasíš, Dazai?
Hnus!
Proste hnus!
Páči sa mi tvoja reakcia.
Vzbudzuje vo mne nutkanie ťa uškrtiť.
Vôbec si sa nezmenil, Chuuya.
He?!
To má znamenať čo?!
Vždy som sa sám seba spytoval,
ale kde stále chodíš na tie trápne klobúky?
Hovor si čo chceš, ty flákač!
Tipujem, že napriek svojmu veku stále točíš o tých svojich samovraždách!
Hej.
Aspoň predstieraj, že to chceš poprieť.
Aj tak, teraz si len malý väzeň.
Stačí to, aby si sa tu rozplakal, Dazai?
Nie...
Tebe je to vlastne celkom pohodlné.
Možno si dokázal oklamať toho učňa, Akutagawu,
ale nie mňa.
Som predsa tvoj bývalý partner.
Čo to tu na nás hráš?
Hrám? Tak to len vyzerá.
Nechaj sa chytiť a počkaj na popravu.
Dazai, ktorého poznám by sa v žiadnom
prípade nenechal chytiť nešťastnou náhodou či z nedbanlivosti.
Ak by si bol taký blázon,
už dávno by som ťa zabil.
Príliš nad tým premýšľaš.
Okrem toho, prečo si sem vlastne prišiel?
Aby som ťa týral.
Predtým si sa so mnou pekne zahrával.
Ale...
Za to neskôr zvyčajne býva
desaťnásobná odplata.
Neviem, čo plánuješ,
ale budeš so mnou bojovať, Dazai.
Rozdrvím ťa spolu s tvojimi plánmi.
Chuuya...
Čo?
Takže si mohol kedykoľvek ujsť.
Ty chceš zastaviť moje plány?
To si robíš srandu.
Tento vývoj udalostí sa mi páči!
Prejdite záznamy zo všetkých
bezpečnostných kamier v meste!
Všetko za posledných šesť hodín!
Och, jasné!
Kde je účtovná kniha Komory
pre obchod a priemysel?
Tu.
Toto nie je dobré.
Nie sú tu žiadne komiksy.
Kenji-kun!
Áno?
Nemôžeš sa pozrieť, či tu v blízkosti nie sú nejaké dobré prípady vrážd?
Jasné,
ale riaditeľ z teba nebude nadšený.
Tak potom nič.
Tu je to!
Túto fotku nasnímal jeden
turista, ktorý bol svedkom únosu.
Takéto nákladiaky jazdia všade.
Áno.
Poznávacia značka bola tiež falošná.
Ale v Yokohame je len hŕstka miest,
ktoré sa zaoberajú prepravou týmito vozidlami.
Potom čo Kenji navštívil všetky opravovne, ktoré nás napadli,
boli všetci viac ako ochotní povedať nám viac.
Nákladiak vlastní Karma Transit.
Sú to hlupáci, čo len začali
s pašeráckym obchodom.
Takže nám povedia, kam ho odviezli.
Áno.
Okrem Mafie z prístavu sú oni jediní,
čo o tom únose vedia všetko.
Tanizaki je už na mieste.
Môže vyraziť kedykoľvek.
Rozumiem.
Infiltrujem sa do budovy.
Hlásenie o situácii?
Je tu ticho ako na dne jazera.
Niet žiadnej stopy po—
počkať!
Karma Transit
Toto nie!
Boli o krok pred nami!
Hej, čo sa stalo?
Postarali sa o to, aby nám nič nepovedali.
Všetci sú mŕtvi.
Akutagawa.
Čo budeme robiť?
Bolo to naše jediné vodidlo.
Rampo...
Teraz ty.
A to musím?
Rampo-san!
Prosím, len tento raz!
Rampo, keď toho nováčika dokážeš priviesť živého a zdravého späť...
Dostanem nejaký bonus?
Povýšenie?
To nie je predsa potrebné...
Pochválim ťa.
T-tak v tomto prípade nemám na výber...
Tak dobre!
Schopnosť: Ultradedukcia!
Ultradedukcia
Hmm, jasné.
Atsushi-kun sa nachádza...
tu!
Loď sa plaví rýchlosťou dvadsať uzlov na otvorené more.
Stále žije...aspoň zatiaľ.
More...
Chcú ho prepraviť do zámoria.
To je zlé.
Keď sa dostane z krajiny,
už ho nedostaneme späť.
Kunikida...
Chytaj.
Agentúra má v prístave
zakotvený vysokorýchlostný čln.
Priveď ho späť - za každú cenu.
Rozkaz!
Ja, Kunikida zachránim Nakajima Atsushiho!
Neskús zomrieť, krpec...
Preklad: Lulu
Korekcia: Kitsune
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Vieš aké to je byť na dne?
Je to nekonečná tma,
v ktorej nezasvieti svetlo.
Vlkolak, nauč ju, aké to je.
Nikoho nezachrániť,
nemať nikoho, kto by ťa potreboval,
a žiť v úkryte trasúc sa ako červ.
Akutagawa, teraz to skončíme.
Toto ti neodpustím!
Ani ja tebe!
Nabudúce v Bungo Stray Dogs, epizóda 10:
Epizóda 10
Rashoumon a tiger
Rashoumon a tiger.