Oznámení pro naše zákazníky
Obchod bude uzavřen, protože si naši
zaměstnanci berou letní dovolenou.
Vedení
Cože?
Náš bratr šel s Renem ven?
Jo, do nemocnice.
Myslel jsem, že je na tom s rukou o hodně líp.
Tak to není. Jde o jeho hlavu.
Pravda. Jeho pravidelná prohlídka.
Proč se tak najednou rozhodl jít?
Minule nešel, i když se objednal.
Dneska ani tolik nevyváděl.
Ren ho odtáhl za ruku.
Jdeme ven.
Co? Pročpak? Rande?
Jo, dokážu si to představit.
Udělali jsme dobře, že jsme
Rena požádali, aby ho doprovodil.
Kaidoua Haru přivezli na pokraji smrti přesně před sedmi lety.
Tvář měl celou oteklou.
Byl na tom tak špatně,
že ho ani jeho rodina nepoznávala.
O měsíc později se konečně probudil.
Dneska je zase pěkný vedro.
Tady máš. Vezmi si.
Kdo to je?
Koboreochita kimi no namida wa
Tvé slzy stékající
Yagate sora ni niji o egaku yo
duhu na obloze jednou vykreslí.
Sukoshi tereta you ni
Trochu jsem se bál,
Anata ga kureta
že jsem tě ztratil.
Ano hi no kotoba ima demo mune ni
Slova z toho dne mám stále v srdci.
Ikiba o nakushite samayotteta
Bezcílně jsem se potuloval.
Kokoro o sotto
Něžné srdce
Tsutsumikondekureta ne
zahalil jsem.
Mou hitori janai yo!
Už nebudeme sami!
Itsumademo kagayaiteru
Stále záříš.
Deatta hi no
Setkání toho dne,
Ano egao to mukeru you na aoi sora to
ten úsměv, přesně jako jasná obloha.
Kawarazu ni irareta nara
Pokud se nic nezmění,
Toki o koete
překonáme čas,
Te o nobaseba yubisaki ni fureru
konečky prstů se dotkneme.
Hare-iro merodii
Křišťálová melodie.
#6 Námořnická modř
Kaidou?
Ano.
Už si vzpomínám!
Ty jsi ten, co pobláznil celou sesternu.
Byl jsi v hrozném stavu, když tě přivezli.
Ale když ti zmizel otok z obličeje,
všechny sestry se o tebe praly.
Ehm, jsem tady kvůli pravidelné prohlídce.
Ano, jistě.
Řekl jsi pravidelné, ale přišel jsi poprvé
od chvíle, co jsi byl propuštěn z nemocnice.
Ano.
Nicméně jsi v pořádku.
To jsou dobré zprávy.
Mockrát vám děkuju.
Alespoň na první pohled.
Cože?
Po nehodách lidé často trpí ztrátou paměti.
Ale ve chvíli, kdy se ty
ztracené vzpomínky vrátí,
mívají dotyční pocit,
jako by se náhle vrátili v čase.
Ta nehoda byla šok,
ale už je to sedm let.
Nemůžu dopustit,
aby mě to srazilo na kolena.
Jo a navíc to není moje práce.
Co?
Máš schůzku s panem Morim, ne?
On se postará o zbytek.
Postará o zbytek?
Ehm...
Pokud si ji nevezmeš, tak roztaje.
Nepřijímám jídlo od cizích lidí.
Nemám k tomu žádný důvod.
Tak řekněme,
že je to dárek od paní Kashiwagi.
Vy znáte Mikiko?
Všichni ji tady znají.
Je naše nemocniční právnička.
Aha.
A tohle je moje vizitka.
Psychoterapeut
Mori Kazushi
Psychosomatická medicína
Psychoterapeut?
Víš, kdo je to poradce?
Jo, vím. Haru je váš pacient?
Přesně tak.
Po prohlídce by měl mít sezení.
No, s ním je to těžké...
Rene, díky, že jsi na mě počkal.
Zaplatil jsem za prohlídku,
tak můžeme jít domů.
To bylo rychlý.
Jasně že bylo.
Nic se mnou není.
A co sezení?
Řekli mi, že tam už víckrát chodit
nemusím, když se mnou nic není.
Copak je? Máš hlad?
Měl jste pravdu.
Vidíš?
Hoj, Haru. Dlouho jsme se neviděli.
Cože?! To není možný! Proč?!
Zřejmě jsi byl vždycky
dobrý lhář, ale on je taky profík.
Je mi jasné, že ses snažil vyhnout sezení.
Nemohl jsem se dočkat,
tak jsem se na tebe přišel podívat.
Můžeme jít?
Zadržte...
Rene! Rene!
Počkám, dokud nebudeš hotový.
Promiň, Haru. Mám práci.
Budu u Mikiko.
Cože?!
To byl tvůj nový mladší bratr?
Pane Mori, jsem si jistý, že vám
o něm paní Mikiko už dávno všechno řekla.
Co ode mě chcete slyšet?
Nebuď takový.
Tohle je poradenské sezení.
Nemá smysl,
když k sobě nebudeme upřímní.
Jsi vzpurný jako vždycky.
Ren, že ano?
Je to takový hodný chlapec,
že doprovází svého bratra do nemocnice.
Nevypadá jako kluk z dnešní doby,
ale to je součást jeho kouzla.
Především, můžu s jistotou říct,
že tě miluje víc, než cokoliv jiného.
Také je pro mě důležitý. Miluju ho.
A vážně je roztomilý, že se vůbec nechová jako moderní dítě.
Páni, je do něho úplně zblázněnej.
Mimochodem, zaslechl jsem,
že se ti vrátily vzpomínky.
A ani na tvé prohlídce se nic
nenašlo. To jsou dobré zprávy.
Jo, díky.
Staráš se o své tři bratry, kteří chodí do školy
a při práci zvládáš i péči o domácnost.
Jsi vzorový starší bratr.
Tenhle výraz...
Tak proč nešel tento vzorový muž a nejstarší syn rodiny Kaidou
alespoň jednou navštívit hrob svých rodičů?
Prosím, paní Mikiko?
Promiňte. Nešlo to moc dobře.
Božínku... Možná jsem
od něj neměla odvolat Rena.
Byl příliš rozzuřený, než aby mohl mluvit?
Řekl mi o svých bratrech.
Mohla byste mu říct, aby mě přišel
navšívit, až se mu bude chtít?
Rád bych si také promluvil
s jeho nejmladším bratrem.
Cože? Je tu nějaký problém?
Musím respektovat diskrétnost svých pacientů.
No tak!
Ještě se vám ozvu.
Dobrý bože.
Na to, že se z nich stali bratři teprve nedávno,
jsou si dost blízcí.
A potom odešel beze mě!
Nemyslíš si, že je to podlý?
Je, že jo?
Hej, brácho. Přestaň
si stěžovat rodinnýmu psovi.
Mí bratři jsou tak chladní.
Nemyslíš, Tanuki?
Brácho, psi nemají rádi, když je někdo dusí.
Mimochodem, co dělá Ren pro paní Mikiko?
Kopíruje a organizuje
dokumenty. Občas mi o tom vypráví.
Horko...
Na prohlídce ti nic závažného nenašli
a vzal sis den volna kvůli svému zranění,
ale nemá to smysl, když Ren pracuje.
Jak je na tom vůbec tvoje ruka?
Je skoro uzdravená. Váš program na tenhle týden by měl být taky v pohodě, ne?
Jo. Ren neví, kam jedeme, že?
Je to překvapení. Tak ho nezkažte.
To jsi ty, Rene.
Skvělé načasování.
Jdeš domů?
Dobrý den. Potřebujete ode mě něco?
No, kavárna byla na pár dní zavřená.
Jak je na tom Haruovo zranění?
Haru už je zřejmě doma. Dojdu pro–
To je dobrý!
Chceme si s tebou popovídat!
Na tohle se ho nemůžeme ptát.
Haru by se určitě vyhnul odpovědi.
Nikdy nám neřekne pravdu.
Rene, Haru chodí s tou ženskou Kiyoko?
Prosím?
To si nemyslím.
Tak proč se odmítá sejít s mou neteří?
Kdo ví?
To je problém...
Když jí povím, že nevím proč, začne na mě křičet.
Zuří
Všechna ženská pozornost,
kterou Haru dostává, není nic nového,
ale proč sem stále chodí?
Rene?
Vítej doma.
Co tady všechny děláte?
No, totiž...
Jo! Přišly jsme tě zkontrolovat!
Haru, to je od nás všechno!
Vrátíme se, až znovu otevřeš kavárnu, jo?
Co to bylo?
Kdo ví?
Rene, budeš tenhle týden pracovat každý den?
Tenhle týden ne.
Opravdu?
Co?
Beru si týden volna na letní prázdniny.
Nechceš někam jít?
Ani ne.
Jo, no, to nevadí.
Myslel jsem si, že to řekneš.
Co?
Zmáčknutí
Ehm... Rene?
Líbí se mi to,
ale proč mě objímáš
s tak děsivým výrazem na tváři?
Takhle se tvářím pořád.
Řekla ti něco paní Ohtomo a její kamarádky?
Ne.
Většinou mluvily o tobě.
Cože?
Promiň, že jsem na tebe nemohl
v nemocnici počkat, dokud neskončíš.
To nevadí. Ani já nikdy
nemůžu odmítnout paní Mikiko.
Nikdo mi nemůže mazat med
kolem pusy líp, než tohle dítě.
Co?
Copak? Konečně se cítíš
na to, abys tady zase spal?
Tvá ruka je skoro vyléčená
a na prohlídce se nic nenašlo.
Takže není důvod, abych spal sám.
Jo.
Spát sám bylo osamělé.
Tolikrát jsem přemýšlel o tom,
že bych šel do tvého pokoje.
Haru, kdy s tebou můžu mít sex?
Cože?!
Plížení, plížení
Slyšel jsem, že muži můžou mít sex s–
Sakryš, sklapni!
Jdi spát, ty sprostý malý děcko!
A co sex?
Ne!
Proč? Protože jsem kluk?
Ne.
Pak pro–
Protože jsi stále dítě
a jsi tak hloupej a naivní,
až mě z toho bolí hlava.
Ty...
Kde ses tohle naučil?
Záleží na tvé odpovědi,
jestli ti nedám domácí vězení.
Co?
Jsi blbej?
Tohle všechno jsi mi dělal ty.
Co je se mnou špatně?
Já se tak stydím!
Proč se teď stydíš?
Haru, kde to jsme?
Je vedro
Voní to jako mořská voda
Je to nepříjemný
Promiň... Vzal jsem tě na pláž jako překvápko.
Mrzí mě to.
Cože? Ren pořád nevytáhl paty ze stanu?
Nejsi teď poprvé u moře?
Je větší než jezero.
Když si v něm zaplaveš, užiješ si srandu.
Jezero Louise je stokrát hezčí než tohle místo.
Kdo plave vedle ledovce? To tě může zabít!
Jak dlouho tam hodláte trčet?
Natsuo?
Japonské jídlo se za poslední dobu vylepšilo.
Tady máš, Rene. Chceš?
Vidíš? Vylezl.
Když už jsme u toho, ještě nesnídal.
Co? Brácho, myslel jsem,
že měli přijet i Ikuyoshi s Kiyokou.
Jo, Kyio řekla, že se zúčastní firemního výletu.
Zkusím jí zavolat.
Ne, počkej. To jsou asi oni.
Co?
Asi jí volat nebudu.
Našel jsem Harua!
Zdá se, že je už pozdě.
Jsem rád, že jsem vás našel!
Právě jsem přemýšlel
o skupince fešáckých kluků na pláži
a ukázalo se, že jste to vy!
Ulevilo se mi,
že se vás povedlo tak snadno najít.
Nápodobně.
Haru, jdeš pozdě.
Tohle je ten firemní výlet
tvého obchodu, co je na druhé ulici?
Správně.
Božínku, to je ale fešák!
Kiyoko, představ nás!
Já jsem Tamaki.
Zdravím.
Proč jsi tak nešťastný?
Nejsem nešťastný. Jsem jen unavený, protože jsem brzo vstával
a dovlekli mě sem,
aniž by mi řekli, kam jedeme.
Ty máš co říkat.
V autě jsi spal jako dudek.
Ani sis nevšiml, kdy jsem se k vám přidal.
Haru, kde máš svoje sluneční brýle?
Zapomněl jsem si je v autě.
Troubo. Zkazíš si oči.
Tady, můžeš si půjčit moje.
Díky.
Vypadá to, že na střední bývali přáteli.
Žárlíš?
Vůbec. Kiyoka je pro něho jen kamarádka.
Asi jo. Je pěkná, ale je to jiný.
Kiyoka řekla,
že je Haru sukničkář do morku kostí.
Souhlasím.
Ale ty jsi speciální?
Dávej si na něj pozor.
Jeho rodina je pro něj důležitější, než jeho milenky.
To je–
Rene?
Copak, máš hlad?
Udělal jsem rýžové koule.
Až budeš jíst,
namažu tě opalovacím krémem.
Dokud jsi jeho bratr,
budeš pro něj číslo jedna.
Zlom vaz.
Co?
Koukám, že aktivní hostitelé jsou fakt rychlíci.
Byl jsi taky takový?
Co?!
Rene, to byl někdo jiný!
Teď už jsem jinej člověk!
Takže mám pravdu.
Každopádně, kam šli Aki se Shimou?
Šli s Iku koupit občerstvení.
Až se vrátí, pojďme si zaplavat.
Rene, co se děje?
Pod nohama cítím něco hnusnýho.
Jo. Zvykneš si na to.
Chceš jít dál?
Je tu přeplněno
a na mělčině se těžko plave.
Neříkal, že je dnes poprvý na pláži?
Ren? To vlastně říkal, viď?
2.0 Dioptrie
Myslím, že jsem je viděl vycházet z moře.
Zapomněl jsem se zeptat,
ale umí Ren vůbec plavat?
Nevím.
Vítejte zpátky.
Rene, měl jsi mi říct, že neumíš plavat!
Výsledek.
Výsledek...
Dobrý.
Shimo, ty si nejdeš zaplavat?
Hlídám nám věci.
A nechceš si jít zaplavat?
Vyměním se s tebou.
Určitě nemusíš zůstat s nimi?
To je v poho. Dal jsem jim svou klubovou kartu.
Mimochodem, neznáš nějakou
právničku jménem Kashiwagi něco?
Paní Mikiko? Ovšemže ji znám.
Není jen naší domácí,
ale také se o nás dlouho starala.
Před pár dny mi najednou zavolala.
Našla si moje pracoviště, adresu
a dokonce i moje telefonní číslo.
Bylo to děsivý.
Měl jsem dojem,
že bude chtít vymáhat otcův dluh.
Nepřekvapilo by mě, kdyby to udělala.
Ale o něj nakonec nešlo.
Mluvili jsme o vašem bráchovi.
Jak se zdá, Haru za posledních sedm let
ani jednou nenavštívil hrob vašich rodičů.
Ne, že bych zrovna já mohl někoho kritizovat.
Nevadí, že tam nechodí.
Chodíme tam já a Aki.
Proč ho někdy nevezmete s sebou?
Nedělal si s tím starosti i Ren?
Nemluvíme o tom.
Ale kdyby Ren řekl, že by chtěl jít,
bylo by to něco jiného.
Nemyslíš si, že je to divný?
Není na tom nic divného.
Myslí si, že je zodpovědný za smrt našich rodičů.
Naši prarodiče si to myslí také.
Kriste.
I Ren se za to cítí zodpovědný.
Kdyby ho nebylo,
náš bratr by neodjel do Kanady,
takže by k nehodě vůbec nedošlo.
Taková osina v zadku.
Oni za to přece nemůžou.
Měl bys jim to říct.
Nemůžu. Když se po měsíci probudil, Aki ho obviňoval.
A já jsem ho nezastavil.
Poté na nějakou dobu zmizel.
Aki ani já si tím nechceme znovu projít.
Aki, co to provádíš?
Snažím se ti pomoct, aby sis zvyknul na vodu.
Přestaň s tím!
Odmítáš strčit hlavu
do vody? Seš snad čokl?
Těžko říct, kdo všechno tam byl!
Nechci si do toho strkat obličej!
Co je podle tebe moře?!
Dobrá, dobrá. To stačí.
Rene, musíš být utahanej.
Pojďme si odpočinout.
No tak, no tak.
Shima už je možná unavený z čekání...
Haru?
Haru? Haru!
Brácho?
Rene, jsi v pořádku?
Ty hňupe, Aki! Viděl jsi to?
Když se Ren snaží, dokáže všechno!
Viď, Rene?
Rene, stalo se něco?
Napil ses vody?
Ty jsi neuvěřitelnej!
Hlavička.
A už tam dole zůstaň!
Takovej ťulpas.
Cože?
Jsi padlej na hlavu?
Některý žertíky by sis měl odpustit.
Nemůžu uvěřit, že ve svým věku
nedokážeš poznat, co je už přes čáru.
Říkám, že jsem se omluvil!
Kam šel?
Nevím. Ren není malé dítě.
Šmarjá!
Copak tu nejsou žádní lepší hošíci?
Co je s nima špatně?
Jsou tak křehoučcí.
Katrina
Koko
Tamaki
Chjo, přestaň.
Nemám ráda takové pitomé hromotluky, jako jsi ty.
Ani já nechci někoho,
kdo vypadá úplně jako já!
Chci trochu hubenějšího chlapíka, který zapadne do společnosti.
Reníčku, jaké to je? Je to dobré?
Jo.
Ale mladí zajíčci jsou jednou za čas taky fajn.
Je tak rozkošný!
Všichni tví bratříčci jsou taky k sežrání.
Každý den se díváš na ty jejich tvářičky. Já tak žárlím.
Haru tráví hodně času v kavárně.
Můžete kdykoliv přijít.
Božínku! Opravdu si myslíš, že můžeme?!
Reníčku, jsi tak hodný chlapeček!
Rene, co to vyvádíš?
Co to má být?
Bordel?!
Totiž...
Omlouvám se, dobře?
Vrátíš se se mnou?
Ostatní mají taky starost.
Opravdu se omlouvám!
Chlapi se takhle omlouvají
jen v případě, že jsou opravdu zoufalí.
Dělají to jen proto,
že nemají žádnou hrdost.
Měl bys ho potrestat!
Vy tři zavřete zobák!
Sevření.
To je pravda.
Myslím, že bych ho měl potrestat.
Tímhle tempem zůstaneš navždy vořechem.
Rene? Proč pozvedáš pěst?
Zavři oči.
Burácení
Dobře, fajn! Ale udělej to jen jednou, jasný?
Co... Cože?
Tohle je poměrně příjemný trest...
Re–
Křup
"Křup"?
Krev
Kousl jsi mě do jazyka!
Proč ho políbil?!
Takové děsivé dítě!
Shimo, Rene, jdeme domů.
Stalo se mu něco s jazykem?
Není to nic vážnýho.
Haruko mi předtím řekla, abych
na Haru použil metodu cukru a biče.
Dobře. Asi je mi jasné, co jsi udělal.
Reníčku!
Reníčku, uvidíme se příště!
Ahoj!
Takže, jaké to bylo poprvé na pláži?
Příští rok se naučím plavat,
abych mohl Harua zmlátit.
Nemyslíš si, že jsi nastavil laťku příliš nízko?
Gyun to gyun to rabusongu
Smutný LOVE SONG
Zutto zutto nagareteiru yo
nekonečně proudící.
PRECIOUS LOVER, whoa...
PRECIOUS LOVER
PRECIOUS LOVER, ooh...
Shanpuu no ato kaoridasu kimi no nioi ni koi ga hajiketa
Vůně šampónu zastírá tvou vlastní vůni lásky.
Motto chikadzukitai muchuu dakara chuu ga shitai
Pojď ke mně blíž... Políbit tě chci láskou omámený.
Mienai hazu no shiawase mo mieru ki ga suru kimi to iru to
S tebou konečně vím, jak vypadá štěstí.
Te to te tsunaida nukumori mitai ni
Je stejně hřejivé, jako když se naše ruce spojí.
Kyouichi no egao misete boku dake ni, mainichi kakasazu
Tvůj nejkrásnější úsměv ukazuj každičký den jen mně.
"Misenai to suneru zo" fuzakaeru ima fa tsudzuku you ni
"A jestli ne, budu se šklebit." Doufám, že nám tohle špičkování vydrží.
Daisuki de gyun to gyun to takanaru yo
Miluji tě, bolí mě u srdce.
Kyun no kyun no reberu janai yo
Je to víc, než láska obyčejná.
Boku no haato washidzukami shite
Svírá mě u srdce,
Itai hodo furuesaseru
až se třesu bolestí.
Gyun to gyun to rabusongu
Smutný LOVE SONG
Zutto zutto nagareteiru yo
nekonečně proudící.
Boku no oto kikasetakute
Nechám tě si ho poslechnout.
Guyn to gyutto tsuyoku dakishimeta
Co nejtěsněji tě k sobě přivinu.
Příště
#7 Sladká broskev