Cože? Ren zůstává přes noc? Proč?
Můžu ho vyzvednout.
Jsi moc starostlivej.
O co se tak bojíš?
Ale předtím nic neřekl.
Haru, rozčiluje ho, když se k němu
chováš jako k malýmu děcku.
Cože? Ren je naštvanej?
Jsi blbej?
Jestli chceš mít Rena navždy
u sebe, tohle bude mít přesně opačnej efekt.
Doufám, že toho nelituješ.
Co? Ren zůstává přes noc?
Ren se očividně cítí lépe s Natsuem.
Určitě ho už unavuje muset si hrát
na složitého mladšího bratra.
Mluvíme tu o Renovi, že jo?
Aki, nemyslíš si občas to samé?
Jo, ale je nebezpečný, nechat ho
o samotě s naším neschopným bratrem.
Slyším všechno, co říkáte!
Koboreochita kimi no namida wa
Tvé slzy stékající
Yagate sora ni niji o egaku yo
duhu na obloze jednou vykreslí.
Sukoshi tereta you ni
Trochu jsem se bál,
Anata ga kureta
že jsem tě ztratil.
Ano hi no kotoba ima demo mune ni
Slova z toho dne mám stále v srdci.
Ikiba o nakushite samayotteta
Bezcílně jsem se potuloval.
Kokoro o sotto
Něžné srdce
Tsutsumikondekureta ne
zahalil jsem.
Mou hitori janai yo!
Už nebudeme sami!
Itsumademo kagayaiteru
Stále záříš.
Deatta hi no
Setkání toho dne,
Ano egao to mukeru you na aoi sora to
ten úsměv, přesně jako jasná obloha.
Kawarazu ni irareta nara
Pokud se nic nezmění,
Toki o koete
překonáme čas,
Te o nobaseba yubisaki ni fureru
konečky prstů se dotkneme.
Hare-iro merodii
Křišťálová melodie.
#8 Těžká mlha
Čau. Vypadáš odpočatě.
Kdy ses vrátil?
Asi tak před půl hodinou.
Bylo zhasnuto, tak jsem si myslel,
že jsi dostal nahnáno a šel domů.
Ale chápu, proč je tvůj první krok k dospělosti něco,
o čem Haruovi nemůžeš říct.
Někdy dokáže být až přehnaně vážnej.
Ty zase vypadáš úplně bezstarostně.
Cože? Jestli mě nechceš,
můžu zavolat holku.
Se ženami je moc starostí.
Jsi příliš malej, abys byl takhle chytrej.
Tomuhle rozumím jen
od pohledu na Haru a dvojčata.
Takže chceš muže, se kterým bys měl své poprvé?
Copak Haru pro tebe nic nedělá?
Podle něho s ním nemůžu mít sex,
protože jsem ignorantský děcko.
Hm... Nemám zájem o muže nebo děcka,
ale když se jedná o tebe, možná bych se přemohl.
Vážně? To se mi hodí.
Jsi pořádnej chlap, co?
Počkej, nech mě se na to podívat...
Tak takhle.
Že s ním nebude mít sex?
Jak to ten hlupák mohl říct,
když na něm nechává takovýhle značky?
Natsuo?
Svlíkni se.
Tady?
Nebuď jako holka.
Mám tě odnést hezky do postele?
Tak fajn. Nech to plavat.
Nemyslel jsem si, že by mi to vadilo.
Voní jinak než Haru.
Jeho doteky jsou jiné.
Chová se jinak.
Všechno je jiné.
A dál?
Jak dlouho si budeš zahrávat s ohněm?
Co to? Haru, jak ses dostal dovnitř?
Před pár dny jsme si vyměnili klíče, pamatuješ?
Naše byty jsou si navzájem otevřené.
Měl jsem špatný pocit,
tak jsem tě přijel vyzvednout.
Co se tady děje, Rene?
Co jsi s ním chtěl dělat?
Řekl jsi, že jsem jen ignorantský děcko,
tak jsem si myslel, že bych mohl vyzkoušet pár věcí.
Takže ses rozhodl něco přiučit od chlapa, kterýho znáš?
Přesně kvůli tomuhle jsem ti řekl, že jsi blbej!
Ale ty nic neuděláš!
Mám už po krk toho,
jak se mnou zacházíš jako s dítětem!
Hele...
Právě tohle chování z tebe dělá děcko.
Hej, brzdi.
Když je tady tvůj opatrovník, nedá se nic dělat.
Rene, měl bys jít domů.
Ne.
Proč se hádat?
Tvůj brácha je na tebe naštvanej.
Ne, dělej si, co chceš.
Jestli si opravdu myslíš, že díky tomu nějak dospěješ,
proč to nezkusíš dělat s Natsuem?
Ale pokud to uděláš...
Rene, už mi nikdy nelez na oči.
Rene?
Jdu domů.
No, to asi bude nejlepší.
Haru se tentokrát doopravdy naštval.
Hodím tě domů. Dej mi chvilku.
To je dobrý.
Trochu se projdu.
Pak si vezmu taxíka.
Cože? Hej, Rene...
Haru...
Nastup si.
Jdeš domů, ne?
Ti dva jsou vážně otravní.
Nikdy by mě nenapadlo,
že budu mít domov, kam se vrátit,
a to ani potom, co jsem začal žít s Haru.
Ale...
Už mi nikdy nelez na oči.
Rene, spíš?
Rene?
Znamená to, že už s ním nemůžu být?
Jen pojď.
Vykoupej se a pak jdi rovnou do postele.
Haru...
K sobě.
Haru!
Nechci spát ve stejném pokoji s dítětem,
který by se bez rozmyslu vyspalo s kýmkoliv!
Co to mělo znamenat?
Není pravda, že bych to dělal s kýmkoliv.
Takže mi to děláš schválně?
Proč jinak by to byl ze všech lidí zrovna Natsuo?
Nezatahuj ho do svý zvědavosti!
Pak bys to měl udělat.
Jako bych to někdy dělal se spratkem jako ty!
Drž se od Natsua dál!
Rene?
Re–
No jo... Včera jsem...
Neměl jsem to dělat!
Ale co se děje s Renem?
Když jsem mu řekl, ať se drží dál od Natsua,
proč vypadal, jako by měl na krajíčku?
Znamená to teda...
Kiyoko, děje se něco?
Děje se něco? Nemyslíš,
že je tady něco v nepořádku?
Hm...
To je nezvyklý.
Obvykle nikdy nepřijímá dárky od zákaznic.
Dobrý bože...
Není to domácí cukroví, že ne?
Jak to vysvětlí
vašemu nejmladšímu, až je najde?
Asi to dělá trochu naschvál.
Hm? Ti dva se už zase hádají?
Vypadáš, že si to užíváš, Kiyoko.
Miluju problémy ostatních lidí!
Aki, nejez mi na posteli.
Cože? Chceš něco?
V cukrárně jich mají jen omezený množství.
Ne. Co je s tebou?
Měl bys jíst ve vlastním pokoji.
To nepřipadá v úvahu.
Ve svým pokoji nepiju, ani nejím.
Otravuje mě to pak uklízet.
Ty...
Co je důležitější, Rene.
Pokus se bráchu moc nenaštvat.
Už teď se necítí dobře.
Je to kvůli tomu, že se blíží výročí smrti jeho rodičů?
Jo. Hádám, že to patří k následkům té nehody.
Asi je to něco psychickýho.
Nebyl takový i vloni?
Nevím.
Loni jsem byl na letním táboře,
takže jsem s Haru nebyl.
Fakt? Takže se tomu vyhnul.
Ale Haru nic neříkal.
Proč si nepromluvil s doktorem, když se necítil dobře?
Proč?
Protože si to pravděpodobně sám neuvědomuje.
Vůbec mu to nedochází.
Každopádně mu asi tak do týdne rupne v bedně.
Měli bychom ho do té doby nechat na pokoji?
Vlastně jsi byl naše poslední naděje, ale zase jsi ho naštval.
Upřímně, co jsi provedl tentokrát?
Nic jsem neudělal.
Zastavil mě dřív, než jsem mohl.
Tak či tak, vždycky ho akorát naštvu.
Co?
Rene, poslyš...
Lidé si myslí, jak je náš brácha mírnej a přátelskej.
Ani na nás skoro nikdy neřve.
Ale když se jedná o tebe...
Nedělám to proto, abych ho naštval.
No, koho to zajímá?
Představ si, že je na tebe
naštvanej jen proto, že se o tebe opravdu zajímá.
Haru je na mě naštvanej,
protože jsem naivní děcko.
Protože jsem teď Natsuovi způsobil potíže.
Nejspíš po tobě vyjel.
Vždycky byl taková osina v zadku.
Aki...
Zatím.
Aki!
Iku, můžeš si to vzít.
Není to...
Dárek, který jsi odpoledne dostal od zákaznice?
Páni, to jsou sušenky.
Ale ty obvykle nepřijímáš dárky.
Bylo by složitější to odmítnout.
Užíváš si léto?
Haru, posledních pár dnů jsi byl skleslý.
Možná.
Poslední dobou bylo horko.
Pokud se cítíš pod psa,
proč si nedáš další pauzu od práce?
Tak špatný to není.
Ale brzy bychom si měli najmout nějaké zaměstnance.
Až skončí letní prázdniny,
tak ti tvoji bráškové nebudou moct pořád pomáhat.
Po prázdninách tu ale nebude tak plno.
A kdyby nám opravdu chyběla pomoc,
požádám Kiyo, aby nám pomohla
vlastními zaměstnanci. Neboj se.
Haruínku, udělali bychom pro tebe všecičko!
Pro tebe je to zadarmo.
Zavolej nám kdykoliv.
Cože? Z toho obchodu na druhý ulici?
Co to? Rene, ty jsi tu sám?
Aki je v práci.
Shima je v knihkupectví na nádraží.
Poslal mi zprávu, že prý se vrátí na večeři.
Kdyby se Aki nevrátil,
mohli bychom si k večeři udělat něco lehkého.
Rene, máš na něco chuť?
Sním cokoliv.
Je to pro mě snazší, když něco chceš.
Tak dobře.
Obvykle nic nechceš. Co to bude?
Chci zase spát ve tvém pokoji. Můžu?
Ne.
Proč ne?
Copak to nechápeš?
Jsem na tebe naštvaný.
Nikdy by mě ani nenapadlo,
že bys udělal něco tak hloupýho.
Mrzí mě, že jsem do toho Natsua zatáhl.
V budoucnu se od něho budu držet dál.
To jsem tím nemyslel, Rene.
Vůbec nechápeš, co si zbytek světa myslí o tom,
co jsi s ním chtěl dělat, že ne?
Zacházel jsi se mnou jako s ignorantským děckem,
tak jsem si myslel, že bych
mohl získat zkušenosti někde jinde.
I když máš mě?
Řekl jsi, že to se mnou dělat nechceš.
Nemá to cenu. Není možný, abys to pochopil.
Nechápu, co se tím snažíš říct.
Dobrá, co když to řeknu takhle?
Nechci s tebou být v jedný místnosti,
protože jsi řekl, že mě miluješ,
ale pak jsi to zkusil udělat s někým jiným!
Jsem doma.
Brácho?
Jo, Shimo.
Promiň, ale mohl by ses dneska postarat o večeři?
Jasně.
Musím se Renovi omluvit.
Ale rozhodně to není moje vina.
Vím, že nemá smysl takhle Rena poučovat...
Rene, jsi tam?
Promiň. Zašel jsem moc daleko.
Rene? Rene?
Rene, za to předtím–
V pořádku.
Nemusíš se omlouvat.
Je to moje vina.
Mýlil jsem se úplně ve všem.
Opravdu?
Rene, co se děje?
Juuzene.
Myšlenkama jsi pořád na prázdninách?
Máme velkou přestávku. Měl bys jíst.
Nemám hlad.
Jak to můžeš říct, když ti tvůj bratr udělal oběd?
Tak si ho se mnou vyměň
za rýžové koule z večerky.
Jasně.
Cože? Myslíš to vážně?
Pro mě je toho hodně,
ale tobě to bude akorát stačit.
Takže nemáš hlad,
protože myslíš jen na to jedno?
Neříkej mi, že se ti zapalujou lejtka.
Možná, že to je tím.
Letní žár.
Je už září, ale pořád je horko.
Myslíš tohle?
Popravdě, léta v Japonsku jsou vždycky taková.
Ale nechtěl ses přes prázdniny
zaletět ochladit do Kanady?
Ignoroval jsi všechny moje zprávy a hovory.
Nejel jsem zpátky do Kanady.
Mobil mi spadl do vody.
Teď mám nový.
Co?
Přes prázdniny jsem pracoval,
abych si mohl koupit nový mobil.
Tys pracoval?
Uklidil jsem byt plný odpadků.
Dokonce jsem v zadní části bytu našel zdechlinu psa.
Jsi v pohodě?
Prosím, nemluv o tom u jídla!
Co ty, Juuzene?
Jel jsi domů?
Ne. Půlku prázdnin jsem strávil na koleji v Osace.
Myslel jsem, že tam tvoje rodina už nebydlí.
Moje ségra tam pracuje v kabaretu.
Nasáčkoval jsem se k ní.
K tvojí sestře?
Hm? To jsem ti neřekl?
Měl jsem staršího bráchu a sestru.
To jsem nevěděl.
No, ségra je z nás nejstarší
a odešla z domu, když jí bylo osmnáct.
Můj brácha zemřel, když jsem byl na základce,
takže o něm moc nemluvím.
On zemřel?
Už dávno, při autonehodě.
Moje máma pořád brečí, když zaslechne jeho jméno,
takže o něm nemluvíme.
Ale pořád...
Snažit se nevzpomínat je ještě bolestivější.
Haru?
Haru.
Haru!
Mami?
Přijeli jsme tě vyzvednout.
Jsem ráda, že jsi to zvládl.
Haru, vypadáš dobře.
Tati, ty jsi taky přijel?
Aki měl špatnou náladu, když jsi byl pryč.
Donutil mě, abych za tebou přijel.
Tví bratři chtěli přijít,
ale ráno museli odejít,
protože měli klubové cvičení.
Opravdu?
Každopádně, Haru, jaký byl Ren?
Cože? Mami, jak víš o Renovi?
Mezi mnou a Haruko nejsou žádná tajemství.
Co? Co to znamená?
Není to pěkné, mít větší rodinu?
Jo, jo. Můžeme v téhle
debatě pokračovat v autě.
Není Ren skvělý chlapec?
Zajímala jsem se o něj od té doby,
co mi Haruko řekla,
že v sirotčinci potkala neobvyklého chlapce.
Lepton a Quark si ho prý docela oblíbili.
Ti dva s tebou vyrůstali, vzpomínáš?
Takže jsem věděla, že se s ním musíš setkat.
Proč?
Haru, jsi osamělý, viď?
Tak jsme si mysleli...
Tati, pozor!
Před tebou!
Všechno je to lepkavý. Co je to?
Tati? Mami?
Hej, kluku! Jsi v pořádku?
Pomůžeme ti!
Jeden vážně zraněný na zadním sedadle!
Dva vpředu jsou...
Haru, jsi osamělý, viď?
Jsem, tati. Ale co s tím?
Tak jsme si mysleli...
Mysleli si co?
Co to bylo?
Tenhle sen se mi zdá pořád dokola,
ale nikdy si nedokážu
vzpomenout, co táta řekl pak.
Gyun to gyun to rabusongu
Smutný LOVE SONG
Zutto zutto nagareteiru yo
nekonečně proudící.
PRECIOUS LOVER, whoa...
PRECIOUS LOVER
PRECIOUS LOVER, ooh...
Shanpuu no ato kaoridasu kimi no nioi ni koi ga hajiketa
Vůně šampónu zastírá tvou vlastní vůni lásky.
Motto chikadzukitai muchuu dakara chuu ga shitai
Pojď ke mně blíž... Políbit tě chci láskou omámený.
Mienai hazu no shiawase mo mieru ki ga suru kimi to iru to
S tebou konečně vím, jak vypadá štěstí.
Te to te tsunaida nukumori mitai ni
Je stejně hřejivé, jako když se naše ruce spojí.
Kyouichi no egao misete boku dake ni, mainichi kakasazu
Tvůj nejkrásnější úsměv ukazuj každičký den jen mně.
"Misenai to suneru zo" fuzakaeru ima fa tsudzuku you ni
"A jestli ne, budu se šklebit." Doufám, že nám tohle špičkování vydrží.
Daisuki de gyun to gyun to takanaru yo
Miluji tě, bolí mě u srdce.
Kyun no kyun no reberu janai yo
Je to víc, než láska obyčejná.
Boku no haato washidzukami shite
Svírá mě u srdce,
Itai hodo furuesaseru
až se třesu bolestí.
Gyun to gyun to rabusongu
Smutný LOVE SONG
Zutto zutto nagareteiru yo
nekonečně proudící.
Boku no oto kikasetakute
Nechám tě si ho poslechnout.
Guyn to gyutto tsuyoku dakishimeta
Co nejtěsněji tě k sobě přivinu.
#9 Stříbrný okraj
Příště