Haru, jsi osamělý, viď?
Jsem, tati. Ale co s tím?
Tak jsme si mysleli...
Mysleli co?
Co to bylo?
Tenhle sen se mi zdá pořád dokola,
ale nikdy si nedokážu
vzpomenout, co táta řekl pak.
Mám pocit, že to bylo důležitý.
Brácho.
Brácho, jsi vzhůru? Je ráno.
Sakra! Kolik je hodin?
Je půl osmé.
Co jste měli k snídani?
Ren si dělá tousty.
Už mu nestihnu udělat oběd.
Mohl bys mu dát peníze?
Dobře.
To se jen tak nevidí.
Obvykle si do pokoje nebereš alkohol.
Cože? No jo, jen sklenička před spaním.
Brácho...
Co je?
S Akim zůstaneme na pár dní u prarodičů.
Budeš v pořádku?
Jasně, že jo. Buďte opatrní.
Koboreochita kimi no namida wa
Tvé slzy stékající
Yagate sora ni niji o egaku yo
duhu na obloze jednou vykreslí.
Sukoshi tereta you ni
Trochu jsem se bál,
Anata ga kureta
že jsem tě ztratil.
Ano hi no kotoba ima demo mune ni
Slova z toho dne mám stále v srdci.
Ikiba o nakushite samayotteta
Bezcílně jsem se potuloval.
Kokoro o sotto
Něžné srdce
Tsutsumikondekureta ne
zahalil jsem.
Mou hitori janai yo!
Už nebudeme sami!
Itsumademo kagayaiteru
Stále záříš.
Deatta hi no
Setkání toho dne,
Ano egao to mukeru you na aoi sora to
ten úsměv, přesně jako jasná obloha.
Kawarazu ni irareta nara
Pokud se nic nezmění,
Toki o koete
překonáme čas,
Te o nobaseba yubisaki ni fureru
konečky prstů se dotkneme.
Hare-iro merodii
Křišťálová melodie.
#9 Stříbrný okraj
Hoj, Haru.
Pane Mori?
Ren mi pověděl, že tu přes týden po obědě není tak plno,
ale je tu pěkně rušno.
A samé ženy...
Ale no tak... Co vás sem přivádí?
Mikiko mě poslala na pochůzku.
Je tady Ren?
Jo, právě přišel domů. Je vzadu.
Rene, rád tě zase vidím.
Pane Mori?
Paní Mikiko mě najednou
požádala, abych ti je dal.
Jsou to bylinky.
Semínka?
Chce, abys je zasadil na zahrádce.
Zvládneš to?
Pokud to tak chce, pak mi to nevadí.
Domácí
Mikiko je naše domácí.
Skutečně?
Plocha kolem kavárny je dobře upravená.
Měl bys je zasadit na podzim,
protože by to podle ní bylo
nejlepší, až se trochu ochladí.
Tak fajn.
Takhle běžně vypomáháš v kavárně?
Jo.
Jednání se zákazníky mi moc nejde,
takže tady toho moc nezmůžu.
Ale paní Mikiko říkala, že bereš
svou práci vážně a děláš ji pečlivě.
Což mi připomíná,
ty ses nepřidal do žádného školního klubu?
Žádný z nich mě nezaujal.
Možná jsou tvé zájmy trochu omezené.
Omezené?
Co kdyby tam měli psí klub?
Jsem v něm.
Vidíš?
Mimochodem, jak se daří Haruovi?
Co máte na mysli?
Před chvílí jsem z něj cítil zápach alkoholu.
V tuto chvíli ještě není třeba se obávat,
ale pokud začne každým dnem
pít víc a víc, měl by být opatrný.
Tomu nerozumím.
Nikdy jsem ho doma pít neviděl.
Přišlo mi, že je schopný zvládat svoje
pití, takže jsem si nikdy nedělal starosti.
Měl bych ho zastavit,
když ho přistihnu, že pije?
Pokud je to natolik, že ho chceš donutit přestat.
To opravdu nevím.
Když mu řekneš, aby přestal
s pitím, určitě s ním hned praští.
Tenhle doktor je šarlatán.
A vůbec, vy všichni jste k vašemu
nejstaršímu bratrovi tak ohleduplní.
Navzdory tomu, jak je chytrý,
občas dokáže být dost tvrdohlavý.
Jako by si zvyknul na to, že je milován.
Haru má problém všímat si náklonnosti druhých,
protože si myslí, že osoba, která
ho nejvíc miluje, ho ve skutečnosti nenávidí.
Už tomu rozumím.
Oba dva jsou citliví
na emocionální změny u ostatních lidí
ale když se jedná o jejich vlastní pocity, jsou dost pomalí.
Ani jeden nechce od toho druhého nic na oplátku.
Vědí, že ten druhý je otrava, se kterou se musí
vypořádat, ale jeden druhého neopustí.
Ti dva jsou...
Dojatý
Jsou si tak podobní, až je to k smíchu!
A přitom jste každý v zásadě úplně jiný!
Rene, mám pro tebe něco speciálního.
Prosím?
Aki se Shimou mi jednou prozradili,
že když se Haru vrátil z Kanady
do Japonska a začal žít se svou novou rodinou,
vůbec s nimi nechtěl mluvit.
Věřil bys tomu?
Že ze všech lidí zrovna Haru!
Pane Mori, nemáte náhodou pracovní povinnost
respektovat diskrétnost svých pacientů?
Tak zatím!
Co říkal pan Mori?
Mikiko mě zaúkolovala.
Chce, abych na zahradě zasadil bylinky.
To je všechno?
O ničem jiném jsme moc nemluvili.
Jen krátký rozhovor.
Krátký rozhovor s poradcem?
To zrovna.
Určitě jste probírali samý osobní informace.
Pokud ti to vadí,
tak už s ním příště nepromluvím.
Promiň.
Rene, v práci jsem skončil.
Pojďme rovnou domů.
Půjdu, až tohle dodělám.
Zítra můžeš udělat zbytek.
Ale...
Takovýhle byl i loni před Vánocemi.
Byl podivně poslušný a hodný.
Poté se sám vrátil do Kanady.
To stačí.
Ode dneška zůstanou Aki a Shima
na nějakou chvíli u prarodičů.
Konečně budeme zase jen my dva.
Jsi si jistý?
S čím?
Nemusíš jít?
Kam jít?
No, dneska je přece...
Výročí smrti tvých rodičů.
Rene...
Je to pro tebe důležité?
Já vím, že nemám právo cokoliv říkat.
Troubo, to jsem nemyslel.
Poslední dobou se zdá,
že máš o něčem mylnou představu...
Co to tam vy dva provádíte?
Haru, nemáš už po práci?
Natsuo.
To nemyslíš vážně. Zajímalo mě, jak se ti daří,
tak jsem se na tebe přišel podívat a teď...
Hej, Rene!
Rene!
Počkej, Rene! Kam běžíš?
To je dobrý.
Už se k Natsuovi znovu nikdy nepřiblížím.
Jako bych to někdy dělal se spratkem jako ty!
Drž se od Natsua dál!
No jo... To jsem sice řekl, ale...
Neboj se. Budu se držet
dál od tvého milovaného Natsua.
Slibuju.
Prosím?
Rene, pojď na slovíčko.
Promluvme si o tom, dobře?
Haru, to mě tady jen tak necháš?
Zavři zobák! Jdi domů!
Co je s tebou?
Přišel jsem na večeři!
Takže... Co se tady děje?
Co ho zmátlo?
Nechci, abys to celé špatně pochopil,
tak mi dovol, abych ti to ujasnil.
Jsi pro mě důležitý.
Jsi pro mě stokrát důležitější než Natsuo.
Chápeš?
Jo.
Proč vypadá, jako by mi vůbec nevěřil?
Proč jsi to vůbec chtěl dělat s Natsuem?
Ne, počkej.
Protože jsem řekl,
že bych to s tebou nedělal.
Zadrž!
Byl jsi tak zoufalý, abys měl sex?
Tak zoufalý, že ti nezáleželo,
jestli by to bylo se mnou?
Znovu to neudělám. Vždyť ani nemůžu.
Chci tě.
Ale když to se mnou nechceš dělat, pak to vzdám.
Vzdám se i tebe.
Cože?
Chci tě.
Ale když to se mnou nechceš dělat, pak to vzdám.
Vzdám se i tebe.
Cože?
Co tohle dítě právě řeklo?
Vzdá se mě?
A to mi říká potom, co mě do toho všeho zatáhnul?
On mi vyhrožuje? Ten malej pitomec.
Haru?
Svlékni se.
Haru!
Copak jsi to se mnou nechtěl dělat, Rene?
Dobře.
K čertu. Takhle to být nemělo.
Chtěl jsem ho rozmazlovat jako dítě
a donutit ho říct, že beze mě nemůže žít.
Z nějakého důvodu jsem to já,
kdo chce všechno tohle říct.
Haru!
Počkej...
Rene?
Rene, to jen z líbání ses...
Ty sis to sám nedělal?
Dělal, ale...
Ale?
Nešlo to.
Neříkej mi...
Že tohle není ten důvod, proč jsi říkal,
že to se mnou chceš dělat, že ne?
Ne.
Hmph
Pak proč?
Rene?
Protože... můj.
Co říkáš?
Protože nejsi jen můj, Haru.
Vždycky je kolem tebe spousta žen.
Jak ve tvé předešlé práci, tak i v té současné.
Přál bych si, abych jim mohl říct,
ať se tě nedotýkají, ale to nemůžu.
Protože nejsi můj.
Myslel sis, že budu jen tvůj,
když se spolu vyspíme?
Nevím, ale myslel jsem si, že by
to bylo lepší, než být jen tvůj bratr.
Chceš, abych byl tvůj?
Ano.
Tak mi řekni, že mě miluješ.
To nemůžu.
Proč ne?
Když to řeknu, ta slova tě svážou,
bez ohledu na to, co budeš chtít.
Vždycky se mi snažíš splnit mé
přání, protože jsem tvůj bratr.
Tohle děcko je tak...
Tak mi alespoň řekni, že mě máš rád.
Ne.
Chtěl jsi mít sex s někým,
komu ani tohle nedokážeš říct?
Poslední dobou jsi to neříkal, co?
Kdybych to říkal,
na věci by to nic nezměnilo.
Ale změnilo.
Budu jen tvůj.
Miluju tě, Haru.
Opravdu moc tě miluju.
Ren si vůbec nevšiml...
Že jsem jenom jeho už strašně dlouho.
Že všechno drží ve svých malých rukách.
Že i když se snaží přestat, já to nedokážu.
Haru?
Zase usnul!
Vypadá bledě. On pořádně nespal?
Chrápání
Bez tebe neusnu, Rene.
No, pokud je můj, pak se nedá nic dělat.
Fajn.
Konečně jsem se mohl pořádně vyspat i bez alkoholu.
Ren je opravdu skvělej.
Je výročí smrti mých rodičů,
a já si tady přitom takhle ležím.
Moc mě to mrzí, ale...
Haru, jsi osamělý, viď?
Takže...
Ren bude tvůj nový nejmladší bráška.
Haru, dobře se o něj postarej.
Cože? Jak tě to napadlo?
Při našem seznámení v Kanadě vypadal úplně jako ty.
Schovával se za psy a celou dobu byl mrzutý.
Neřekl ani jediné slovo, přesně jako ty.
Od chvíle, kdy jsem ho uviděl,
jsem věděl, že to byl osud.
Už si vzpomínám.
Rene.
Půjdeš se mnou na rande?
Poslyš, mohl by ses mu vyznávat někde jinde?
Počkejte, ne!
Řekl jsem to špatně!
Špatně?
Ne, tak jsem to nemyslel!
Mohl bys se mnou dneska někam jít?
Kam?
Já, no... Půjdu navštívit hrob mých rodičů.
Nikdy jsi tam nebyl, ne?
Určitě?
Cože?
Nevadí ti, že mě bereš s sebou?
Necítíš se provinile, že ne?
Ne.
Nebude na tebe vzpomínání na nehodu bolestivé?
Budu v pohodě.
Stejně jim chci něco říct.
Brácho, nedělej Renovi nic oplzlýho
před hrobem našich rodičů.
Cože? To ho nemůžu ani políbit?
Takže jsi chtěl.
Oplzlý? Co to znamená?
Jsi naprosto příšernej, brácho.
Je to hezké místo.
Že jo?
Tati, mami, omlouvám se,
že jsem sem nedokázal přijít dřív.
Všichni čtyři si vedeme líp, než jsem čekal,
takže je všechno v pořádku.
Dobrá, pojďme domů.
Gyun to gyun to rabusongu
Smutný LOVE SONG
Zutto zutto nagareteiru yo
nekonečně proudící.
PRECIOUS LOVER, whoa...
PRECIOUS LOVER
PRECIOUS LOVER, ooh...
Onaji sekai to omoenai
futari de iru to mabushiku mieru
"Stejný svět" ...nemyslím si.
"Být spolu" ...zdá se oslňující.
Nanairo ja tarinai niji mitai ni irodzuku yo
Jako duha dozrává, nestačí sedmibarevná.
Amari sunao janai kimi ga
sukoshi funare ni amaetekuru
Nejsi moc poslušný,
jen trochu nezkušený v rozmazlování.
Kitto shiawase wa kusuguttai mono
Jisté štěstí je rozpačitá věc.
"Tadaima" mo "ittekimasu" mo
boku dake ni mainichi kikasete
"Jsem doma" a "odcházím."
Každý den to jen mně říkej.
(shinai to kisu suru zo!)
tomadou yokogao mo aishisugite
(Nesmrtelný a líbající!)
Zmateně uhýbám tváří, příliš tě miluji.
Kyou mo mata gyun to gyun to kurushikute
Dnešek je opět smutný a bolestivý.
Chotto chotto dareka tomete yo
Zastavte to někdo.
Soba ni itemo hanareteitemo kimi no koto bakari egaku
Po tvém boku, či v odloučení,
nic než tebe malovat si nedovolím.
Gyun to gyun to raburetaa
Smutný LOVE LETTER
Zutto zutto mune ni tsudzuru yo
Napořád tě v srdci budu mít.
Boku no kimochi tsutaetakute
Své city vyjádřím.
Gyun to sutto kuchibiru o nazoru
Smutně a klidně rty sleduji.
Co? Natsuo, ty jsi tady?
Hoj. Shima mě požádal, abych přišel,
ale ani tu není.
Pravda. Shima mě požádal, abych ti něco dal.
Tady.
Co?
Rene, jdi se převléct.
Dobře.
Co to má být?
Fotoalbum?
Jsou tu fotky z doby, kdy jsme byli ještě dětmi.
Tvůj otec se všech zbavil,
když jste opustili Japonsko, viď?
V tom fotoalbu jsou jen ty,
které jsme měli doma.
Shima je vytiskl a dal dohromady.
Proč bych je teď měl potřebovat?
Máma byla kvůli slabému srdci dlouho v nemocnici,
a tak se o mě rodina Kaidou často starala, když jsem byl dítě.
Haru, za vše ti moc děkuji.
Když jsem chodil za mámou,
vždycky mě přišel vyzvednout
můj bratranec Haru, který byl o rok starší, než já.
Natsuo, neděláš Haruovi žádné starosti, že ne?
To je v pořádku. Mám Natsua rád.
Haru, ty lháři.
Pro něj je slovo "láska" lehčí než vzduch.
Natsuo? Natsuo?
Posloucháš mě?
Jo.
Haru, vůbec ses nezměnil.
Jasně, že změnil.
Je to už víc než deset let.
Nemluvím o tvém vzhledu.
Jen říkám, že i když je to deset let,
stále nedáš dopustit na své bratry.
To ty ses nezměnil.
Pořád se chováš jako vzpurný puberťák.
Podívej! Pamatuješ si na tohle?
Aki a Shima nás poprosili,
abychom dali dohromady tisíc rachejtlí.
Utratil jsi za to celé své kapesné.
A ani jich nebylo tisíc.
Potom na nás zavolali policii, přijeli k nám hasiči
a já chodil s tátou po okolí, abychom se všem omluvili.
Byl jsem překvapenej, že ses
dokázal vydávat za rošťácký dvojčata.
No, jo. Vždyť mě všichni měli za svatouška.
Ale když začali Aki se Shimou
mluvit o tom, jaká to byla zábava,
trochu jsem se bál, že mě
požádají, abych to udělal znova.
Co na tobě vidí,
když o tobě říkají, že jsi hodnej?
Co?
Ale nic.
Natsuo?
Nech to plavat.
#10 Šťastné dny
Příště