Otaku no Tomodachi
uvádí
Překlad: Toren
Korektura: Zirvith
QC: Roudy, You Say, Lee, Maty93
Žer!! Polykej!! Do posledního drobku!!
Pochoutky světa volají.
Čím víc se najím, tím silnější pak jsem!!
Lov je všude po světě.
Sny jsou těmi největšími lahůdkami, bojovníku!!
Tak! Teď na dno moře a na vrchol ledovce.
Skákej! Hop! Hop! Hop! Bouchej! Bum! Bum! Bum!
Poděkuj.
Dobrou chuť!!
Wow wo!! Hřebíková rána! Wow wo!! Nepřestávej bušit!!
Žer o sto šest!! Spořádej všechny sny.
Wow wo!! Jedině moje. Wow wo!! Úplný menu.
Žer o sto šest!! Ulov je všechny.
Naporcuj celý svět.
Wow wow wow, zbašti obří horu!!
Wow wow wow, Toriko!!
Wow wow wow, vyžahni oceán!!
Wow wow wow
Tori! Tori! Tori!
Toriko!!
Tento pořad je vysílán díky Bandai a následujícím sponzorům.
Jednou někdo pravil:
„Existují hory z jemné vanilkové, pistáciové a čokoládové zmrzliny, které mají úžasnou chuť a rozplývají se na jazyku.“
„Pohoří celé ze zmrzliny.“
„Říká se, že tam rostou plody plné smaženého vepřového na rýži...“
„...smažených ryb na rýži, hovězího na rýži a mnoha dalších pokrmů s rýží.“
Zkrátka Donburi ovoce.
Svět žije v éře Gurmánů.
Éře hledání neobjevených chutí!
Dnes vysíláme z trhu v Gurmánském hlavním městě.
Přes tento prostor o rozloze 3 000 hektarů, což odpovídá velikosti šesti set čtyřiceti baseballových stadionů Gurmánského dómu...
...projde každý den průměrně 900 000 tun jídla.
Jeho celková cena by se vyšplhala téměř k bilionu jenů.
Džus sedmi chutí! Získej Duhové ovoce!
Páni, to je ohromující! Hadí želva!
Komatsu, musíme si pospíšit, nebo nám to prodají.
Je tady tolik přísad, až mi jde hlava kolem.
Jak jsem od Gurmánského hlavního města očekával.
Co to má bejt?! Zopakuj mi to!
Klidně ti to řeknu třeba stokrát!
Otevřená tlama této pistřenky dokazuje, že není čerstvá!
Když ji ukážeme divákům, vůbec je neohromí!
H-Hej, Tino!
Pořád vysíláme.
Omluvte mě.
Hlásím se vám z tohoto rušného tržiště s velkou porcí zpráv.
Tak opět za chvíli.
Tak, kde jsme to byli?
J-Její chování se najednou úplně změnilo.
Zprávy musí být nahuštěný informacemi.
Jejich množství jim dodává hodnotu!
Zkažená pistřenka nikoho nezajímá!
Diváci by se unudili k smrti!
Jsem Gurmánská moderátorka z Gurmánské TV a tohle ve vysílání nestrpím!
Když má otevřenou tlamu, znamená to, že je připravená k jídlu!
Bože, právě proto nesnáším amatéry.
Ehm, promiňte... Co se týče toho, kdy se má jíst...
Pokud se prodává, neměla by být otevřená.
Přichází tím o svou chuť, proto by se jí měla tlama otvírat až malou chvíli před vařením.
Vy jedni... Máte s mým obchodem nějakej problém?!
Proti ingrediencím ve vašem obchodě nic nemám!
To s váma mám problém!
Cos to řekla, ty vochechule?!
Cože?!
Komatsu!
Toriko!
To je Gurmánský lovec, Toriko!
Cože, ty se znáš s Torikem?
Chytil jsem ho, abych ho tu někomu prodal.
Páni, není to Podžralokous?!
Ptakoještěr, úroveň chycení 4!
A nese ho nádherný Gurmánský lovec, Toriko!
To je dávka chutných zpráv!
Vy jste Toriko, že? Já jsem Tina.
Co?
Toto je můj poštovní Holulón, Kruppoh.
Potkat Torika je velká porce... ne, obří porce štěstí!
Jsem Gurmánská moderátorka z Gurmánské TV.
Představujeme divákům ingredience celého světa.
Můžu vás požádat o rozhovor, Toriko?
Nenávidím vlezlé reportéry.
C-Cože?!
MGO?!
Ano.
Jsem ředitel oddělení pro vývoj jídla MGO, Johannes.
Tady jsme skončili, Tino.
Có? Proč?!
Bavíme se tu o Mezinárodní gurmánské organizaci.
Ten rozhovor prostě nebude.
Ale Torikovi to nevadí, že ne?!
P-Pusťte mě! Hej! Nechte toho!
N-Nemuseli jste zajít tak daleko...
Rozhodně nepotřebujeme, aby se o naší záležitosti dozvěděla média.
Jsem rád, že jsem vás nalezl, pane Toriko.
Měl bych pro vás práci.
Hm? Nemá snad MGO tisícovky svejch Gurmánských lovců?
Nepotřebujete zrovna mě...
Duhové ovoce konečně dozrálo.
Cože?!
D-Duhové ovoce?!
Legendární plod, jehož široká škála chutí se mění podle teploty a vlhkosti?!
Hele, mluvíš moc nahlas!
Co když tě někdo uslyší?!
Ale kdo by nevykřiknul?
Podle pověstí stačí jediná kapka šťávy Duhového ovoce a z bazénu o straně 25 metrů se stane čistý a lahodný džus.
Jediný plod se kdysi prodával za 500 milionů jenů.
Navíc Duhové ovocníky už prý nikde nerostou.
Ve volné přírodě ne, ovšem...
Rozumím. Jedná se o umělé pěstování, to má MGO v malíčku.
Ale je tu jeden problém.
Přímo pod Duhovým ovocníkem se zabydlely Trollí gorily...
...takže se k ovoci nemůžeme dostat.
Trollí gorily?!
Nejsilnější ze všech druhů goril, Trollí gorila.
Před několika dny jsme se je pokusili vyhnat se třemi tanky za šest miliard jenů, ale neuspěli jsme.
Převrátily je vzhůru nohama.
Čtyřicetitunové tanky odhodily, jako by to bylo pírko.
Mimochodem, úroveň chycení goril je 9.
Jejich úroveň je 9?!
Ten tři sta let starý Galalajský krokodýl, kterého jsme nedávno ulovili, měl jenom úroveň 8!
To Duhové ovoce bych opravdu rád ochutnal.
V té zahradě jsem se už pěknou chvíli neukázal a pomalu už mi začínala chybět.
Co to je za zahradu?
Páni! Je obří!
Přezdívá se jí sice „zahrada,“ ve skutečnosti se však nazývá Osmý biotop.
Je to uměle vytvořené prostředí pro faunu a flóru.
Žije zde mnoho různých zvířat v podmínkách, které jsou velmi podobné jejich přirozenému prostředí.
MGO tu zkoumá chování a podobné věci gurmánských zvířat.
Rozumím...
Děkujeme za pohostinnost, vážený pane Toriko!
Takhle mě nezdravte.
Přece jsem vám nic k jídlu nedal.
Co bych to byla za Gurmánskou hlasatelku, kdybych se bála MGO?!
Celý svět čeká na tuhle porci chutných zpráv!
I když pro ně budu muset jít sama...
C-Co to bylo?! Blesk?
Bubnování.
Bubnování?
Způsob zastrašování, který je pro gorily typický.
Od strážné věže jsme se před chvílí dozvěděli, že se přímo před branou nachází jedna Trollí gorila.
Její bubnování bylo slyšet i skrz tu tlustou betonovou zeď?!
Král zahrady nás varuje, abychom nevstupovali.
Kašlu na něj, otevřte.
Omlouvám se, ale podle nařízení nesmíme otevřít bránu, pokud se v okruhu pěti kilometrů nachází divoké zvíře.
Bože, s váma je vždycky otrava.
Takže bude stačit, když nebude v pěti kilometrech, že jo?
Až budou pryč, nebude vadit, že otevřeme.
Když se nás snaží zastrašit, tak jim oplatíme stejnou mincí.
Co chce dělat?
Tříhřebíková rána!
Jedna!
Dva!
Tři!
A je otevřeno.
C-Co to bylo?!
Hřebíková rána!
Zaútočím při něm několika rychlými pěstmi za sebou.
Funguje to jako při zatloukání hřebíku...
...kdy ho postupně protlučeš skrz zeď.
Dobře, tak jdeme dál!
P-Počkejte na mě!
Vypadá to na déšť.
Duhové ovocníky jsou vysoké, takže kdyby je trefil blesk, nedopadlo by to dobře.
Musíme si pospíšit.
Jistě!
Past?!
Omráčení!
Jen jsem ho omráčil paralyzérem, takže si teď chvíli dáchne.
Omráčení?
Paralyzující technika používaná k chycení kořisti, která stimuluje nervovou tkáň pomocí jehel.
Toriko, opravdu ho bude stačit jenom omráčit?
Co? Nemám žádnej důvod ho zabíjet.
Mým jediným cílem je Duhovej strom.
Ehm? No, myslím, že máte pravdu, ale...
Fajn, valíme, Komatsu!
Hej, celej smrdím tím, jak mě olíznul.
P-Pospěšme si a schovejme se!
Musíme zabránit zvířatům v úniku, alespoň než dorazí naše četa...
Jaká nepopsatelná vůně...
Jo, zřejmě se blížíme k Duhovému stromu.
Vůně Duhového ovoce je natolik vábivá, že ji zvířata bezhlavě následují.
Trollí gorily jsou masožravci, takže je Duhové ovoce nezajímá...
...ale zahnízdily se u něj, jelikož tak mohou snáz lovit potravu.
Ale před chvílí jste tu gorilu omráčil, takže se už nemáme čeho bát, že?
Co? Jak to myslíš?
To byl jen průzkumník nějaké větší tlupy.
T-Tlupy?
Mrkej na ně.
Týjo. Jak si s nima poradím?
Smrdím po jednom z nich.
I kdybych se mezi nima pokusil proběhnou, nevyjde mi to.
A to mám Duhové ovoce na dosah.
Je konec.
Myslím, že vidím světlo na konci tunelu...
Komatsu, skoč mi na záda!
Musíš se mě pevně držet!
Pokud se pustíš se, čeká tě jistá smrt!
Dobře!
Ale dokážeme se z toho dostat živí?!
To nevím! Začni se modlit!
Byla... omráčena?
Proč omráčení?
Omráčení!
To-Toriko, vážně je chcete jenom omračovat?!
Řekl jsem ti, Komatsu, že mým cílem je jen Duhové ovoce.
A-Ale...
A navíc...
Trollí gorila má až nejedle šlachovité maso.
Pokud ji nehodlám sníst, nevezmu kořisti život.
Když nechci jíst, nezabiju.
Když zabiju, chci i jíst!
To je mý pravidlo.
Omráčení... takže jeho cílem je opravdu pouze Duhové ovoce?
Gurmánský lovec Toriko.
Má opravdu spravedlivou duši.
Omráčení!
Sakra, tohle nemá konce.
Mají dokonalou hierarchickou společnost.
Dokud nedostaneme vůdce, neskončí to.
Omrá-
Tak příběhy o tom, že uzvednou jednu tunu, zdá se, nelhaly!
Toriko!
Cítil mé zastrašování?!
Ten déšť... jasně!
Déšť smyl pach toho průzkumníka.
Fajn, tohle je dobrý.
C-Cože?!
Co? Můj strach je...
Kdo to byl?
Có?!
To bylo těsný.
Jestli příště udeří do Duhového stromu, je konec!
Musíme máknout a zkrotit šéfa!
Kterej z nich se nejvíc bál blesku?
Co? Proč?
To bude ten šéf!
Ale neměl by být vůdcem ten nejodvážnější z nich?
Pravej opak.
Pro vůdce je zvládnutí krize důležitější než síla.
Ten, který jako první vycítí nebezpečí, je rozený vůdce.
Takže to byl nejspíš ten, který se po záblesku schoval.
Co?!
Ten bílý, co je za ostatními.
Takže on? Mám ho.
Ta bílá srst jen dokazuje jeho stáří. Stříbrňák.
Našli jsme ho!
Jsi vážně nebojácný, když sis toho všimnul.
Ne, jen když jsem na vašich zádech, můj strach jako by zmizel...
Proto jsem byl schopný sledovat všechno kolem.
Je to asi divné, ale...
Jsi vážně frajer, Komatsu!
Ano!
A teď...
Vypadá to, že se ten pach konečně smyl.
Zkrotil Trollí gorilu.
Šťastný konec...
Toriko!
Jo!
Duhové ovoce!
Je tak nádherné!
Ehm, Tino?!
Co tady děláte?!
Jen se tu procházím!
Hej, v pohodě. Vezmu si jen jeden.
Nemám v plánu ohrožovat vaše životy.
V-Všichni, mám pro vás žhavé novinky.
Gurmán Toriko právě ukořistil Duhové ovoce-
Jak už jsem řekl, nenávidím vlezlé reportéry.
To mi nedovolíte ani jediný záběr?
Vyveďte ji odsud.
N-Nechte mě! Hej! Duhové ovoce! Toriko!
Duhové ovoce...
Učinil další krok.
Podle informací vzal však pouze jediný plod.
Toriko, hm?
Je možné, že pase po nadpozemské ingredienci, s níž by mohl vládnout světu.
Omlouvám se za čekání, tady je Duhové ovoce!
Co?!
Jak sladká, lahodná vůně!
Páni! Ovocná šťáva se odpařuje...
...a vytváří duhu!
V-Věděl jsem, že připravit ho takhle bude nejlepší volba.
Ovoce jsme udržovali v 5 stupních.
Postupem času teplota stoupala a chuť...
...se takto změnila.
Fajn, jdu na to.
Vzdávám díky každičké ingredienci na tomto světě.
Dobrou chuť.
Toriko... já nemám slov.
Je měkký! Skoro jako pudink!
Ale taky je těžký.
Je vzácný a těžký jako zlato!
V ústech se mi chuť změnila na čtyřikrát!
Sladkost chutnající jako stovky mang zhuštěných do sebe!
A taky je tu náznak kyselosti silnější než kiwi či citrón!
Pátá! Teď je sladké jako pečené kaštany!
Je to jako obchodní dům plný chutí!
Šestá...
Sotva jsem polkl, cítím v hrdle výbušný pocit.
Krev mi v žilách proudí pomaleji a pomaleji.
Ten okamžik, kdy jsem jej vložil do úst a vstřebal jeho chuť, se zdá jako věčnost!
T-Toriko?
Mňamka. Mňam.
Našel jsem svůj dezert.
Dezertem v mém Kompletním menu bude...
...Duhové ovoce!
Komatsu, shromáždi všechny zaměstnance!
Musíme všichni společně zkusit Duhové ovoce, ne?
Když dostane každej, bude víc chutnat!
D-Dobře!
„Věštírna“
Vzdávám to. Horší osud mě potkat nemohl.
Přijde mě navštívit muž s třemi jizvami pod levým okem?
Hrozná to předpověď.
Noční vánek, jež mě hladí po tváři,
nám dokazuje, že se Země otáčí.
Možná se nám snaží říci, abychom se také dali do pohybu
a tím změnili směr větru.
Hledajíce pravý význam štěstí,
jsme pátrali po ostrovu svých snů
na bezcílné cestě.
Hnáni větrem zítřka
jsme byli smeteni
vlnami času.
Gurmánské zprávy!
Dobré ráno, tady vaše hlasatelka Tina.
Dnešní Torikovy ulovené ingredience byly:
Podžralokous...
...a Duhové ovoce.
Toriko si nechal kousek pro sebe, polovinu dal MGO a zbytek vydražil.
Zdá se, že jsou lidé natolik uneseni, že jen dychtivě pomlaskávají.
Bohužel nám kvůli nařízení MGO nebylo dovoleno Duhové ovoce natočit.
Ten bastard, Johannes...
A teď k dalším zprávám...
Objevily se Bafající velryby a gurmánský podnik musí uvést cenový limit!
Budeme sledovat Čtyři nebeské krále, kterak se je snaží ulovit.
Zneškodněte smrtící jed Bafajících velryb! Coco ze Čtyř nebeských králů přichází!
Další porce zábavy vás čeká opět za týden!
Tento pořad byl vysílán díky Bandai a následujícím sponzorům!