Otaku no Tomodachi
uvádí
Překlad: Toren
Korektura: Zirvith
QC: Lee, You Say
Žer!! Polykej!! Do posledního drobku!!
Pochoutky světa volají.
Čím víc se najím, tím silnější pak jsem!!
Lov je všude po světě.
Sny jsou těmi největšími lahůdkami, bojovníku!!
Tak! Teď na dno moře a na vrchol ledovce.
Skákej! Hop! Hop! Hop! Bouchej! Bum! Bum! Bum!
Poděkuj.
Dobrou chuť!!
Wow wo!! Hřebíková rána! Wow wo!! Nepřestávej bušit!!
Žer o sto šest!! Spořádej všechny sny.
Wow wo!! Jedině moje. Wow wo!! Úplný menu.
Žer o sto šest!! Ulov je všechny.
Naporcuj celý svět.
Wow wow wow, zbašti obří horu!!
Wow wow wow, Toriko!!
Wow wow wow, vyžahni oceán!!
Wow wow wow
Tori! Tori! Tori!
Toriko!!
Tento pořad je vysílán díky Bandai a následujícím sponzorům.
Jednou někdo pravil:
„Existují soba nudle s hladkou, žvýkavou strukturou,
ze které srší nesrovnatelně rafinované aroma
rostoucí jako listí vrbových stromů.“
„Soba vrby.“
„Existuje tofu s měkkým a nadýchaným povrchem, který absorbuje déšť.“
„Tofu, rostoucí přes nekonečné pláně s bohatou chutí, které vám přináší radost při každičkém soustě.“
„Tofu pláně.“
Svět žije v éře Gurmánů.
V éře plné neobjevených chutí.
S cílem ulovit Královského mamuta, jenž v sobě skrývá Klenotové maso,
vstoupili Toriko s Komatsuem do prvního Biotopu.
Šéf Mansam jim oznámil, že tajná organizace Gurménů začala pomalu jednat.
Mezitím, ve výzkumných laboratořích Gurmánského kolosea,
se jako zlatý hřeb zjevil legendární král - Bitevní vlk...
a Toriko se do toho vložil!
Objevuje se hrozba! Gurmánské koloseum v chaosu!
Páni, legendární král, Bitevní vlk!
T-Toriko? Osobně?!
Ten Toriko?
Toriko?
Uvidíme Torika bojovat?
Toriko!
To je Toriko!
Je to opravdu on!
Toriko bude bojovat!
Toriko...
Ten idiot, jak se tam...
Co?!
Vždyť je to 2,5 metru silné speciálně vyztužené plexisklo!
Toriko! Toriko! Toriko!
Proč je v koloseu?
To bude reportáž za všechny peníze!
T-Tina?
Co tady dělá?
Tino! Tino!
Co? Kdo to?
Nevidíte, že mě zdržujete od práce?
Komatsu!
Tvoje přítelkyně, brácho?
A-Ano.
I po těch dvou ranách...
Zdá se, že jsem do toho nedal dost síly.
Zmizte!
Tyhle oči netouží po boji...
Ani nijak nereagovala na mé zastrašení.
Přesně jak jsem se domníval...
5 Toriko 3.9
4 Stříbrňák 30.3
3 Slonosaurus 6.3
2 Démoní had 6.9
1 Bitevní vlk 21.2
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Démoní had 4.0
4 Bitevní vlk 25.7
3 Toriko 24.7
2 Stříbrňák 25.3
1 Slonosaurus 4.8
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Démoní had 7.1
4 Bitevní vlk 1.8
3 Toriko 12.6
2 Stříbrňák 15.6
1 Slonosaurus 20.8
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Démoní had 33.7
4 Bitevní vlk 22.5
3 Toriko 21.5
2 Stříbrňák 30.7
1 Slonosaurus 22.9
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Stříbrňák 1.4
4 Démoní had 2.9
3 Slonosaurus 2.5
2 Bitevní vlk 0.2
1 Toriko 1.6
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Stříbrňák 10.0
4 Démoní had 1.7
3 Slonosaurus 1.5
2 Bitevní vlk 5.3
1 Toriko 8.3
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Stříbrňák 8.0
4 Démoní had 6.5
3 Slonosaurus 6.2
2 Bitevní vlk 9.1
1 Toriko 8.6
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Toriko 19.9
4 Bitevní vlk 10.8
3 Stříbrňák 9.0
2 Slonosaurus 14.6
1 Démoní had 7.5
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Toriko 1.3
4 Bitevní vlk 0.8
3 Stříbrňák 2.9
2 Slonosaurus 8.3
1 Démoní had 3.9
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Toriko 9.1
4 Bitevní vlk 6.1
3 Stříbrňák 10.5
2 Slonosaurus 22.3
1 Démoní had 7.8
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Démoní had 3.0
4 Toriko 3.0
3 Slonosaurus 3.8
2 Stříbrňák 3.4
1 Bitevní vlk 1.6
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Démoní had 1.2
4 Toriko 2.5
3 Slonosaurus 4.2
2 Stříbrňák 8.3
1 Bitevní vlk 5.0
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Démoní had 4.7
4 Toriko 5.4
3 Slonosaurus 2.0
2 Stříbrňák 1.2
1 Bitevní vlk 4.9
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Slonosaurus 4.3
4 Démoní had 5.7
3 Stříbrňák 3.1
2 Bitevní vlk 6.6
1 Toriko 4.9
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Slonosaurus 9.4
4 Démoní had 11.9
3 Stříbrňák 18.5
2 Bitevní vlk 7.1
1 Toriko 1.1
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Slonosaurus 16.6
4 Démoní had 20.0
3 Stříbrňák 22.7
2 Bitevní vlk 6.2
1 Toriko 22.6
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Stříbrňák 7.0
4 Slonosaurus 9.5
3 Bitevní vlk 20.9
2 Toriko 13.3
1 Démoní had 1.8
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Stříbrňák 9.5
4 Slonosaurus 13.4
3 Bitevní vlk 12.0
2 Toriko 6.7
1 Démoní had 5.9
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Stříbrňák 10.9
4 Slonosaurus 16.3
3 Bitevní vlk 7.4
2 Toriko 17.6
1 Démoní had 5.7
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Démoní had 0.6
4 Toriko 0.5
3 Stříbrňák 0.1
2 Slonosaurus 0.6
1 Bitevní vlk 0.5
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Démoní had 4.7
4 Toriko 5.1
3 Stříbrňák 0.5
2 Slonosaurus 4.5
1 Bitevní vlk 5.3
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Démoní had 1.0
4 Toriko 4.9
3 Stříbrňák 0.7
2 Slonosaurus 7.9
1 Bitevní vlk 11.8
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Slonosaurus 2.7
4 Toriko 2.3
3 Bitevní vlk 0.4
2 Stříbrňák 4.0
1 Démoní had 3.3
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Slonosaurus 17.3
4 Toriko 31.1
3 Bitevní vlk 14.5
2 Stříbrňák 35.4
1 Démoní had 27.2
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Slonosaurus 20.3
4 Toriko 11.0
3 Bitevní vlk 21.6
2 Stříbrňák 17.1
1 Démoní had 1.3
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Stříbrňák 14.8
4 Toriko 2.8
3 Démoní had 22.1
2 Slonosaurus 4.6
1 Bitevní vlk 5.0
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Stříbrňák 22.4
4 Toriko 4.5
3 Démoní had 29.1
2 Slonosaurus 28.0
1 Bitevní vlk 28.6
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Stříbrňák 4.9
4 Toriko 3.6
3 Démoní had 1.3
2 Slonosaurus 0.3
1 Bitevní vlk 2.3
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
5 Stříbrňák
4 Slonosaurus
3 Démoní had
2 Bitevní vlk
1 Toriko
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
1 Toriko 1.1
2 Bitevní vlk
3 Démoní had
4 Slonosaurus
5 Stříbrňák
2 Bitevní vlk 1.5
3 Démoní had
4 Slonosaurus
5 Stříbrňák
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
1 Toriko 1.1
3 Démoní had 2.2
4 Slonosaurus
5 Stříbrňák
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
1 Toriko 1.1
2 Bitevní vlk 1.5
4 Slonosaurus 6.1
5 Stříbrňák
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
1 Toriko 1.1
2 Bitevní vlk 1.5
3 Démoní had 2.2
5 Stříbrňák 12.8
Oblíbenost - Jméno - Kurzy
1 Toriko 1.1
2 Bitevní vlk 1.5
3 Démoní had 2.2
4 Slonosaurus 6.1
Pozornost podniku.
To jsou Chlébohrušky?!
Nestojí jediný kus těchto prvotřídních cukrovinek celých 700 tisíc jenů?
Při napínavém zápase přijde dobré pohoštění vhod.
Výborné.
Její šťavnatost okouzluje chuťové pohárky.
A přesto je tvrdá, když ji koušu.
A ta neskutečná vůně...
Sladké, nekonečné...
Kromě pachů typických pro vlky cítím i feromony.
Není pochyb...
je březí...
a chystá se rodit!
Takže i klon múže být březí?
To nepotřebuje samce?
Je to vůbec možný?
Vlčice!
Hej, hej, co se stalo?
Šéfe!
Musíme pozdržet zápas!
Bitevní vlk nemůže bojovat!
Rychle zavolejte Rin, aby snížila bitevní aroma.
Chápu.
Toriko, za vámi!
Soráč, ale budeš si muset schrupnout!
Rin! Rin!
Zastav Aromašinu!
Nemůžu!
Pořád je úplně rozbitá!
Udělej něco!
A co mám asi udělat, plešoune?
Řekla jsi pohledný?
Ne. Fakt ne.
Bože, myslím, že bude jednodušší, když to aroma vypustím venku sama!
Neřekla jsi teď pohledný?
Říkám ti, že NE!
Fajn, tak pojď ven!
Jo, jasný.
Slyšel jsem teď pohledný?
Říkám, že bych to nikdy neřekla!
Hej, teď je ho ještě víc!
Co se to děje?
Ale ne, to je hrozný.
Teď sem to zpackala!
Někdo dělá v šesté bráně bordel!
Zdá se, že tu nemáš vhodný vyhlídky.
Bitevní vlci vymřeli v dávné minulosti.
Opravdu se jim s tou trochou DNA povedl takový majstrštyk.
A nebo jde o dar od předka?
Ať tak či tak, je to požehnání.
Jen si udělej pohodlí a poroď drobka...
Tyhle nech na mně.
Spousta lidí se bude bavit,
ovšem pro tebe to bude ponížením.
Žádný strachy...
Budeš mít i slavnostní ohňostroj.
Promiň.
Jen chvilku spolupracuj!
Co si myslí...
Tohle plexisklo je speciálně vyztuženo.
Ani raketa by...
Promiň, šéfe!
Na chvíli budeš muset koloseum uzavřít!
N-Ne! Přestaň!
Pěti hřebíková rána!
Jestli se ty bestie dostanou ven, budem v nebezpečí!
Vypadněme odsud!
Ach, Toriko...
Co to dělá?
Sakra, ten blbec...
Komatsu!
Mrkej! Krásný, co?
Slavnostní ohňostroj!
K narození Bitevního vlka!
Co?
Vítej v éře Gurmánů!
A sakra! Tohle je vážně zlý!
Tenhle je maximálně rozzuřený!
Super relax!
Tento odér obsahuje výtažek z feromonů jednoho z nejklidnějších zvířat, Smějícího se kapustňáka.
Udělá z tebe poslušné zvířátko!
Tak se už zklidni!
Ale ne!
Tohle je zlý!
Ty bastarde, proč se nevrátíš dovnitř!
Pánvová rána!
Promiň, ale budeš tu muset zůstat.
Nečekal bych, že bude klon schopen samobřezosti.
Je to snad kvůli Gurmánským buňkám?
Gurmánské buňky?
Stejně nemůžu uvěřit, že se Torikovi podařilo prolomit tuhle kupoli...
Od minule dost zesílil.
Myslím, že hlavně kvůli lahodným pokrmům, které snědl.
Bitevní vlci jsou osamělá zvířata, která nevydrží ani chvíli ve smečce.
Říká se, že vyjadřují pocity náklonnosti jen v den, kdy se narodí.
Abych mohla zachytit legendárního krále během téhle zázračné události...
Hm... jaká nadějná, mladá slečna...
Vložila do toho hodně energie.
Je spousta klonů z tělových buněk s krátkou délkou života,
což je tenhle případ.
Nicméně, teď je čas na dlouhý a krásný odpočinek.
Tohle je vážně zlý!
Démoní had (Plaz) - Úroveň chycení 25
To ne! Utíkejte!
Další velikán se ukázal!
Běžný Démoní had bývá už tak nebezpečnej.
Tenhle je však ještě silnější...
Hej, hej! Vždyť se naprosto pomátl!
Nůž!
Bože, ta Rin...
Hm, ty neutečeš, brácho?
Ne...
Když je Toriko poblíž, tak to vždy dopadá takhle, takže...
Už jsem si zvyknul.
Vlastně mě fakt, že jsem si zvyknul, docela děsí.
Kluku, jsi fakt odvážnej!
Ty a ta mladá slečna jste fakt něco.
K tomu ten chaos způsobenej hlavami států.
Všichni ti mocní miliardáře, kteří jsou zde zcela bezbranní a zranitelní, jsou vážně k smíchu.
To je...
No, co tady ještě děláte?
Doheme, prezidente republiky Roto.
Opravdu mě mrzí, že se vaše očekávaná zábava změnila na tohle.
Myslím, že chápu, jak jste zklamaný,
ale naší prioritou je momentálně vaše bezpečí.
Takže, pokud byste se mohl co nejrychleji přesunout...
Šéfe!
Pánvová rána!
Hej, hej... co to sakra...?
Okamžitě prověřte ID pana Dohema!
Ano, pane!
Prověření obličeje, sítnice, duhovky, otisky prstů, vzorky žil, všechno sedí.
Prověřte Gurmánskou ID!
Ale Gurmánská ID obsahuje nejtajnější informace!
Dokonce i pro nás...
Tohle je naléhavá situace!
Jsem si jistý, že nám vedení dá svolení.
Požádejte je a vyčkejte!
Připravit laserová děla.
Co?
Šéf dává znamení k „čekejte“.
Vydržte chvíli!
Tenhle...
Ne, je jinej.
Ne. Není to?
Teď když jste se zmínil, trošku se liší.
Ten minule měl černou srst?
To není všechno.
Ale... něco je jinak...
Toriko!
Takže tohle je ten nový model, o kterým jsem slyšel.
Když ses sem vplížil, znamená to, že máš buď nejmodernější vybavení, nebo že jsi prostě idiot, co?
I když, záměrně mi sem poslat tak drahý dárek,
musím fakt poděkovat,
Gurménům.
Kdo tě ovládá, co?
Když mě slyšíš, měl bys i odpovědět!
Jaký je váš cíl?
Šéfe, vypadáte vážně... k nakousnutí.
Jsi to ty, Beii?
Omráčení!
Promiň, ale tohle ti nevyjde.
Pánvový sendvič!
Hm, vcelku tvrdý.
Nedělej to! Ne, když jsi zraněná!
Ukousla je?!
Sotva jsem to postřeh.
Jaká neuvěřitelná rychlost a síla!
Tak tohle je... Bitevní vlk?!
Úžasné!
Je to možný?
Vlčice!
Tenhle útok vyčerpal všechnu tvou sílu?
Zdá se, že chvíli potrvá, než ji znovu načerpá.
Jdi.
Dej do toho vše.
Jdi a přitul se k matce, která ti darovala život.
Na Bitevního vlka nemám ani trochu chuť.
Vypadá nechutně! K čertu s ním!
Noční vánek, jež mě hladí po tváři,
nám dokazuje, že se Země otáčí.
Možná se nám snaží říci, abychom se také dali do pohybu
a tím změnili směr větru.
Hledajíce pravý význam štěstí,
jsme pátrali po ostrovu svých snů
na bezcílné cestě.
Hnáni větrem zítřka
jsme byli smeteni
vlnami času.
Tady vaše reportérka, Tina.
Nedávno bylo množství lidí vyšetřováno kvůli tomu, že si zapomněli obnovit své Gurmánské ID.
Jak jistě víte, Gurmánské ID vede záznamy o tom co jíte, jak jíte, jak dlouho jíte...
také počet všech vašich kousnutí,
od okamžiku vašeho narození, převzaté ze skrytých informací ve vašem mozku.
Jde o jedinečný doklad vaší totožnosti.
Žádosti o prodloužení
Prodloužení musí být zaznamenáno na kartě, aby mohla být považována za identifikační.
Člověk tedy musí procesem projít jednou za tři roky.
Co?
Prošvihla jsem lhůtu!
No, ale teď k dalším zprávám...
Toriko je rozzuřený vzteky!
Na toho zatraceného mravenečníka, který zranil Bitevního vlka!
Toriko, roztrhej ho na kusy!
Něco zděděného! Aktivování Gurmánských buňek!
Další porce zábavy vás čeká opět za týden!