SOUL 2009
Tady to máte. Je to zdarma.
Děkuji za všechno,
co jste pro mě udělala.
Už se mi stýská po domově.
Čeká na vás doma někdo?
Chtěla byste je vidět?
Máte moc hezké děti.
Moc pěkné!
Máte velké štěstí.
- Napijte se ještě.
- Jistě.
Kdy se vrátíte vy?
Moc se ptáte. Rychle dopijte
a pospíchejte domů.
Buďte zdravá.
Až se vrátíte, zapomeňte
na vše, co se stalo tady
a žijte šastně s rodinou.
Pospíchejte domů.
Li Young-ho! Jste obklíčený!
Nemáte jinou možnost!
Nemáte, kam utéct.
Jak si myslíte, že jsme vás našli?
Sever vás zradil!
Vzdejte se.
Li! co to děláte?!
Mám střílet?
Nehýbejte se.
- Cíl v dosahu.
- Připraveni ke střelbě.
Li Young-ho!
PRACOVNÍ TÁBOR JO DUK
SEVERNÍ KOREA
Dobrý večer, plukovníku!
Ty jsi Li Young-hův syn?
Kolik je ti let?
18, pane.
Myung-hoon...
Vidím, že dostal vyznamenání
od samotného vůdce Kim Čong-ila.
Jestli byl ale zrádce...
Vaše budoucnost je nejasná.
Můj otec nebyl zrádce.
Líbí se mi tvá kuráž.
Myung-hoone, chceš se odsud dostat?
Je to možné?
Jistě, je tu možnost.
Existuje způsob,
jak zachránit sebe i sestru.
Jaký?
Staneš se špionem.
COMMITMENT
O 2 ROKY POZDĚJI
SOUL 2011
Jednotka 8, soudruh Kim Sun-myung.
Vedoucí jednotky 8, Kim Sun-myung.
Na Jih přišel v roce 1992.
Pracoval jako dodavatel.
Kromě Kim Sang-jonga zemřeli i
Park Ki-cheol a Choi Myung-hon.
Všechny zabil stejný muž.
Střílí z Tokarevu levou rukou.
Podívejte se na záznam
z bezpečnostní kamery.
Je to chladnokrevný zabiják
a má profesionální výcvik.
Taky ze Severu?
Všechny oběti byly z jednotky 8.
Tady neměli nepřátele,
žili normální život.
Nechali je zabít jejich lidi.
Půjde asi o boj o moc kvůli špatnému
zdravotnímu stavu Kim Čong-ila.
Začali tady na Jihu válku.
Dnes ráno byla zadržena loď
převážející uprchlíky
ze Severní Koreje.
Na palubě bylo
přes 50 Severokorejců.
Na lodi se pašovali i zbraně a drogy.
Policii se nepodařilo zadržet
všechny pašeráky.
Všichni uprchlíci se snažili
dostat do Jižní Koreje,
kam byli následně přemístěni...
Jméno?
Kang Dae-ho.
Věk?
19.
Proč jste tady?
Chci lepší život.
Jste tu sám? Máte rodinu?
Všichni zemřeli.
Jeho dokumenty jsou kompletní.
Dohoda o pěstounské péči
Máme pro vás chlapce
jménem Kang Dae-ho.
Dae-ho je tichý chlapec.
Postarejte se o něj, prosím. Děkuji.
To my jsme vděční Pánovi,
že nám svěřil tohoto chlapce.
Pomodleme se.
Prosím?
Podejte mi ruku.
Děkujeme ti Otče, že si
vyslyšel naše modlitby,
že jsi nám dal toto dítě...
Jak už je to dlouho?
Asi 20 let.
Jsi v šoku?
Odteď budeš žít s námi.
Jaké je tvé skutečné jméno?
Proč se ho na to ptáš?
Koho to zajímá?
Nemusí nám to ale říkat.
Je tak tajnůstkářský.
Tak pojď dovnitř.
Pojď nahoru.
Běž dovnitř.
Tohle je tvůj pokoj.
Musíš být unavený, odpočiň si.
Koho by napadlo, že je to zabiják.
Měli bysme být opatrní.
Proč?
Myslíš, že nás okrade?
Dávej si prostě pozor.
Jaká jednotka?
8, zvláštní operace.
To musíš mít dobrý trénink.
V tomhle domě platí jedno pravidlo.
Nepřitahuj na sebe pozornost
a do ničeho se nezaple.
Jen tak se o nás
nebude nikdo zajímat.
Proč si takový? Jsem šastná,
že máme nového člena rodiny.
Měli bysme si užít rodinný oběd.
Zítra brzo vstáváš, jdeš do školy.
Studenti tu studují vážně tvrdě.
Od úsvitu do setmění.
To myslíte vážně?
Zvoní!
No tak, pospěšte si.
Pozor, všichni!
Máme tu nového žáka.
Představ se, prosím.
Jmenuju se Kang Dae-ho,
rád vás poznávám.
To je vše?
Posaď se támhle vzadu.
Vypnuli jste si všichni mobily?
Ano, pane.
Přestávka!
Lee Hye-in, kde si byla včera?
Hye-in, kde máš prachy?
S holkama je to těžký.
Tak co s tebou uděláme?
Zas je němá.
Nikdy mi neodpovídá.
Co si o tom myslíš?
Právě se mi zastavilo srdce.
Jsi nějak statečnej, nováčku.
Asi budeš drsňák, když
si po mý ráně neodpadnul.
Teče mu krev.
Jsi drsňák, co?
Omrknem, kolik má prachů.
Mrkejte, má spoustu prachů.
Vypadá to, že je v balíku.
Jestli nechceš problémy,
tak budeš držet hubu.
Kdo je to?
Je roztomilá. Kdo je to?
Vypadá jako Číňanka.
Myslím, že bude z Yanbianu.
Jsi z Yanbianu? Korejský Číňan?
Vem si tu peněženku a vypadni.
Co to má být?
Vy mizerové!
Co tu vyvádíte?
Pojďte sem! Slyšeli jste snad, ne?!
No tak, všichni do třídy!
To bylo štěstí...
1, 2, 3...
Znovu.
A dolu.
Co máš s obličejem?
Ublížili ti?
Jmenuješ se Lee Hye-in?
Jo.
Proč tě otravujou?
Jen tak.
A dolu.
Všimla si nás.
Co je?
Kdo hrál při hodině hry na mobilu?
Ty? Nebo ty?
Takže ty.
Koukejte je vypnout!
Kdo dneska přišel pozdě, zvedne ruku!
Já!
Všichni, kdo mají ruce nahoře,
budou umývat okna.
- Jasný?
- Ano.
Přestávka.
Hej, nováčku.
My dva jsme spolu ještě neskončili.
Nepůjdeš nikam. Uklidíš třídu.
Máš s tím snad problém?
Nová kámoška ti s tím pomůže.
Zabiju tě, jestli zdrhneš.
Padáme.
Mám pro tebe dneska úkol.
Otevři obálku. Jsou v ní fotky agentů
z jednotky 8, kteří byli zabiti.
Vrahem je zabiják z jednotky 35.
Jeho přezdívka je Velký vůz.
Tvým úkolem je ho najít.
Zjisti, jaké má rozkazy.
A nenech se chytit.
Dobrý večer.
Co si budete přát?
Jen tohle.
Dobrá.
Chtěl bych koupit dort.
Tohle je pro vás.
Kdo je to?
Mám pro vás balík.
Kdo jsi? Kdo tě poslal?
Velký vůz.
Co?
Nerad se opakuju. Řekněte mi,
kde je a jaký je jeho úkol.
Nic ti nepovím, parchante.
Tak fajn, počkej.
Znám chlápka, který ho zná.
Je řezník. Víc nevím.
Jsi odpad.
Smradlavej odpad.
Ukliď to.
Tohle taky.
Co je to s ním?
Hej, nováčku, sluší vám to spolu.
Pobavte se.
Vy dva se k sobě hodíte.
Že by se zamiloval.
Smůla, že zrovna do ní.
Kdo mi dokáže odpovědět
na tuhle otázku?
Jaká je odmocnina nekonečna
a vysvětlete to
Co ty nováčku?
Dám ti 100 bodů.
Jaká je odpověď.
Vzhledem k tomu,
že nekonečno není číslo,
nemá odmocninu.
Odmocnina z čísla x
je takové číslo r, kde r2 = x.
Každé nezáporné reálné číslo x
má druhou odmocninu,
tzv. základní odmocninu.
Můžeme odmocnit též nulu,
záporná čísla nikoli.
Správně.
Dobrá, přejdeme na další kapitolu.
Zbytek si projděte doma.
Ano, pane.
Dobrá práce.
Můžu si zahrát s tebou, Hye-in?
Promiň, myslela jsem,
že tu nikdo není.
To nic, stejně už odcházím.
Hele, kdo je tu?
Co je? Uhněte, holky.
Co tu děláš?
Přišla sis zatancovat?
No, asi fakt jo.
Tancovala tu!
Počkej, kam jdeš?
Zatancuj nám.
Jestli budeš dobrá, můžeš tu trénovat.
Prý si tancovala na střední.
LÉKÁRNA
- Mám dost.
- Já taky.
Nemusíš to před ním schovávat.
Jdi si nahoru lehnout.
Kdo je to?
Syn.
Syn?
Spadnul z nebe.
Kam jdeš?
Musím se vám snad zpovídat?
Měli jste mi říct, že tu je.
Nech ho být.
Tady.
Je to černý Grandeur,
tohle je poznávačka.
To je všechno, co vím.
Ušetři mě, prosím!
1 O S 4097
Nejdřív prověř tu motorku.
Ano, pane.
Do prdele!
- Dobrá práce.
- Pěkný.
Ne.
To mám na soukromé lekce!
To udělal on.
Ne on!
Kdo to je?
Skoro jsem dostal infarkt.
Co tu děláš? Neměl bys šprtat?
Ty bastarde!
Máš studovat, ne chrápat, spratku.
Jdi si opláchnout obličej.
Bavíte se? Aspoň jednou přemýšlejte.
Po hodině přijď za mnou do kanceláře.
To on.
Vážně?
Jau! Bolí mě krk.
Musíme se tomu hajzlovi pomstít.
Přesně tak. Tohle mu nedarujem.
Je to ale skvělý bojovník.
Hele.
Je tady!
Víte, kde Hye-in pracuje?
Co to bylo?
Bolí mě hlava.
Vážně? Tak si běž domů odpočinout.
Uvolním tě z hodiny.
Hledáš Hye-in?
Ano, nevíte, kde je?
Říkala, že přeruší školu a bude
se věnovat něčemu jinému,
ale neznám detaily.
Dae-ho!
To je pro tebe.
Jsi v pořádku?
Ostříhala sis vlasy?
Hye-in, proč se nevrátíš do školy?
Chci dělat něco jiného.
Tak já půjdu.
Dae-ho!
Můžu tě požádat o laskavost?
Fajn.
- Zdravím.
- Dobrý den.
Přišli jste spolu?
Ano.
Oppa!
Pojď sem!
ŽÁDOST O BRIGÁDU
Lee Dae-ho
Starší bratr
Pěkně leje.
Počkej chvilku.
Zastřelím tě.
Přestaň, brácho!
Střelím tě!
Nedělej to, brácho!
Prosím!
Jun-su!
Říkala jsem ti,
že nemáš sestru zlobit.
Musíš být hodný!
Půjdeme?
No tak!
Díky, oppa.
Líbí se ti, když ti říkám oppa.
Kluci bez mladší sestry jsou rádi,
když jim tak někdo říká.
Já mám mladší sestru.
Vážně?
Jmenuje se jako ty.
Kolik jí je?
Nemusíš mi to říkat, jestli nechceš.
Fajn.
Jsi z Yanbianu?
Dae-ho, je nějaká země,
kam bys chtěl jet?
Nikdy jsem o tom nepřemýšlel.
Kam bys chtěla jet ty?
Chci jet někam, kde mě nikdo nezná.
Moji rodiče jsou stejně mrtví.
A nemám ani jiné příbuzné.
Jsem v pořádku.
Jednoho dne bych chtěla
objet celý svět.
To je můj sen.
Hodila jsem na mapu žvejku
a přilepila se na Evropě.
Tady je Francie a Řecko,
jsou známé svým uměním.
Chci tancovat a
vystupovat na jevišti.
Co si o tom myslíš?
Chceš to taky zkusit?
Tancovat?
Ne, hodit žvýkačku!
Zkus to.
No tak!
Vem si tu žvejkačku.
Honem.
Jsi připravený?
Měl si jí hodit na Evropu,
a ne do oceánu.
Našel si toho studenta?
Ano.
Zdá se, že bydlí nad lékárnou.
LÉKÁRNA
Co si přejete...
Víte, kdo jsem.
Nemám žádné skrupule.
Neubližujte mi. Udělám, co chcete.
Kde je?
Trezor je v pokoji.
Heslo je Slunný den.
Vidíte? Povím vám všechno.
Vezměte si, co chcete, a odejděte.
Mám prachy.
Běžte.
Nejsi trochu mladý na vraha?
Madam! Madam, napijte se s námi.
To stačí! Jste opilý, pane.
Zavíráme. Běž se napít někam jinam.
Lékárna je zavřená.
Dobrá.
Počkej tady.
Madam, odcházíme.
Mějte se!
Je to pěknej nemotora.
Tady.
Pouze jeden student jezdil
do školy na motorce.
Tohle je určitě ten dům.
Pane, údaje se neshodují.
Je to jasný.
Mají falešné identity.
Prověř to a projdi
znovu všechny důkazy.
Dobrá.
Nedávno vložil na účet 30 mld.
Všechny peníze šly na Sever?
Zjistili jsme, že jde o boj
mezi jednotkami 8 a 35.
Napište, že šlo o nehodu.
Výbuch plynu.
Máme další problém.
Kdo je to?
Jejich adoptovaný syn, Kang Dae-ho.
Vydával se za středoškoláka.
Pokračuj.
Ty jsi ale...
Vypadáš jako princ,
ale jíš jako žebrák.
Soudružko,
je to vždycky takhle?
A co?
To, že musím čekat.
Nevím, kam mám teď jít.
Poslouchej.
První misi mi dali až
po 3 letech tady.
Zatím můžeš zůstat u mě.
Nepropadej panice, ozvou se.
Pokud nezradíš naší vlast,
tak stačí jen vyčkat.
A neříkej mi soudružko.
Říkej mi radši babičko.
Uklidni se.
Madam!
Jak se vám vede?
Jsem pořád při síle.
Kdo je to?
Můj vnuk z ciziny, je tu na prázdninách.
Stavte se někdy po práci.
To zní dobře.
Dávejte na sebe pozor.
Chceš, aby tě zatkli, mizero? To si
rovnou napiš na čelo, že jsi špion.
Blbče.
Nebuď tak nervózní!
Chovej se normálně.
Kolik ti je?
Letos mi bude 20.
A co tvoje rodina?
Rodiče zemřeli.
Mám jen sestru.
Vážně?
Podívejte.
Ukaž.
Tvoje sestra je moc krásná.
A taky statečná.
Tohle je tvůj otec?
PCHJONGJANG
Udělal jsem vše, co jste mi přikázal.
Všechny cíle jsou mrtvý. Aby se
dostal k moci, potřebujem peníze.
Nebojte se. Mám plán.
Kang Dae-ho?
Ano.
Proč jste nevolal?
Zkomplikovalo se to tu.
Strana ti dala důležitý úkol.
Nezklam nás.
Pamatuješ si na to,
co se stalo v lékárně?
Už na to nemysli. Získáme to zpět.
Má se Hye-in dobře?
Neboj se.
Tohle je tvá poslední mise.
Získej zpět, co nám vzali.
Pak se shledáš se svou sestrou.
Zdravím, bratře.
Prý se za pár dní vrátíš.
Upletla jsem ti šálu.
Myung-hoone...
Moc mi chybíš.
Děkuju, že jste přišel.
Jde o důležitou záležitost.
Nevadí. Chci to vidět.
Pojďte za mnou.
Posaďte se, prosím.
Kde je to?
Je tam asi 30 mld wonů v diamantech.
Zařídil jsem to takhle pro vás.
Kdo jsi?
Někdo na nás zaútočil.
Samuro! Samuro!
Hlídejte přední dveře.
Musíme rychle zmizet.
Počkejte, pane! Jak se dohodneme?
Dejte mi to!
Co se tam stalo?
Máte aspoň nějaký stopy?
Nejspíš se snaží všechno zakrýt
Pátrejte dál, zatímco budu v Pekingu.
Dobrá práce.
To je poprvé po dlouhé době,
co se někdo vrátí na Sever.
Co je to?
Páni, je moc pěkný. Pro koho je?
Rád bych se s vámi
na Severu zas potkal.
Mým úkolem je být tady na Jihu.
Vzpomínej na mě v dobrém.
Zapomeň na vše, co se tu stalo.
Až se vrátíš, žij jako normální kluk.
Užívej si života. Rozumíš?
Tak jo, musím připravit jídlo
na zítra a ty pospíchej domů.
Babičko.
Dávejte na sebe pozor.
Neboj se o mě. Jen si pospěš domů.
Dae-ho?
Proč si tady? Děje se něco?
Odjíždím.
Kam? Je to daleko?
Vracím se za sestrou.
To je dobře.
Ozveš se mi někdy?
Potřebuješ loď?
Ano.
Pojď dál.
PEKING
Jsou ty informace pravdivé?
Chtěli jsme po vás, abyste
zatkli agenty Agentury 8,
ale vy stále odmítáte.
Snažíte se nás napálit
a pak nás bodnete do zad!
Uklidněte se.
Poslouchejte.
Nejmocnější osobou v republice je
Kim Čong-un. Jeho éra právě začíná.
Co tím chcete říct?
Že byste s námi měli
udržovat přátelské vztahy.
Dostal si balíček?
Mám to s sebou.
Odkud jsi?
Pchjongjang, Usungdong.
Na pláži Haeju jsme za 5 hodin.
A snídat už můžeš v Pchjongjangu.
Bezva.
Co to sakra?
To myslíte vážně, šéfe?
Ano!
Udělejte to!
Musíme všechny ty komunisty pozatýkat.
Jak jste to mohli odsouhlasit?
K tomuhle by nemělo dojít.
Musíme jednat okamžitě.
Jestli se něco posere,
bude z toho mezinárodní incident.
Sakra!
Rozhodnutí přišlo shora.
Zahajte akci.
Pane!
Zatraceně...
Proč jste to udělal?
Jen plním rozkazy.
Kdo to nařídil?
Ptám se kdo?
Špioni se domů nikdy nevrací.
Měl si radši zůstat tady.
Počkat!
Co je to s vámi?
Vypadáte vyděšeně.
Ani hnout! Choi lk-sung!
Ven s tím.
PEKAŘSTVÍ
Nepřibližujte se ke mně!
Situace pod kontrolou.
Ani hnout, hajzlové!
Ani hnout!
- Babičko!
- Uteč!
Co to děláte?
Odhoďte ten nůž.
Věděla jsem, že tenhle
den jednou přijde.
Vy hajzlové!
Nikdy se nevzdám!
Co tu ještě děláte?
Vypadněte!
- Zabiju vás všechny!
- Nestřílejte!
Babičko...
Zůstaň, prosím, naživu a vra se domů.
Ani hnout!
Odhoďte zbraň!
Kang Dae-ho, myslím teda,
Li Myung-hoone,
vzdej se a budeš žít!
Jinak nemáš šanci.
Jak si myslíš, že jsme vás našli?
Sever tě zradil.
Co chceš teď dělat?
Li Myung-hoone?
Dae-ho?
Dae-ho! Co se ti stalo?
Dae-ho!
Dae-ho...
Policie zatkla severokorejského
špiona Kim Jong-hana.
Hwang Jeong-suk byla
zabita při zatýkání.
Policie hledá Kang Dae-hoa a
Park Ki-taeka, kteří jsou na útěku.
Kang Dae-ho se vydával
za studenta střední školy.
Park Ki-taek pracoval jako technik,
ale ve skutečnosti to by kurýr.
NIS předpokládá, že Kang je
v kontaktu s ostatními špiony
a zahájili proti němu trestní stíhání.
Pokud máte nějaké informace,
oznamte to, prosím, policii.
Dae-ho, jsi vzhůru?
Jsi v pořádku?
Dae-ho, co se děje?
Neměl jsem sem chodit.
V tomhle stavu nemůžeš odejít!
Vím, že jsi na útěku.
Necháš mě tady...
a pak zavoláš policajty, že jo?
Co to říkáš?
Jsme přátelé. Ty a já!
Já nemám přátelé.
Kang Dae-ho!
Neznáš mě.
Mluv!
Kde je, ty sráči?!
Pošlete mě pro něj na Jih!
Co?
Přinesu i ty ztracené drahokamy.
Vycvičil jsem ho.
Znám ho ze všech nejlíp!
Dokážu ho přivést zpátky.
Vážně si to myslíš?
Poslouchej!
Hlavně měj na paměti,
jaký je tvůj úkol.
Jestli se pokusíš zdrhnout, půjdu
po tobě a nebude se ti to líbit.
Kolik to stojí?
50 wonů.
Promiňte, chci se na něco zeptat.
Viděla jste někdy tyhle studenty?
Hej, ty!
Cha Jung-min.
Znáš Kang Dae-hoa?
Vy dva jste prý přátelé.
Proč?
Stalo se něco?
Nezatajuješ mi něco?
Vůbec jsem ho teď neviděla,
takže nevím, kde je.
Naposled ve škole před 2 měsíci.
Jestli ho potkám, hned vám zavolám.
Jo?
Dobře. Hned tam budu.
Nejnovější zprávy.
Ráno 17. 12. 2011
zemřel severokorejský vůdce
Kim Čong-il.
Dae-ho, jsi vzhůru?
Severokorejská KCTV oznámila,
- že zemřel na infarkt.
- Podívám se ti na ránu.
Ráno 17. 12.
Kim Čong-il zemřel v 69 letech.
K moci se dostal v roce 1994
po smrti Kim Ir-sena.
Kim vládl Severní Koreji
železnou rukou 17 let.
Nyní  se postaví do čela země
jeho syn Kim Čong-un...
Dae-ho.
Další podrobnosti za okamžik.
Americká média,
včetně CNN, oznámila,
že opoziční strany
budou čelit nebezpečí...
Jeho smrt byla neočekávaná...
Konečně se to stalo, že?
Myung-hoone, zdá se,
že mi dva přežijem všechno.
Plukovníku,
Co se to děje?
Chci s tebou mluvit.
Co je s mou sestrou?
Tvá sestra je tady.
Přivezl jsem jí s sebou do Jižní Koreje.
O čem to mluvíte?
Proč jste jí sem přivezl?
Teď mě dobře poslouchej,
Myung-hoone.
Jestli chceš svou sestru ještě vidět,
dones mi, cos ukradl jednotce 35.
Co to děláte?
Zavolám a řeknu ti čas a místo.
Kde?
Rozumím.
Prověřte záznamy z kamer
poblíž křižovatky Shinjeong.
Jede na své motorce.
- A ty!
- Ano!
Přivez Lee Hye-in.
Rozumím, pane!
Našel jsem ho. Míří do Incheonu.
Fajn.
Pojď za mnou!
Dong-supe, jak to vypadá?
Nejspíš tu není.
Ještě jednou to objedu.
Vidím ho, je na parkovišti na střeše.
Mluví s nějakým mužem.
Všechny týmy na střechu!
Kde je Hye-in?
Ten balíček?
Nejdřív jí chci vidět.
Bratře! Bratře!
Myung-hoone!
Kde jsou ty drahokamy?
Nikdo ani hnout!
Hye-in!
Zastavte je!
Myung-hoone!
Myung-hoone! Pomoc!
Ne!
Pomoc! Hye-in!
Hye-in!
Jsem tady!
Myung-hoone!
Hye-in! Jsem tady!
Ven z auta!
Myung-hoone!
Li Myung-hoone!
Jsi obklíčený.
Odhoď zbraň.
Li Myung-hoone, stůj!
Bratře!
Taky jsem z Pchjongjangu.
Jak se jmenuješ?
Li Hye-in.
Je to sestra Li Myung-hoona.
Muž, který jí sem přivezl,
je plukovník Moon Sang-chul.
Máme problém. Unesli
Dae-hovu přítelkyni.
Dalo se to čekat, máš to v krvi.
Jsi zrádce jako tvůj otec.
Proč jste do toho zatáhl mou sestru?
Co chcete?
Dokud máš ten balíček,
budeme tě pronásledovat.
Dokud ty a tvoje sestra nezemřete.
Zabiju vás.
Budu čekat.
A nezapomeň s sebou vzít to zboží,
jinak nepustím tvou přítelkyni,
která mi tu dělá společnost.
Cože?
Nechceš jí snad zachránit?
Proč to děláte?
Jste blázen.
Jestli nechceš,
abych se fakt rozčílil,
přines mi ty diamanty.
Není tě v té šále horko?
Je pro mého bratra.
Pletla jsem jí sama.
Vážně? To je pěkné.
Myung-hoone? Kde jsi?
Je má sestra s vámi?
Ano.
Dejte mi jí, prosím, k telefonu.
Tvůj bratr.
Myung-hoone?
Jsi v pořádku?
Jo, nic mi není.
Jsi taky v pořádku, bratře?
Jistě.
Musíš být vyděšená.
Odpus mi.
Vydrž ještě chvilku.
Přijdu si pro tebe.
Slibuješ?
Myslíš to vážně?
Opravdu si pro mě přijdeš?
Slibuju.
Chci ještě mluvit s detektivem.
Poslouchej, vzdej se.
Vím o tvé situaci všechno.
Přijď za svou sestrou.
Ještě musím něco dokončit.
Přijdu zítra, až bude po všem.
Halo?
Myung-hoone?
Vystopuj ten hovor. Rychle.
Věděl jsem, že přijdeš.
Řídíš se svýma emocema.
Kde jí schováváte?
Tady jsou ty drahokamy.
Myslel jste si, že bych si je nechal?
Jsi ještě dítě. Ničemu nerozumíš.
Udělal jsem všechno,
co jste po mně chtěl.
O co vám jde?
Chtěl jsem z tebe udělat
národního hrdinu...
Jenže jste ze mě...
udělal zabijáka.
Jak si na tom?
Udělej, co říkám.
Hajzl jeden.
Jsi v pořádku?
Jdeme.
Dae-ho!
Běž!
Uteč!
Padej odsud!
Pane!
Ty sráči... Moje diamanty...
Skončil si.
Moon Sang-chule!
Ani hnout!
Je po všem.
Ještě není konec.
Soudruhu Li,
jestli chceš žít, zastřel ho.
Myung-hoone, odlož tu zbraň.
Co mám dělat?
Nemůžu se vrátit zpátky.
Takhle to musí skončit.
Myung-hoone!
Dae-ho!
Dae-ho, vydrž.
Musím jít...
Čeká na mě.
Jo, pojeďme za ní.
Je mi to líto...
Ty musíš být Hye-in.
Prý jsi taky Hye-in?
Jo.
Hye-in, chceš se se mnou projít?
Jednou si mi řekla,
že chceš jet někam,
kde tě nikdo nezná.
Co bylo mezi tebou a bratrem?
Jak to myslíš?
Doufám, že se ti to přání splní.
Byli jsme spolužáci ve škole.
Žil jsem jako Kang Dae-ho,
ale když jsem byl s tebou,
mohl jsem být sám sebou.
Děkuju, Hye-in.
Jmenuju se Li Myung-hoon.
Přeložila LAnGI
LangiJ@seznam.cz