Brought to you by Zenith at
zenithsubs.wordpress.com
V předchozím díle jste viděli...
Co děláš v mojí koupelně?!
Co dělám v tvé koupelně?
Úchyle!
[Cenzura!]
Lin Xiao Ru,
dostala jsi ode mě striptýz jako bonus,
naší smlouvy, ale pro mě to bylo utrpení.
Pro mě to nebyl zas tak hezký pohled, jasný?
A kromě toho, budu muset jít do chrámu a provést pár uklidňujících rituálů.
A co je ještě horší, budu to muset probrat s mým očním lékařem!
Jedinej, kdo potřebuje uklidňující rituál jsmem já!
Ležela jsi v mé koupelně a já si myslel, že jsi se pokusila o sebevraždu.
Ale prosím tě!!
Ikdybych chtěla umřít... Tak bych si našla nějaký hezčí místo něž je tvůj dům.
Potřebuješ hezký místo na sebevraždu?
A můžu vědět, jestli potřebujes taky příznivý čas?
Varuju tě,
nepředstírej že jsi laskavý potom co jsi mě využil..
Políbil jsi mě zadarmo.
Ikdyž použiju kyselinu chlorovodíkovou , tak to ze sebe nedostanu.
Vezmi si to.
Mám vlastní ústní vodu.
To je kyselina chlorovodíková.
Lin Xiao Ru, tvůj telefon...
Lin Xiao Ru!
Hej, Lin Xiao Ru!
Nevybíráš si zprávy?
Kam jsi šla?
Proč jsi neletěla do Ameriky?
Kde jsi byla včera večer?
Um, strávila noc v mojí koupelně.
Pane Song!
Zdravím!
Takže Xiao RU byla s vámi včera v noci!
Správně, správně, správně.
Počkejte.
Říkáte, že strávila noc v koupelně?
Ale ne.
Pak není v pořádku?
Ne,
Viděl jsem jí, spala jako miminko.
Ne, ne, ne.
Myslím tím...
celou noc určitě proplakala.
Vážně.
Když má Xiao Ru blbou náladu nebo je smutná,
tak vždycky čistí záchod,
a celou koupelnu.
Nakonec je vždy tak vyčerpaná, že usne ve sprchovém koutě.
To je její ticho před bouří.
Da Bao, vstávej!
Jo.
Přesně jako ve filmu, v kterém hrála Sammi Cheng. ( Herečka z Hong Kongu )
Nedivím se, že usla v mé koupelně.
Můžu se na něco zeptat?
Včera, když jsem odešla, stalo se něco?
Celé se to trošičku zkomplikovalo.
To mě nezajímá.
Je to vaše manželka!
Je normální, že zůstala u vás!
Když má depresi, nemůže být sama.
Musíte se o ní postarat!
Hej, proč bereš moje hovory?
Nemáš žádný způsoby.
Lin Xiao Ru, to jsem já!
Meng Jun.
Tenhle divočák je tak energický.
Jak je to možný, že nemá depresi
Situace se má tak...
Mám u sebe nějaké věci Yi Xianga.
Nejsou moje,
ale pořád je mám u sebe
a bolí to jenom mě.
Takže  plánuješ ho opustit?
Můžeš na něj zapomenout?
Dnes odpoledne, nejdeš náhodou na prohlídku?
Co kdybych šla s tebou?
Není třeba.
Vlastně, moje noha je už v pořádku.
A cítím se špatně, protože jsem tě celou dobu otravovala.
Pane Song!
Povím ti,
že jsem uprostřed noci našla lék na mé zlomené srdce.
Četla jsem článek od jednoho experta na vztahy.
Navrhuje, aby jsem šla znova do míst, kde se láska tvořila/rostla...
a smazat všechny vzpomínky,
které jsem na tu lásku měla.
Takže, po prohlídce, musím navštívit mnoho míst,
na kterých budu truchlit pro svojí ztracenou lásku.
Existuje hodně expertů na vztahy. Jak můžeš věřit tomu co říká?
Nemáš žádnou morálku!
A také říká,
že špatné vztahy jsou jako kusy shnilého masa.
Špatné části je potřeba okamžitě odříznout.
Ikdyž víme, že bolest je nesnesitelná,
je to jediný způsob, jak to nechat být...
Nebudeš v depresi, když budeš vzpomínat za těchto okolností?
Da Bao, pojď se najíst! Dělej!
Souhlasíš s tím, co jsem řekla?
Když budeš hrozit někomu smrtí, bude bojovat, aby přežil.
Tak jsem myslela, že si vyberu nějakou lepší metodu.
Dobře tedy, neboj se.
Dnes mám opravdu hodně práce.
Mám práci s tím, abych zmírnila svou bolest,
a práci s tím, abych zapoměla.
Slibuji,
skoncuji se všemi iluzemi, které se týkají Yi Xiang.
Úplně s ním zkoncuji.
Práci s tím zapomenout?
Víc užitečný je čistit koupelnu a záchodovou mísu.
Xiu Ge,
nezapomeň být v 10:00 v Ji Tai Construction a informovat prezidenta Lu
o projektu "Waterside".
Já jsem právě vyrazil z kanceláře.
Da Bao, jez honem.
Mami...
Snědl jsi to rychle.
Nic jsem nesnědl.
Udělám o trochu víc.
Rychle...
Druhý miminko...
tvůj apetit je opravdu velký.
Ani nevíš, že tvůj bratr pospíchá do školy.
Ge Ge, počkej chvíli.
Hned to bude hotový...
Říká, že špatné vztahy jsou jako kusy shnilého masa.
Špatné části je potřeba okamžitě odříznout.
Ikdyž víme, že bolest je nesnesitelná,
je to jediný způsob, jak to nechat být...
Chceš být jedinou ženou v mém životě?
Právě teď jsi zřetelně viděla prsten.
Nevidím ho. Není možné, abych ho viděla.
Před tím, než jsme se dali dohromady, nedohodli jsme se?
A teď mě chceš měnit.
A nebo je to proto, že jsi se změnil?
PPT. / Počítačová prezentace.
Odškrtnuté.
3D model.
Xiu Ge,
slyšel jsem, že i designér/architekt,
který navrhl dům pro nejlepšího herce
Xiang Ting Wei podal návrh.
Ale byl okamžitě odmítnut prezidentem Lu.
Myslím, že jsme všechnu tuto práci dělali zbytečně.
Je čím dál těžší zavděčit se tomuhle chlapovi.
Tentokrát jsem se zaměřil na problematiku vlhkosti, která je u stavby u moře.
Co se stěn týká, vybral jsem
voděodolné a protipožární betonové panely.
Kromě toho,
jsem speciálně zvětšil balkóny
a zahradní architekturu.
Když se vlastník vrátí zpět domů,
mělo by to být jako vztup do světa, který nezná stres.
- Mimo to...
- To stačí, to stačí.
Jie Xiu,
upřímě řečeno,
tvůj design je tentokrát...
Je prostě moc dobrý!
Vyděsil jsem tě, že?
Vidím to tak,
že je to lepší než poslední projekt.
Budeme spolupracovat již podruhé.
My, obchodníci myslíme jen
na dobré výsledky beze ztrát.
Původně, jsem dal vaší společnosti
tento velký projekt "Waterside"
jen kvůli tomu, že Song Jie Xiu,
vyhrál cenu "Nong Bi Du" ve Francii.
Jak se dalo očekávát, spustilo se šílenství, jakmile jsme vydali reklamu.
Za tři dny, jakmile budou hotové modely domů,
uspořádám banket v  Zhong Ting.
Budou tam politikové i celebrity.
Bude to velmi vzrušující.
Ohlásím i aukci na tvůj modelový dům.
Pro média to bude chyták.
Určitě to bude na předních stránkách všech novin.
A projekt "Waterside" bude vyprodaný.
Nenecháš mě za tři dny na holičkách?
Co?
Udělal jsem okolo toho velký humbuk?
Jsi pod tlakem?
Ne.
Věřím ve svoji práci.
Moje jméno,
je garancí vkusu i kvality.
Ale sláva je riskantní věc.
Mám strach z toho, že celebrity omezí můj tvůrčí projev.
Báječný.
Obdivuji tě čím dál víc.
Co myslíš,
chceš ještě dnes navštívit staveniště?
Vlastně, když budete mít později čas,
můžu tam jít a projít to tam s vámi.
Jestliže máte o něco obavy.
Není třeba.
Věřím tvé práci.
Těším se, až mi ukážeš celý dokončený projekt.
Pro vaši informaci, dnes máme slevovou akci.
Děkuji.
Slečno Lin!
Věděl jsem, že si nenecháte ujít naší akci.
Přišla jste sama?
Já to věděl.
Zvyk vašeho přítele chodit pozdě se nezměnil.
Nezměnil.
Je jako předtím, nezměnil se.
Slečno Lin,
místo, kde vždy sedíte je volné.
Posaďte se,
přinesu vám něco k pití.
Jako obvykle?
Jedno cappuccino. Jedno café au lait ( francouzký název pro bílou kávu ).
To café au lait-
Rozumím...
To café au lait připravíme speciálně pro vašeho přítele, správně?
Mělo by být trochu sladší.
Jdu pracovat,
hned vám to zanesu.
Prosím posaďte se.
Co myslíš?
Vidíš to?
Nový stavební projekt se jmenuje "Across the Water."
Oba máme rádi moře.
V budoucnu, choďme sem
každý den a koukejme na západ slunce.
Když nebudeme mít co dělat, můžem se jít projít.
Můžem si dát kávu v naší oblíbené kavárně.
Co myslíš?
Slečno Lin,
jste v pořádku.
Váš přítel ještě nepřišel?
Je všechno v pořádku mezi vámi?
Víte...
když jste s někým dlouho, tak se hádáte.
Jen...
dnes nevím, kdy příjde.
A jsem trochu rozmrzelá.
Neusmířili jste se?
Nezvyzvedne vás, že?
To je v pořádku.
Půjdu se projít na pláž.
Trochu se uklidním.
Šéfe!
Šéfe, může te jít, o mě se nemusíte bát.
Pak tedy, jdu pracovat.
Myslím, že by jsi si na to měla zvyknout,
protože to udělám znova v Las Vegas.
Nemůžu tě vzít do Las Vegas,
a nemůžu si tě vzít.
Je tu někdo jiný,
kdo mě potřebuje víc než ty.
Ren Yi Xiang!
Prosím!
Neopouštěj mě!
Co se děje?
To není to co jsem chtěl.
Je to to co jste-
To není co jsem chtěl.
Správně.
Když...
jsem to vybíral,
tohle bylo ve slevě.
Tak jsem si myslel,
že ve srovnání s tím, o čem jsme mluvili,
bude kvalita stejná po tom co se to natře.
Ta barva dřeva,
a voděodolnost dřeva.
Zeptám se... Je stejná?
Huh?! Co to je?
Dobře, dobře, dobře.
Pojď sem a podívej se.
Řekni mi,
co to je.
Moře!
Tenhle pokoj má výhled na moře.
A co je nejdůležitější, když má pokoj výhled na moře?
Potřebuje voděodolnost!
To dřevo, které jsem chtěl je voděodolné.
Chci dřevo, které bude voděodolné a nebudou na něm růst plísně.
Co jsi to sem dal za dřevo?
Je to to co jste chtěl.
To není co jsem chtěl! Jsi blbec.
Jsi prase.
Tak co chcete dělat?
Zbavte se všeho.
Huh? A dejte tam to, co jsem chtěl.
Udělejte to znova.
Znovu to...
Za tři dny tu mám předváděcí akci.
Víš to, že?
Pane Song,
není divu, že s vámi nikdo z branže nechce spolupracovat...
Když to neudělám, kde najdete někoho, kdo vám to udělá?
Prosím řekněte mi,
jestli je špatný materiál
moje vina.
Myslím, že by jste se měl nejříve začít u sebe.
Pokud nevyřešíte tento problém,
tak příště nebudeme mít možnost zase spolupracovat.
Protože,
nepotřebuji neschopné lidi...
Nemám k tomu už nic víc co říct.
Co to má bejt?!
Haló? Tady je Song Jie Xiu.
Haló? Pane Song!
Jsem kolegyně Xiao Ru. Jmenuji se  Meng Jun.
Dobrý den, dobrý den.
Promiňte, ale zjistila jsem si vaše tel. číslo ve vaší společnosti. Doufám, že vám to nevadí.
My se nemáme o čem bavit.
Máme, máme!
Něco tu je, co musíme prodiskutovat.
Um, co jsem chtěla říct je...
po dnešním telefonátu s Xiao Ru,
jsem dostala zlé tušení.
Původně jsem si chtěla vzít na odpoledne volno, ale máme tu moc práce a nemůžu odejít.
Zrovna jsem jí zkoušela volat, ale má vypnutý telefón!
Vypla si telefon!
Nikdy předtím to neudělala.
Bojím se o ní a nemůžu si pomoct...
Tak jsem se vás chtěla zeptat...
- Jenom...
- Neudělala by si nic??
Pokud tomu tak je, tak jen proto, že slečna "šťastná" má depresi.
To proto, že jí dostatečně neznáte.
Xiao Ru, když je šťastná, je deset krát víc šťastná než ostatní lidé.
Ale když je nešťastná, je deset krát víc nešťastná než ostatní lidé.
Ostatně, nestrávila minou noc uklízením vaší koupelny?
To není moje starost.
Promiňte, ale mám práci.
Kromě toho sama jste říkala...
Že si Lin Xiao Ru vypla telefón, takže, i kdybych jí chtěl najít, nezvedala by mě telefón.
To není problém. Já vám to řeknu.
Xiao Ru se opravdu ráda dívá na moře.
Milovala rande, když chodila na pláž s Yi Xiangem k moři.
V sousedství té pláže je kavárna Hai Tun (Delfín).
Vždy když měla narozeniny, chodili tam s Yi Xiang.
Ale to není to hlavní.
Chtěla jsem tím říct...
Xiao Ru říkala, že jít na tyhle místa pro ní bude terapií.
Já si myslím, že si kope hrob.
Jste ženatý pouze tři dny. Nechtěl by jste snad, aby se váší ženě něco stalo, že?
Ikdyž vás manželství spojuje jen jménem,
měl by jste za ní mít i zodpovědnost...
A v takovém čase,
by jste měl být na její straně...
A měl by jste se ujistit, že neudělá něco hloupého.
Takže vás žádám, dejte pozor na Xiao Ru.
Bye bye.
Lin Xiao Ru?
Pane, viděl jste...
Hledáte slečnu Lin, že?
Říkala, že se pohádala s přítelem.
Seděla támhle v rohu
a potají brečela.
Tam obvykle sedávala se svým přítelem.
Vypila si svoje cappucino
a objednala svému příteli i café au lait.
Ale toho café au lait
se nikdo nedotkl.
Seděla a dívala se na sedadlo před sebou...
chvíli koukala do prázdna,
chvíli se smála,
a chvíli potajmu brečela.
Vy jste její přítel?
Dneska byla opravdu na dně.
Měl by jste jí věnovat trochu více pozornosti.
Nevíte, kam šla?
Říkala, že se půjde projít na pláž...
Pláž...
Máš v očích ospalky?
To jen proto, že jsou ty balónky tak malý, jasný?
Ok, nech mě to udělat.
Tvoje ruce musí být zpevněný.
Zadrž dech,
dívej se přímo na balónek.
Říkal jsem ti, že máš koukat přímo na balónek.
Tímhle mi chceš říct, že vypadám jako balónek?
Ráda se na tebe dívám.
Do toho.
1, 2, 3.
Skvělá muška!
Slečno!
Vzpomínám si, jak jste sem poprvé přišla se svým přítelem,
střelila jste pouze jeden balónek. Nemyslel bych si,
že vás váš přítel tak dobře vytrénuje.
Tady je vaše cena.
Jahůdkový polštář.
S tím, jak to děláte... Na tom brzy prodělám.
Tady vemte si to.
Šéfe, jestli je to tak,
pak si vezmu jen malou cenu.
Tyhle náplasti?
Dívky je mají rády.
Jsou velmi užitečné, když si ublížíte.
Budu je potřebovat.
Děkuji.
Kdybych mohla,
chtěla bych,
vrátit čas.
Chtěla bych pro nás vrátit čas.
Je možné, že když všechny důkazy naší lásky
zmizí...
pak konečně zapomenu?
Nebo
nezapomenu dokud nepřestanu dýchat?
Jestli je to tak...
Lin Xiao Ru!
Lin Xiao...
Kdybych se chtěla doopravdy zabít, najdu si nějaké hezčí místo něž je tvůj dům.
Lin Xiao Ru!
Nebo nezapomenu
dokud nepřestanu dýchat?
Jestli je to tak...
Lin Xiao Ru!
Lin Xiao...
Kdybych se chtěla doopravdy zabít, najdu si nějaké hezčí místo něž je tvůj dům.
Lin Xiao Ru!
Moje žena...
Moje žena se pokusila o sebevraždu!
Pokusila se o sebevraždu. Zachraňte jí prosím!
Pane, ikdyž prožíváte těžké časy,
tak by jste tohle neměl dělat!
Prosím, už se nikdy nepokoušejte o sebevraždu!
Ne!
Ne. Moje žena se chce zabít.
Honem. Zachraňte jí.
Zdovolením.
Co se děje?
Jak může někoho zachraňovat, když potřebuje zachránit sám sebe.
Ten má ale den.
Předtím, než skočí do vody by se měl rozehřát, pak nedostane křeč do nohy.
Moje žena...
Měla na sobě koženou béžovou bundu...
a zelené pruhované tričko.
Také boty.
Jasný?
Nebuďte takový! Jestliže jí nezachráníte, pak já...
Podle popisu to vypadá...
že vy jste jeho žena.
Já?
Pusťte mě!
Song Jie Xiu, co to děláš?
Chutná ten párek dobře?
Není špatnej...
Song Jie Xiu...
Co jsi si myslel?
Jak jsi si mohl myslet, že se chci zabít?
Přestaneš se už smát?
Dobře.
Příště, prostě zůstanu stát dokud neumřeš.
Dobře, jsem smutná...
ale né natolik, abych se snažila zabít.
Skončila jsi?
Tvůj elegantní outfit
jsi vyzvedl párem kožených bot.
Úžasný!
To není vtipný!
Ok, promiň.
Nevěděla jsem, že se o mě tolik zajímáš...
Dokonce jsi mě sledoval.
Kdo by se o tebe zajímal?
Procházel jsi se kolem a vypadalo to, že se chceš zabít.
Viděl jsem tě, jak jsi skočila do oceánu.
Proč jsem se asi snažil tě zachránit?
Chráním jen životní prostředí.
Bál jsem se, že by jsi mohla zamořit vodu.
A výsledek?
Stála jsi tam a cpala jsi se párkem.
Jak byl okořeněný?
Chutnal dobře?
Proč jsi mi jeden nekoupila?
Párek?
Lin Xiao Ru!
Mám halucinace...
Oh, byla jsem hladová.
Tak jsem si koupila párek, proč jsi tak naštvaný?
Hrála jsem o párek a slyšela jsem o sebevraždě a taky jsem se vyděsila!
Takže mezitím, co jsem skákal do oceánu...
ty jsi hrála o párek?
Osmnáct!
Jo, osmnáct!
Skvělý!
Ale jakmile jsem slyšela o té sebevraždě, tak jsem skončila...
Nezlob se.
Slyšela jsem, jak někdo volá mé jméno,
ale myslela jsem si, že je to halucinace.
Jak jsem asi měla vědět, že jsi to ty!
Příště, až někoho budeš zachraňovat, nejdříve pořádně uvažuj.
Nebuď tak impulzivní a neskákej hned do moře.
Impulzivní!?
Snažil jsem se tě zachránit.
Co jsem měl asi tak dělat?
Naplánovat strategii a
zavolat profesorovi Li?
Dnes ráno jsi mě k smrti vyděsila a málem jsem přišel pozdě do práce...
A teď bych měl být v posilovně. A ne si oblíkat odporný šaty uprostřed ničeho.
A navíc,
si ty lidi mysleli, že se chci zabít.
Mýlil jsi se.
Chceš za to vinit mě, že?
Koho jinýho bych měl vinit.
Od chvíle kdy jsem tě potkal
všechny moje životní plány se zhroutily.
Ethan Ruan (Taiwanský herec - vysvětlení na konci)
byl předurčen k tomu někoho milovat,
Já, Song Jie Xiu,
jsem předurčený k tomu mít smůlu.
Haló, haló...
Jestliže tvůj životní plán probíhal dobře,
pak jsme se neměli opít a vzít se.
Nemocnice by neměla nové pacienty, novináři by neměli o čem psát.
Ani nerozumíš základní logice.
Ikdyž jsi se snažil hrát na hrdinu,
nakonec,
tě musel zachránit záchranář.
Ale,
ukázal jsi se jako hodný člověk.
Děkuji.
Song Jie Xiu,
Myslím to vážně.
Děkuji.
Jdeme.
Jsi opravdu skvělý.
Přestaneš už civět?
Tehle styl ti sedí.
Proč se stydíš?
Sestro jsi pomalá.
To je důvod proč jsi se tomu nemohla vyhnout.
Nemyslete si, že se necháme šikanovat jen proto, že jsme dospělý.
Z jaké jste školy?
Řeknu to vašemu učitelovi.
Nebojte se.
Dobrá práce lidi...
S takovýma nohama si za to můžeš sama.
Dobře ti tak.
Song Jie Xiu,
nemáš být na mé straně?
Konečně mám šanci na odvetu...
Běhat takovýmhle způsobem a cítit moře...
je tak krásné.
Jasný, ty se cítíš dobře...
Já jsem vyčerpaný.
Je to vybíjená.
Nemohla jsi se vyhnout nebo schovat. Takže já jsem to všechno schytal.
Děkuju ti.
Za co?
Jen jsem ti pomohl s odvetou.
Pomáhat tobě je jako kdybych pomáhal stařence přejít silnici.
Je to jednoduchý.
O tom nemluvím.
Děkuju ti,
že mi pomáháš zapomenout na Yi Xiang.
Celý dnešní den,
byla jen jedna chvíle, kdy jsem na něj nemyslela...
Když jsme si hráli s dětmi.
Jsem opravdu naivní.
Myslela jsem si, že když opustím vzpomínky, které mě bolí,
tak moje srdce bude prázdné.
Mám dost.
A už se víc nechci trápit.
Nakonec to vůbec nepomohlo.
Nemyslíš,
že by bylo skvělé,
kdyby se daly vzpomínky vymazat
stejně jako soubory v počítači?
Myslím,
že tvá metoda je extrémní.
Co to má k sakru být "Cesta zapomenout"?
Jediná věc, kterou můžeš udělat je,
že je dáš stranou...
Nakonec si možná nebudeš pamatovat, jak vypadá.
Pokud si ani nevzpomenu,
jak Yi Xiang vypadá,
pak čtyři roky co jsme byli spolu
budou jako nepopsaný list.
Takhle to nechci řešit.
Když se dva lidé rozejdou,
měla by jsi si přát,
aby na tom nepopsaném listě byly jenom ty nejkrásnější vzpomínky.
Opravdu?
Je to v pohodě. Pomalu.
Je čas, abychom se vrátili...
Počkej ještě chvíli.
Nemyslíš, že nejlepší způsob jak ležet na pláži je tenhle?
Hej, nezkusíš to?
Ne, je to tu špinavý.
Kdo ví, co se tu hemží...
Hej, ty jsi architekt, není nudný být zavřený po celý den?
Měl by jsi splynout s přírodou.
Jak může mít dospělý muž
germaphobii? ( fóbie z bacilů a bakterií )
Lehni si.
- Ne! Je to tu špinavý.
- Lehni si.
Vstávej.
Co se ti stalo?
Děti tě musely škrábnout.
Hotovo! Teď se to neinfikuje.
Co?
Nic to není.
Je to dětinský, nesluší mi.
Dobře!
Jsi ten nejmužnější a nejzraleší.
Kdo byl ten, kdo chtěl dát těm dětem příučku?
Hej, oni...
Nezapomeň říct tvé tučné přítelkyni,
že jsem tě našel.
Konečně jsem se ti dovolala, mladá dámo.
Lin Xiao Ru,
Konečně jsem viděla to tajemství Yi Xianga! Spěchej do hotelu.
Nezapomeň říct tvé tučné přítelkyni,že jsem tě našel.
Konečně jsem se ti dovolala, mladá dámo.
Lin Xiao Ru!
Konečně jsem viděla to tajemství Yi Xianga! Spěchej do hotelu.
Song Jie Xiu, můžeš jet rychleji?
Prosím tě! Kvůli tobě mě zachytily už tři rychlostní kamery během deseti minut.
Proč tak spěcháš do hotelu?
Nemáš ještě pořád dovolenou?
Men Jun viděla Yi Xianga a Peggy. Zapsali se v hotelu.
Nejméně půlrok.
Půlrok!
Jinými slovy,
během té doby
budu nucena se dívat, jak na mě padají "bomby".
Jaký je v tom rozdíl od mučení?
Je tu tolik hotelů a oni si vybrali ten můj.
Je zřejmé, že to udělali schválně! Říkáš, že bych neměla chtít vysvětlení?
Nejjednoduší pomstou bude,
když budeš předstírat, že je neznáš.
V tom případě,
ti neublíží, ikdyby na tebe hodili "atomovou bombu".
Ale teď Ren Yi Xiang, přišel, aby tě zviklal.
Ty jsi ta, kterou podváděli...
Housenka bez sebeúcty je na nejnižším stupni v lásce.
Ale kvůli lásce,
Byla jsem oklamána.
Co s tím?
Nejsi to ty, osobně, brouk, na kterého Ai Wei šlápla?
Teď stahuješ ostatní spolu s sebou dolů.
No, pořád je tu někdo, kdo je ochotný lézt za tím broukem kvůli 1 000 000 NTD.
Je to jediný důvod, proč za tím broukem lezeš.
Ikdyž to vypadá tak, že to nebyla láska...
pořád si sama sebe ani trochu nevážíš.
Zastav auto. Dojdu tam po svých.
Nemluv o našem společném žití. V tuhle chvíli s tebou nechci strávit ani minutu.
Pak tedy jdi.
Jdi!
Neříkala jsi, že chceš jít?
Promiň.
Máš právo se zlobit.
Nemám žádnou sebeúctu.
Od té doby, co jsem byla s Yi Xiangem to bylo takhle.
Kdykoliv přiletěl,
ikdyž to bylo v noci,jsem šla na letiště a čekala na něj.
Nezáleželo na tom jak jsem byla unavená, když měl hlad, vždy jsem mu udělala něco k jídlu.
Vše jsem dělala jen pro něj.
A zapoměla jsem na sebe.
To všechno víš a nechceš se změnit?
To vše jsem byla ochotna udělat,
protože Yi Xiang
byl moje první láska.
Promiňte.
Žádal jsem vás o to, aby jste do  toho nedávali krevety.
- Je to tak??
- Ano.
Podívám se.
Promiňte.
Je to chyba naší servírky.
Co s tím, dovolte abychom vám to udělali znova.
To je v pořádku. Mám naspěch, tak je jen vyberu z talíře pryč.
Omlouvám se za vzniklé potíže.
Ok, to je v pořádku.
Přišla jsi teprve minulý měsíc,
a každý den děláš chyby!
Nesnaž se mě naštvat, hm?
Omlouvám se, omlouvám se.
Budu se snažit.
Neříkej to,
jestliže se ještě něco takového stane,
jdi a najdi si jinou práci.
Ne!
- Mrzí me to, mrzí mě to...
- Ok, ok.
Nejdřív se jdi omluvit zákazníkovi.
Ano, pane.
Pane, omlouvám se vám.
Byla to moje chyba.
Přinesu vám to znovu, dobře?
Omlouvám se.
Víte, jaké zvíře se nejvíce omlouvá?
Nevím, promiňte.
Je to nový druh.
Ten druh se jmenuje Lin Xiao Ru.
Pane, ikdyž vím, že to byla moje chyba,
tyto malá zvířátka se pro vás obětovala.
Nemyslíte, že by jste se jim měl omluvit?
Proč bych se měl omlouvat krevetám?
Jsem alergický na krevety. Možná kdybych je snědl,
možná bych to byl já, kdo by se pro ně obětoval.
Nevěděla jsem, že jste alergický!
Omlouvám se.
Tehdy jsem byla jako
housenka, které nikdo nevěnoval pozornost.
A Yi Xiang byl první kdo si mě všiml.
Myslela jsem si, že jsem ta nejšťastnější žena na světě.
I teď jsi pořád housenka.
A mimo to,
ani nečekal na to, až se z housenky stane motýl a odletěl s někým jiným.
Starej se o sebe.
Lin Xiao Ru.
Máš dvě možnosti,
první je, že vystoupíš z auta
a uděláš ze sebe blbce.
Druhá,
pojedeš domů se mnou a budeš šťastný blbec.
Potom co má tvůj mozek na výběr, co si vybere?
Lin Xiao Ru!
Jsi doopravdy ta nejhloupější žena, co jsem kdy potkal.
Chceš steak?
Tu máš.
Zrovna jsi dorazila?
Podívej, podívej!
Tyhle odporný lidi!Nebylo jim dost, že přišli sem, ale podívej, jak se před námi krměj.
Je evidentní, že přišli, aby tě trápili.
Zeptám se jich...
Druhý miminko, ty...
Druhé miminko, Tetička bude zlobit!
Tetičko, nezlob... počkej...
Počkej. Viděla jsi to?
I ty víš, že Yi Xiang nejí plody moře, ale Peggy mů dává krevetu!
Yi Xiang ma alergii na plody moře!
Neměli by o sobě takové detaily vědět?
To je pravda, ale...
Mluvíš o ostatních,
ale ty a Song Jie Xiu
nerozumíte ostatním, přitom taky nejste normální pár..
Co když ti dva mají tajemství,
které nemohou někomu říct, přesně jako vy dva?
Myslíš, že mám špinavé ruce?
Co to děláš?
To není tvoje věc.
Kam jdeš?
Meng Jun, zkus zdržet nějak Peggy.
Je tu pár věcí, na které se musím Yi Xianga zeptat.
Dobře! Nech to na mě.
Yi Xiang.
Můžeme si promluvit?
Omlouvám se.
Slečno Peggy, Omlouvám se.
Je to poprvé co se setkáváme a já vám udělám něco takového.
Omlouvám se za způsobené potíže.
Těhotná žena obtěžuje jinou těhotnou ženu.
Otevřete dveře!
Nebuďte taková!
Dělám to pro mojí dobrou přítelkyni, Xiao Ru.
Omlouvám se, ale
bude to trvat jen deset minut.
Kdo jste?
Proč jste mě tu zavřela?
Slečno Peggy, nevzrušujte se.
Není to dobré pro dítě, dýchejte se mnou.
Dýchejte...
- Nádech, výdech...
- Otevřete dveře!
Slečno Peggy nebojte se, když jste taková, přivádíte mě tím do stresu.
Pánské toalety. Musím jít... Pánské toalety.
Omlouvám se.
Víš, které zvíře se na světě nejvíc omlouvá?
Yi Xiang,
to není omluva, kterou si přeji slyšet.
To co chci je odpověď.
Opravdu máš jinou ženu??
Sama jsi jí viděla, nebo ne?
Popravdě, jsou to dva lidi...
Jestli je to tak, pak proč jsem nikdy neslyšela tě říkat, že ji miluješ?
Opravdu miluju Peggy.
Je to ta pravá.
Nevěřím ti.
Jestli je ta pravá,
jak je možné, že neví ani takovou maličkost jako je to, že jsi alergický na plody moře?
A co jako?
Myslíš, že má nějaký význam, to že mě znáš lépe?
Otevřete dveře!
Co jste to udělali? Jste tak divný!
Slečno, co se stalo?
Dobře,
zeptám se...
jak jste se potkali, kdy jste se dali dohromady?
Posledně, když jsem potkala tvého kolegu Henryho,
tak mi řekl,
že tě předtím neviděl s jinou ženou.
Jak mi to vysvětlíš?
Nemáš na to odpověď, nebo?
Yi Xiang, prosím tě, buď upřímný.
Máš nějaké problémy...
A co jako?
Ty jsi se právě vdala za někoho jiného.
Nemáš žádné právo vědět co se děje.
Můžu ti to vysvětlit!
Popravdě Song Jie Xiu a já...
A jí!
Chci nahlásit jí a tuto ženu zde.
Domluvili se a zamkli mě na toaletách...
Jestliže to nevyřešíte,
řeknu celému světu online, jak příšerný je váš hotel.
Vedoucí!
Zamknout jí na záchodě byl můj nápad.
Lin Xiao Ru s tím nemá nic společného.
Dobře.
Pak nahlásím jí, že obtěžuje mého přítele.
Pochutnávali jsme si na našem jídle,
proč ho odvedla sem?
Lin Xiao Ru.
Lin Xiao Ru, nemáš náhodou dovolenou?
Proč přiděláváš takové potíže?
Vedoucí, omlouvám se...
Je ten chlap tvůj přítel?
Jestliže je tvůj přítel, pak by to nemělo být těžké.
Budu tě krýt.
Madam.
ohledně toho obtěžování,
toto téma je velmi subjektivní.
Jestli tento muž necítí, že byl obtěžován,
pak bude těžké dokázat, že náš zaměstnanec udělal nějakou chybu.
Pane, myslíte si, že náš zaměstnanec vás obtěžoval?
Slečno,
ohledně toho obtěžování, toto téma je
velmi subjektivní.
Jestli tento muž necítí, že byl obtěžován,
pak bude těžké dokázat, že náš zaměstnanec udělal nějakou chybu.
Pane, myslíte si, že náš zaměstnanec vás obtěžoval?
Ano.
Nevhodně přerušila můj oběd s přítelkyní,
a cítím se velmi nepříjemně.
Takže...
Cai Meng Jun...
Cai Meng Jun, vraťte se do práce.
Lin Xiao Ru. Ty jdi také.
A co se týká vašeho potrestání,
hlavní vedení hotelu vás bude informovat.
Slečno, omlouvám se.
Budeme se řídit předpisy, co se týká jejich potrestání.
Nebojte se.
Promiňte.
Jdeme.
Ren Yi Xiang,
nevzdám se.
Znova se tě zeptám a budu chtít vysvětlení!
Konečně jsi přiznal náš vztah!
Předtím ve společnosti,
jsem byla jako ostatní dívky, mohla jsem se pouze na tebe koukat z povzdálí.
Nikdy jsem si nemyslela, že by mohl přijít den kdy budeme opravdu spolu.
Věci, které jsi řekl...
uvědomila jsem si, že konečně
mám místo ve tvém srdci.
A že Lin Xiao Ru pro tebe
není vůbec důležitá.
Dej mi jen trochu času
a dokážu ti, že na ní přestaneš myslet, dobře?
Vypadáto, že jsi mě špatně pochopila.
To co jsem udělal,
jsem neudělal proto, že bych jí nemiloval,
ale udělal jsem to proto, že jí miluji až příliš.
Pro mě je Xiao Ru
takový typ dívky,
která když se zamiluje, tak miluje bez ohledu na to co se děje...
Vůbec o sebe nedbá.
Samozřejmě,
ztratil jsem veškerá práva na to, aby mě mohla milovat.
Jestliže jsem jí odstrčil,
tak jen proto, aby se soustředila na své vlastní štěstí,
i když mě bude nenávidět do konce života. Je mi to jedno.
Odstrčil?
Kolikrát jí ještě budeš odstrkovat?
Jednou, dvakrát, třikrát?
Pokud jsi dobře slyšel, říkala, že se nevzdá,
můžeš mi zaručit, že se nenecháš zviklat?
Co?
Nemůžeš mi to zaručit?
Podívej se na mě.
Říkal jsi, že ti můžu věřit.
Není pro tebe tohle dostatečná záruka?
Nedomáhej se toho, co ti nepatří.
Tak všechno půjde lépe.
To co jsem udělal,
jsem neudělal proto, že bych jí nemiloval,
ale udělal jsem to proto, že jí miluji až příliš.
Vy jste se vzali?
Ne.
Ještě jsme se nevzali.
A co jako?
to mě musí znát tak dobře jako ty, abychom mohli být spolu?
Ty jsi se právě vdala, nemáš žádné právo vědět co se děje.
Pomohla jsem vytvořit pro veřejnost
reakce žen,
které byly právě odmítnuty.
První bod,
jsou bezduché a nemůžou se soustředit.
Druhý bod,
jedí bez jakékoliv kontroly
a přejídají se.
Jedí vše, čeho by jsi předtím ani nevšimnuly.
Třetí bod,
když lidé okolo nich
to nemohou dále vystát,
ztrácejí s nimi jakoukoliv trpělivost.
Lin Xiao Ru,
Co to děláš?
Víš, že existuje něco, čemu sí říká talířek?
A...
lžička na kávu
je rozdílná od lžičky na dezerty.
A...
Ty, ty...
Dobře, dobře... Vyčistím to...
Co je s tebou, proč jsi tak naštvaný?
Kde jsi to vzala?
Z ledničky samozřejmě... Určitě ne ze záchoda.
To je můj nejoblíbenější pudink...
a byl poslední...
A ty jsi ho snědla!
Dobře tedy...
Tady máš dvacet babek. (cca 12,-Kč)
To by mělo stačit ne?
Stál 25... (cca 16,-Kč)
Tak ti dám ještě pět.
Hej.
Přestaň.
Tenhle koberec,
byl navrhnutý slavným designérem,
na celém světě je pouze jeden kus
a není možné ho nikde koupit.
Tak tedy...
Okamžitě odejdi.
Okamžitě odejdi z mého obývacího pokoje!
Vyházím všechno tohle jídlo!
Počkej! Nevěděla jsem kolik ten koberec stál.
Dobře, možná byl opravdu drahý,
ale já vím,
že plýtvat jídlem není dobré.
Vrať mi to!
Vrať to!
- Jdi pryč...
- Vrať to!
Vrať mi to!
Co to děláte?
Uhni.
Ai Wei, já ti to vysvětlím.
Tenhle divočák má takovej hlad,
že si bez mého dovolení vzal moje jídlo, je nepříčetná.
To proto jsme spadli.
Opravdu.
Divočáku, řekni něco.
Má pravdu jen z poloviny.
Bojovali jsme kvůli jídlu.
Uhni.
Jak jsi sem mohla příjít tak bezstarostně?
Nebojíš se, že tě novináři chytí?
Nemá z nich strach?
A krom toho... To, že musím žít s tímhletím chlapem a
a držím vaše tajemství je úplně k ničemu.
Neboj se.
Bez tebe,
bychom já a Jie Xiu
se nemohli scházet beze strachu.
Je tu tajná cesta, o které novináři nevědí.
Nemůžu být přichycena.
Moje pizza.
Je tak chaotická.
Už to tu monitoruju dva dny a
všechny záběry jsou k ničemu.
Mají příliš nízkou kvalitu.
Šéf mě zabije.
Šéf!
Haló? Kde jsi?
Stojím před domem Song Jie Xiu.
Pořád se držíš toho drbu?
No tak, těch zpráv co se držíš...
už dávno nejsou aktuální.
Zatím jsi přinesl jenom otřesné snímky
Tang Ai Wei
s přivřenýma očima, zvednutým nosem, červenými...
Nic takovýho už od tebe...
Bratře Jacku, velký bratře Jacku
můžete mi trochu víc věřit?
Jako minule s Yu Mu Hongem,
tím Yu Mu Hongem z Japonska,
šel jsi fotografovat,
a co jsi přinesl?? Fotografie Kaneho z jiné skupiny!
Šéfe, uvažujte nad tím...
Oba se navzájem podobají!
Dobře. Moje máme říká, že vypadám jako Chow Yun Fat. (hl. herec z "Anna a král (1999)")
Jsi na hlavu nebo slepý?
Oba vypadají...
Dobře. Pokud jde o to...
jen jsem ti chtěl říct,
že ti dávám poslední měsíc.
Jestliže mi za ten měsíc nic nepřineseš,
promiň, ale sebereš si své věci a odejdeš.
Nehodíš se na to být paparazzim.
Ani se nehodíš na to být psem!!
Šéfe.
Nebuďte tak krutý.
Vy jste "králem všech čmuchalů" na celém světě.
Šéfe.
Haló?
Nehodím se na to být paparazzim?
Když jsem se stal paparazzim, tak ty jsi měl ještě dudlík v puse a lezl jsi po podlaze.
I podle zvěrokruhu jsem pes.
Ještě tě zatím žádný pes nepokousal, že?
Tohleto je tvůj telefon, abychom mohli lépe komunikovat.
Jie Xiu je obyčejně lhostejný ke věcem, které se týkají mé práce.
Kdyby jsi něco potřebovala,
kdykoliv mi můžeš zavolat.
Dobře.
A...!
Vypadáš opravdu hladově.
Koupila jsem sushi. Dám je na talíř.
Není třeba, posaď se. To je v pořádku.
Musíš být unavená.
Já to můžu udělat.
Song Jie Xiu.
Co je?
Kde máš talíře?
Žiješ sám, proč tu máš tolik skříněk?
Ani nevím, kde je mám začít hledat...
To ti na tom záleží?
Bude lepší, když to udělám...
Promiň.
Song Jie Xiu,
proč je můj hrníček na pravé straně?
Tajně ho používáš, nebo?
Promiň, zapoměl jsem.
Ty jsi zapoměl?
Promiň.
Jestli to tak bude i příště,
tak ti to neodpustím!
Haló?
měli bychom to sníst, dokud to nezchladne.
Horský divočáku, už jsi někdy jedla sushi?
Jí se studené...
Blbá.
To stačí, Jie Xiu. Asi bychom měli jít nahoru.
Neobtěžuj Xiao Ru potřebuje se najíst.
Jdeme.
Jdu nahoru.
Bye bye.
Honem, sněz to nebo ti to vychladne.
Blbče!
Právě teď jsem se cítila před ní trochu trapně.
Ještě stále jsem si nezvykla na to, že tu s tebou někdo žije.
Víš,
o toho divočáka se nestarej.
Její povaha je ostřejší než...
A... Chtěla jsem se tě zeptat.
Odkud máš tohle tričko?
Kdy se změnil tvůj vkus?
To byla taky chyba divočáka.
Jdu do sprchy a převléknu se.
To není třeba.
Dnes tu nezůstanu moc dlouho.
Takže nechci ztrácet čas.
To je rozumný.
Dnes tu nezůstanu moc dlouho.
Takže nechci ztrácet čas.
To je rozumný.
Song Jie Xiu.
Honem otevři.
Nevšímej si jí.
Song Jie Xiu, otevři.
Song Jie Xiu.
Počkej.
Co to děláš?
Chceš mě vyděsit k smrti?
Co si to snažíš zakrýt? Kterou čášt nemám vidět?
Promiňte,
že jsem vás vyrušila ve vaší "práci".
Správně, slyšela jsem popelářský vůz... Máš tu nějaké odpadky?
Abych pravdu řekl, všechny odpadky v tomhle domě vyrábíš ty.
Vynes je.
Ne, ale,
jak mám vědět, kde jsou v téhle čtvrti recyklační konteinery?
Prostě jdi po zvuku.
Jdi pryč.
Pokračujme.
Co se ti stalo s paží?
Nic to není, jen malé zranění.
Ta náplast je ošklivá.
Nevadí.
Co?
Myslím, že ty konteinery nenajde.
Mohla by se ztratit.
Bude lepší, když se půjdu podívat.
Kdo by se ztratil při vynášení odpadků?
Haló.
Reportéři přijedou brzy?
Počkej.
Adresa je...
Dobře.
Budu tam později.
Co to děláte?
Uhni.
Ai Wei, já ti to vysvětlím.
že si bez mého dovolení vzal moje jídlo. Je nepříčetná.
To proto jsme spadli.
Myslím, že ty konteinery nenajde.
Mohla by se ztratit.
Bude lepší, když se půjdu podívat.
Nezajímá se Jie Xiu
o ní až příliš?
Hej, Xiao Ru.
Použij sklenici. Jie Xiu má germaphobiu.
Vynáší odpadky. Nevidí mě. Každopádně, nemyslím, že by mu to vadilo.
Ale mě to vadí.
Jsem velice žárlivá přítelkyně.
Speciálně...
co se nepřímých polibků týká.
Promiň. Na to jsem ani nepomyslela.
Tu máš.
Děkuji.
Vlastně... Jediná, která by měla být v rozpacích jsem já.
Myslela jsi na mé pocity a přizpůsobila jsi se životu s Jie Xiu.
Jie Xiu je tvrdohlavý ve všech aspektech svého života.
Na světě není mnoho lidí, které je schopný akceptovat.
Přesně... přesně!
Jen vy můžete vystát jeho osobnost.
Je to ten nejmalichernější a neurážlivější chlap, kterého jsem kdy potkala.
Neměla by jste strávit tyhle tři měsíce přemýšlením?
Jste skvělá, byla by jste si schopná najít i lepšího přítele.
Takže nemáš ráda Jie Xiu?
Jen vy můžete vystát jeho osobnost.
Je to ten nejmalichernější a neurážlivější chlap,
kterého jsem kdy potkala.
Neměla by jste strávit tyhle tři měsíce přemýšlením?
Jste skvělá, byla by jste si schopná najít i lepšího přítele.
Takže nemáš ráda Jie Xiu?
Pak, to je skvělý!
Víš, přesně jak jsi řekla,
ačkoliv je Jie Xiu vybíravý,
tím ho mám ještě radši.
Nemám ráda,když někdo není sám sebou.
Takže když mu celý svět nerozumí, nechápe ho,
tak jen já vím, že je dobrý člověk.
A je to tak, že patří mě.
Dobře.
Je pozdě, budu muset jít.
Uvidíme se později, bye bye.
Jsi zpátky?
Odcházíš? Doprovodím tě.
Dobře.
Nemám ráda,když někdo není sám sebou,
proto ho mám ráda.
Tak to vypadá, že Ai Wei má ráda jen sama sebe,
a nebo Song Jie Xiu?
Podívej!
Vypadáš jako kdybys měla umřít.
Věděl jsem, že jít za Yi Xiangem byl špatný nápad.
Starej se o svoje věci.
Nestarám se,
ale vše mám pod kontrolou.
Je tu jen jedna osoba,která nic nepříjmá a trápí se.
Dost s kritikou! Nemáš nic lepšího, co by jsi mi řekl?
Mám.
Povídej...
Když nemám dobrou náladu, tak se koukám na dokumentární pořady.
Už jsem to projela několikrát a nic dobrého nedávaj.
Můžu jen říct,
že máš štěstí.
Právě jsem jeden půjčil.
Eiffelova věž, když byla stavěna v roce 1887, byla rozdělena do třech úrovní.
Vidíš...
Eiffelova věž...
Věděla jsi, že, Gustave Eiffel,
osobně pověsil francouzkou vlajku do výšky 300 m ?
Lezl osobně 300 m, aby jí pověsil.
Také schody a výtah...
Stala se nejznámější architektonickou stavbou na světě.
Právě proto proslavil
Francii a Paříž.
Co to je?
Asi usnu...
Kdyb jsi byla od začátku s Yi Xiangem,
pak by bylo všechno dobré.
Drahá.
Manželi!
Za náma je paparazzi a zjišťuje, jestli je naše manželství podvod, takže hraj jako kdyby nebylo.
Moje ženo, už to déle nevydržím!
Můžete odejít,
ale nejprve to dodělejte!
Takovej pedant!
Co?
Když nebudu schopný dokončit,
potom odejdu z oboru.
Před několika dny tu byl divný chlap a zajímal se o vaše zranění.
Neutíkej.
Subtitles are brought you by
the Drunkards at ViKi.com. Do češtiny přeložila Liverka;-) Korekce Folpa
Ethan Ruan je taiwanský herec,který hrál v doramu "Fated To Love You" - Předurčen k lásce. Fated To Love You je první z trilogie doram. Jako druhé je Drunken To Love You.