Brought to you by Zenith at
zenithsubs.wordpress.com
V předchozím díle jste viděli...
Meng Jun.
Co budu dělat?
Já jen chci, aby to dítě bylo...
Cože? Dítě?
Jestli chceš, aby to dítě bylo v pořádku, tak o tom nemluv.
Nikdy jsi nebyla těhotná, takže nic nevíš. Jen víš, že jsou to tři měsíce... tři měsíce potom.
Jsi dítě. Těhotná s dítětem.
Říkám ti, že ti z toho nakonec hrábne.
Ty jsi zodpovědná za to co se stalo.
Naštěstí, moje dítě má už za sebou třetí měsíc.
Aiyoh.
Neboj se.
Co takhle...
Znám vážně dobrý chrám.
Dokážou vyřešit tenhle druh problému. Takže zítra máš půl dne volna, než vyzvednu mého syna, můžeme tam jít spolu.
Xiao Jun Jun... Xiao Ru Ru.
Děkuju ti.
Kdyby nebylo tebe, tak bych to nezvládla.
Nezatěžuj se tím. Jen buď v klidu.
Řeknu ti, že těhotná žena...
Takové ženy jsou velmi nedůvěřivé.
Bude to pro tebe těžký.
Určitě jsi unavená... Jdi si odpočinout. Odpočívej.
Takže,
jestli je Xiao Ru opravdu těhotná...
"Tak".
Ale nevypadá to tak...
V žádném případě.
Vždycky si je tak jistá ohledně vaření...
A teď má tolik pochyb.
Něco je tu špatně.
Určitě je tu něco špatně.
Ale.
Ale já...
To musí mít něco společného s tou nocí.
Proč nic neslyším?
Ah... ayo... Co to děláš?
Co děláš u mých dveří?
Co je s tebou?
Mám namysli tvoje tělo.
Song Jie Xiu.
Jestli je tu něco špatně, řekni mi to.
Neskrývej to přede mnou, ok?
Úplně jasně jsem slyšel, že jsi...
Slyšel co? Neslyšíš, že ti zvoní telefón?
Vem to... Jdu do práce.
Bye.
Hej, hej!
Ty...
Zjistím si to sám.
Haló Tony?
Ahoj, brácho Xiu,
Volám ti kvůli tomu, že jeden magazín si chce
změnit čas schůzky.
Máš volno zítra odpoledne...
Postarej se o to sám.
Dobře, bez problému. Takže zítra odpolene.
Dneska mi není moc dobře... Do práce příjdu až odpoledne.
Jsi moje.
Nevzpírej se mi.
Nech mě prosím.
Prosím tě.
Nech mě být.
Rickie. Jsi v pořádku?
Ai Wei
Já vím, že tvoje role je těžká.
Speciálně takhle scéna, já vím.
Ale vedeš si dobře.
Hrála jsi tak dobře, že se mi svíralo srdce. Dobře?
Ale slečno, snažně tě prosím.
Musíš ho to nechat dokončit.
Jestli ho to nenecháš dodělat, jak se pak pohneme dál?
Do toho. Uděláme to znova.
Rickie jsi v pořádku?
Promiň, že to musíme dělat znovu.
Ještě jednou.
Dobře, uděláme to ještě jednou.
Jsi v pořádku?
Ai Wei?
Nechci, prosím tě.
Jsi v pořádku?
Promiň, jen potřebuju trochu klidu.
Ai Wei.
Odešla jsi z této scény už několikrát.
Co se děje?
Můžu ti nějak pomoc?
Já jen... Cítím, jak hlavní hrdinka trpí.
Hlavní hrdina to ví,
ale nakonec to stejně udělá.
Nemůžu pochopit takový druh lásky.
Tak co? Už jsi si odpočala dost?
Bude to pro tebe těžký, Rickie.
Ai Wei, musíme to zkusit znovu.
Dobře? Čas je drahej.
Jestli to nebude dobrý,
zabalíme to a uděláme to zítra.
Dobře...
Začneme...
5, 4, 3, 2...
Ne prosím.
Nech mě být.
Jdi pryč, jdi pryč.
Promiň.
Ne...
Režisérko... Tohle není ve scénáři.
Pokračujme.
Promiň.
Je to moje vina.
Tolik jsem ti ublížil.
Dovol mi, abych tě do budoucna chránil.
Děkuji, režisérko.
Nashle, režisérko.
Rickie.
Rickie, jsi opravdu úžasný!
Víš, jak moc zajímavý to bylo, když si se přestal držet scénáře?
Udělal jsi to mnohem líp, než to bylo ve scénáři.
Děkuju, děkuju.
Jakmile jsi to změnil, vše bylo lepší.
I Ai Wei je v pořádku.
Opravdu nevím, jak bych ti poděkovala.
Dobře se vyspi... Zítra si to zopakujem.
Díky. Bye bye.
Děkuju ti za to, co jsi udělal.
Kdyby nebylo tebe, tak bych to tak dobře nezahrála.
Nemusíš mi děkovat... Jen mi kup večeri.
Jen my dva?
Je v tom nějaký problém?
Nezapomeň, že teď jsme pár.
Promiň.
Ale mám něco důležitého, co musím do zítra udělat.
O co jde?
Moje oblíbené hodinky se rozbili.
Chci je dát do zítřka spravit.
Na co?
Když už nefungujou,
proč na ně prostě nezapomeneš?
Proč si myslíš, že jsem to nezkoušela?
Věřím, že mohou být pořád se mnou.
Dobře.
Chápu.
Pak tedy,
příště.
Ok.
Bye.
Bye Bye.
Ai Wei.
Tohle to je z "Blue".
Je to káva pro všechny.
Schoval jsem ti taky.
Je výborná, bez cukru s mlékem.
Ai Wei, jsi v pořádku?
Jsi v pořádku?
Právě teď,
Rickie, ti ublížil?
Ne, jsem v pořádku.
Můžeš to pustit?
Ai Wei! Ai Wei!
Ještě jsi nejedla, že jo?
Udělal jsem to sám.
Chci, aby jsi to snědla.
Podívej.
Promiň.
Podívej,
tohleto je moje domácí sushi.
To není nutný...
Díky, ale nemám hlad.
Takže pořád máš kuráž se se mnou setkat?
Nebo blázníš díky té tiskovce?
Záměrně si ode mě udržuješ odstup?
Tak to není.
Jie Xiu,
je tu nějakej divnej chlap, co mě pronásleduje.
To proto se bojím vystoupit z auta.
Můžeš ho prosím vyhodit?
Jakej divnej člověk?
Jsme tu jenom my dva.
To není možný.
Schovává se za mým autem.
Jie Xiu.
Prosím zbav se ho kvůli mě.
Opravdu se bojím.
Takže.
Je to podvod, abych šel do tvého auta... a pak
mi vysvětlíš, co se stalo na té tiskovce?
Co tím myslíš?
Proč bych tě podváděla?
Nevím.
Jako nevím, proč jsi mi lhala, že jsi se mnou byla tu noc v tom letovisku.
Lin Xiao Ru ti to řekla, viď?
Slíbila, že ti o tom neřekne.
Ona ne.
To ale není vůbec důležitý... Kolik lží se mi ještě chystáš říct?
Knoflík, tiskovka...
A nebo divnej chlap co neexistuje?
Ai Wei.
Jsem opravdu unavený.
A myslím, že ty taky.
Takže myslím, že jsme skončili.
Mám něco důležitého... Takže odjíždím.
Ai Wei.
Tohleto ti musím dát osobně.
Železo?
Mateřský břišní podpůrný pás?
Nepoužívají to těhotné ženy?
"Mateřské sušené mléko".
Pane, jestliže to potřebujete,
můžu vám doporučit ještě jedno.
To je v pořádku, jen to testuju.
Pane, ale tohleto není tester.
Je to pro těhotné ženy...
Používají to na "imtimní partie".
Ještě se tu porozhlédnu.
Meng Jun, už mám vše nakoupené.
Kde si říkala, že je ten chrám?
Dobře, hned tam jdu.
Lin Xiao Ru,
před tebou je "Da Nai Fu Ren".
Nemusíš se cítit nejistě
nebo se bát.
Protože je jako my,
jako všechny matky, které milují svoje syny.
Teď mě následuj.
Poklekni na kolena,
stiskni ruce
a pomalu zavři oči.
Lin Xiao Ru,
tohleto je chrám.
Prosím, ber to vážně.
Meng Jun, na to nejsem zvyklá.
Tady není žádná Meng Jun.
Jen Meng Jun "Shi Ju".
Protože my obě
se zbavujeme stresu a problémů.
Teď se dívej na tvář "Da Nai Zu Ren" a
požádej jí o cokoliv chceš.
Da Nai Fu Ren, popravdě...
Požádej jí ve svém srdci.
Nemusíš mluvit.
"Da Nai Fu Ren" tě uslyší.
Jakmile se zbavíš svých obav,
popros "Da Nai Fu Ren" , aby ti požehnala.
Požádej jí, aby ti požehnala tvůj život.
Aby ti dala sílu
posunout se vpřed.
Promiňte,
za co se modlí v tomto chrámu?
Nejste...
Pane Song to jsem já.
Já jsem ta osoba,
která vás naučila psát  "zheng".
Nepamatujete si, jak jsme si povídali?
Nezměnil se, staromódní chlap.
Hlídkařka Xun Luo!
Jo, jo, jo hlídkařka Xun Luo.
Nejslyšel jste,
že já jsem  "královna stovek"?
Ráda vtípkuju.
Povím vám,
že ta práce v tom letovisku je jen vedlejšák.
Mojí hlavní prácí je tento chrám.
Je to smutné,
v těchto dnech sem chodí jen málo lidí,
kteří prosí o pomoc.
Takže, aby se tento chrám udržel při životě,
přišla jsem sem pracovat pro dobro ostatních,
aby životy těch malinkatých
mohli pokračovat.
Proč se tu tak mačkáte?
Něco se tu slaví?
Nebo se tu něco dává zadarmo?
Vítězem dnešní ceny je...
Song Jie Xiu. Princ Song.
Já?
Promiňte..
Vítěz...
Vítěz prosím ať předstoupí.
Pojďte.
To je vaše cena.
Vaše cena.
Tohleto je vaše cena.
Žádný strachy.
Když vás tu vidím,
tak jste určitě poslouchal moje rady.
Je mi to jasný,
Musíte pevně držet za ruku svoji ženu
a pevně jí objímat.
Je mi to jasný.
Takže,
blahopřeju! Pane Song.
Ne.
Nebo bych vám měla říkat tatínku Song?
Blahopřeju.
To není možné. Neříkejte nemysli, dobře?
Podle vašeho výrazu to vypadá,
že z toho nejste moc nadšený.
Ne. Jen teď právě nevím,
jestli chci být...
Tatínek.
Jste opravdu divný.
Jediný, kdo jí je tak blízký jste vy.
Spíte vedle ní každý den, objímáte jí,
jak jste nemohl zpozorovat změny jejího těla?
Tak to není.
[Bla, bla, bla mluvil moc rychle.] Co když se stane něco špatného?
Mladý muži,
musíte být trpělivý.
Vlastně, ženám se dá lehko porozumět.
Ženy vědí co nechtějí
a nevědí, co chtějí.
Takže, ona neví co chce.
Takže se snaží vyhnout tomu, s čím se potýká.
Správně? Řeknu vám...
Každopádně, jestli "je" nebo není",
když jí necháte,
aby vám to řekla...
Budete určitě skvělým otcem.
A ukažte jí to.
Jestli " je " nebo " není " ?
Jo.
Když tomu rozumíte, proč tu pořád stojíte?
Honem běžte...
Počkejte.
Pojďte sem.
Právě teď, když jsem vás viděla mluvit,
neviděla jsem ve vaší tváři žádný výraz.
Vaše tvář
divně páchne.
Pane, to není tester.
Tohleto používají ženy
na intimní partie.
Povím vám,
tenhle divnej zápach by pro vás nemusel být
přínosem.
Víte jak to je... Někdy se dobré věci
nakonec otočí ke špatnému.
Pak...
Divnej zápach...
Co mám dělat?
Počkejte.
Honem, vemte si tuhletu misku vody...
Vypil jsem to.
Co to děláte?
Vypil jsem to všechno.
Pane bože...
Proč? To jste měl takovou žízeň?
Ne.
Tuhle misku vody
jstě měl vzít k vám domů,
nalít do všech rohů vašeho domu
a požádat o mír a bezpečí.
Když jste měl žízeň, měl jste mi to říct.
Mohla jsem vám dát nějaký džus.
A nebo šťávu z cukrové třtiny.
Dobrá tedy.
Když se koukám na vaší upřímnost,
tak je to dobrý,
ten divný zápach už zmizel.
Už je pryč.
Hodně jste se obětoval.
Takže promiňte.
Musím vás požádat, aby jste zaplatil za olej do kadidla.
Tady je účet.
Ještě víc důležité...
Naše telefonní číslo do našeho chrámu.
Když budete mít problémy, prostě zavolejte...
Takže mě omluvte...
Musím odejít...
Pane Song, ještě jsem nedomluvila.
Jestliže máte problémy nebo ne,
zavolejte mi.
OK.
Vy...
Ne, pane Song.
Moje miska, miska...
Měl jste mi říct, že máte žízeň.
Dobře, vyzvednu Da Bao ze školy.
Dobře.
"Shi Ju", hodně štěstí.
Bye bye.
Když tam teď půjdu, tak to určitě zjistím.
Omlouvám se.
Chodí tam jenom páry.
A já, když tam půjdu sám,
bude to trapas.
Slečno, vy ...
Drunken to Love You.
Slečno, vy...
Pomůžu vám.
Vy úchyláku!!!
Dotýkat se těhotné ženy!!!
Jste normální? Úchyláku!!!
Můžu se zeptat...
Na Peggy... Jak na tom je?
Pokud jde o ni, už přestala krvácet.
Nebylo to nic vážného.
Ale abychom si byli jistí...
Bude tu muset zůstat ještě pár dní
a podstoupit ještě nějaké prohlídky.
Dobře.
Přinesla jsem pár věcí,
co by mohli posílit zdraví jejího těhotenství.
Neměla by zapomínat to jíst...
A ještě další...
Musí mít alespoň půlku těhotenství za sebou, aby tohle mohla jíst.
Já jsem sestřička.
Postarám se o to.
Nemusíte se bát.
Paní Lin,
kdyby jste měla nějaké obavy,
proč se jí nezeptáte osobně?
Přes to všechno, začít si s Peggy byla chyba...
Někdy nemohu vystát její paličatost.
Jakmile to začne, tak začneš přijímat její nedostatky.
A po chvíli poznáš, že její paličatost je roztomilá.
Není to tak?
Už jsem navrhla
něco ohledně té svatby.
Tady.
Je to nové, podíváš se?
Jasný, podívám se.
Vyber si.
Neříkala jsem mu, aby mě později vyzvedl?
Kde je?
Je to tak precizní
Tohle jídlo nevypadá špatně.
Mořské plody?
Dostaneš vyrážku.
Přesně.
Líbilo by se to Peggy?
Chci ti opravdu poděkovat...
Že mě necháš pomoc ti...
Nemyslela jsem si, že se oženíš.
Počkej, je pozdě.
Slíbil jsem, že vyzvednu Peggy z gynekologie.
Proč to nevybereš ty to menu?
Musím jít.
Dobře.
Bye bye.
Odkopneš vlastní ženu,
jen proto, aby jsi se mohl potkat s ex-přítelkyní?
Peggy, to je nedorozumění, poslouchej mě.
Jen jsem prosil Xiao Ru,
aby nám pomohla se svatbou.
To je důvod, proč si mě chceš vzít?
Měla jsem pocit, že víš jak moc tě miluju.
A ty jsi si jen hledal příležitost jak se s ní potkat!
Prosím... Nezlob se.
Špatně jsi to pochopila. To není dobré pro tvoje dítě.
Podívej, tady... Opravdu !
To je to, o čem jsme se bavili...
Knedlíčky z plodů moře.
Ví o tom, že máš ráda plody moře.
Sklapni!
Slíbila jsi, že se s ním nepotkáš!
Jsi lhářka!
Peggy!
Peggy, co se děje?
Moje břicho... bolí mě...
Bolí tě břicho... Proč?
Nevím.
Vezmu tě do nemocnice.
Honem! Vem jí do nemocnice.
Můžete jí to prosím dát?
Lin Xiao Ru.
Jestli nemáš moc práce,
můžeš mi na chvíli dělat společnost?
Vlastně, bylo tu hodně věcí, není to tak, že bych je neviděla,
ale spíš jsem je nechtěla vidět.
Chápeš?
Ve skutečnosti se tě opravdu bojím.
V mém životě jsi jako časovaná bomba.
Cokoliv co budeš chtít
si můžeš vzít bez ohledu na to jestli je to moje.
Ale teď už to chápu...
Že by jsi to nikdy neudělala.
Řekl mi to.
Děkuju ti, Xiao Ru.
Myslela jsem, že být po jeho boku mi bude stačit.
Ale nemyslela jsem si,
že připravuje svatbu.
Takže je mi líp a líp.
Nikdy jsem nezažila
takový druh štěstí.
Xiao Ru, děkuju.
Chápeš?
Osoba, která ho může změnit
je pouze on sám.
Ale vidět, jak moc miluje tvoje dítě,
kohokoliv to motivuje.
Nejsem si jistá, jestli věříš na tyto věci...
Vzala jsem to pro tebe z jednoho chrámu.
Slyšela jsem, že je opravdu dobrý.
Měla by to zajistit bezpečí a zdraví tvému dítěti.
Tak dlouho, dokud bude viset na tvém hrudníku a budeš
se modlit,
dítě bude určitě v pořádku.
Děkuju, Xiao Ru.
Co se děje? Chci tam jít, ale nemůžu.
Co tam Lin Xiao Ru dělá tak dlouho?
Slečno! Slečno!
Zapoměla jste mateřskou příručku.
Nezapomeňte to donést na další vyšetření.
Bye bye.
Mateřská příručka.
Lin Xiao Ru je opravdu těhotná?
Nemožné.
Jie Xiu, chci věnovat dětskou postýlku.
Tady... Pomož mi jednu vybrat.
Dětskou postýlku?!
Není na to moc brzy?
Moc brzy?
Jak, že je to moc brzy?
Paní Wong porodí během třech měsíců.
Chce po tobě, aby jsi jí navrh dětský pokoj.
Ani nemysli na to, že by jsi o tenhle projekt přišel.
Nemám žádný umělecký talent,
to proto tě žádám, aby jsi jí vybral
a možná tě to přivede k nějaké inspiraci
ohledně toho dětského pokoje.
Honem, vyber jednu.
Podívej!
Šéfe, já...
Já...
Šéfe, bolí mě hlava...
Proč to tu nenecháš?
Pomůžu ti to pak vybrat.
Bolí tě hlava?
Najednou tě bolí?
Dobře, nebudu tě obtěžovat.
Odpočiň si trochu.
Děkuju.
Jakmile si odpočineš, vyber jednu.
Brácho Xiu, proč tě tak najednou bolí hlava?
Já vím.
Určitě je to proto, že máš v hlavě tolik dobrých nápadů,
díky tvému talentovanému mozku.
Asi chce vybuchnout, viď?
Protože je to tak vážné,
koupím ti na to nějakou medicínu.
Není třeba!
Pomož mi koupit kafe a pak to bude v pořádku.
Dám  ti peníze.
Co to je?
Oh, znám tenhleten chrám...
Předtím se tam moje matka a sestra modlili za to, aby těhotenství bylo bez problému.
Brácho Xiu...
Švagrová je těhotná?!
Neplácej nemysly!
Návrhy pro pana Shena,
už jsi je připravil?
Nemáš je mít hotové?
Koupím si to sám.
Haló, tady kancelář pana Song Jie Xiu.
Právě teď tady není.
Ve všech záležitostech se můžete obrátit na jeho asistenta.
T-O-N-Y, Tony.
Cože? Říkáš, že tam Jiu Xiu není?
To znamená, že nedostal letenku a pozvánku, aby se zúčastnil mojí svatby?
Jen si šel koupit kafe... Nepotřebuje letět na Hawai.
Počkejte, počkejte.
Vy jste matka Xiu?
Tony, neříkala jsem ti předtím,
aby jsi mě říkal Samantho?
Když mě říkáš, že jsem máma, zní to, že jsem stará.
Dobře, dobře...
Mámo Xiu, opravdu víte, jak vtípkovat.
Ještě jsem vám nepoblahopřál.
Blahopřeji k získání stavu "nai".
Co je "nai" stav?
Nai a po třetí Nai.
Nai nai (babička z otcovy strany).
Neřekl vám Xiu tell,
že budete mít vnouče?
Pane bože! Vnouče!
Řekni Jie Xiu, že se nebudu vdávat.
Okamžitě se vracím.
Mámi Xiu! Xiu...
Jsem v kaši.
Nejvíc se bojí toho, že se s ním bude máma dohadovat.
Nesmím říct, že jsem to zbabral já!
Pokud ne, tak jak bych se uživil.
Dobrý den.
Pane, už jste si vybral?
Cappuccino.
Dobře, počkejte prosím.
Tati!
Chci tohle! Ten dort se sněhulákem.
Buď hodná, tohleto je hodně sladké.
Radši si dáme nějaké domácí sušenky, dobře?
Ně, já chci tohle...
Dobře, ale slib mi, že jakmile příjdeme
domu, hned si vyčistíš zuby.
Jestli budeš mít zase kaz,
tvoje maminka mě určitě zabije. Chápeš?
Dobře, přísahám.
Pane!
Pane! Vaše kává.
Haló?
Referující manažer
podle zprávy americké společnosti
již dorazil.
Kde je?
Slečno, promiňte.
Ty sušenky, které jste mi posledně prodávala, máte je ještě?
Promiňte, měli jsme poslední
a ty si koupil ten pán se psem.
Pane.
Počkejte.
Co je s vámi?
Musím vám něco říct.
A to, že...
Stálo mě to hodně úsilí, abych to dostal... Nedám vám to!
Tak to není.
Chci vám říct, že...
Ale stydím se.
Chápu.
Nemusíte nic říkat, protože to chápu.
Kdybych měl stroj času... Hned bych vás vzal do jurského období ( dinosaurů ).
Měla by jste tam spoustu přátel.
Chtěla jsem vám říct, že máte díru na kalhotech!
Do období dinosaurů...
Tvoje žena je opravdu těhotná?
Jo.
Uklidni se, uklidni se.
Co tu děláš?
Šel jsi si koupit kafe, proč jsi tady?
Divil jsem se, proč ti to tak trvá.
Takhle knížka není špatná, švagr jí má taky.
Nemusíš jí kupovat brácho Xiu... Půjčím ti jí.
Těhotenství, porod, vítání nového života.
Příprava na otcovství.
Brácho Xiu.
Takže jsi se hodně snažil, aby jsi mohl přivítat nového přírůstka do rodiny.
Respektuju tě, respektuju tě.
Každý říka, že první dítě začíná knížkou a druhé porodem.
Tvoje chování je úplně stejné jako mého švagra.
Opravdu?
Takže můžeš se zeptat švagra, co dalšího mám... Nebo jestli si stačí přečíst tuhle knihu?
Nestačí. Samozřejmě, že to nestačí.
Pane bože!
Můžeš víc přemýšlet?
Dobře, bez problému.
Máš mě. Řeknu ti co a jak.
Musíš se zapsat do předporodního kroužku.
Opakuju.
Předporodní kroužek.
Přesně, řeknu ti, tohle místo je opravdu něco.
Začíná to od toho, aby měly matky správnou životosprávu a duševní stav. Od začátku do konce.
Nejdůležitější je, aby taky cvičily...
Jdem.
Ne brácho Songu.
Tohle místo je jenom pro manžela a manželku..
Proč mě tam chceš táhnout? Nejsem nastávající matka.
Jestli napočítám do tří a nevýjdeš, okamžitě si změním asistenta,
1... Já nechci!
Já nechci brácho Xiu.
Poď ven hned!
Brácho Songu, opravdu chci říct, že tohleto ne...
Odejdi tedy...
Vlastně, měl jsem v plánu tě nechat udělat design pár místností... Příští měsíc.
Nebylo to tvoje největší přání po tom, co jsi přišel do společnosti?
Každý člověk má svůj úděl,
někteří mladí mají dané být asistenty... Pak ti tedy nemůžu pomoc.
Ty... Myslíš to vážně?
Jen mi pomož.
Připoj se se mnou do této třídy.
A příští měsíc, design Tong Xin Street's café je tvůj.
Jo!
Můj manžílek mě tolik miluje.
Zdravím vás moji drazí studenti.
Když jsem koukala na seznam, zjistila jsem, že se k nám přidal nový pár.
Správně!
V dnešní společnosti mají členové rodiny různé role.
Takže otec nemusím být doopravdy otcem a matka nemusí být dooprady matkou.
Takže, otevřete svoji mysl.
Takže prosím s upřímným srdce přivítejmě...
Naší unikátní dvojci tatínka Song a maminku Song.
Zatleskejte jim.
Dobře... Zklidněte svoji mysl.
Všichni tatínkové prosím věnujte pozornost... protože všechny tyto pohyby... musejí být v koordinaci mezi mámou a tátou.
Tahle forma párového postoje především posiluje svaly matčin stehen.
Můžeme roztáhnou nohy ještě víc.
Možná máte pocit, že vaše bříška jsou větší a je to nepříjemné, ale toto ubere tu nepohodlnost.
Také to můžete běžně provozovat doma.
Jie Xiu,
Jsem trochu unavená.
Můžeme si na chvíli odpočinout?
Ne.
V zájmu zdraví našeho dítěte se musíme snažit.
Musíme být skvělými rodiči, dobře?
Vše co jsi řekl je správné.
Pak tedy... Chceš raději holčičku nebo chlapečka?
Oba.
Kdych měl syna, učil bych ho technice.
Kdyby to byla holčička, učil bych jí pouštět draky.
Brácho Songu, potřebuju... Mohl bych jít na záchod?
Vydrž to.
Maminko Song, snažte se trochu víc, podívejte jak to jde tatínkovi Song.
Dnešním cílem je
dostat vaše chodidlo nad vaší nohu!
Zhluboka dýchejte.
Vydržte.
Dobře, zkuste to znovu.
Učitelko, považuji dnešní zážitek za opravdu skvělý.
Můžu se zeptat, jestli existují nějaké brožury, které bych si mohl vzít?
Dám vám je po hodině.
Dobře, zkusme to ještě jednou.
Ještě jednou.
Učitelko, přemýšlel jsem
a chci se na pevno zaregistrovat.
Dobře! Pak vám dám registrační formulář.
Děkuju učitelko.
Učitelko! Můžu už přestat?
Ne, nehýbejte se.
Jen vytrvejte, dobře?
Já...
Postupujete docela pomalu, pomůžu vám to pak vylepšit. Uvídíme se později.
Promiňte za potíže.
To je v pořádku.
Brácho Songu prosím... Tolik hodin, zaregistruješ se se švagrovou?
A když ne?
Porod je ta největší věc pro ženu, nesmíme selhat.
Ani se nedokázala postarat sama o sebe a teď je těhotná, musí být vystrašená.
Jedinou věc, kterou jí můžu dát
je moje plná podpora.
Přesně!
Mám pocit, že ženy jsou skvělé.
Brácho Songu, můžu si vzít příští týden dovolenou, abych viděl svojí mámu?
Dobře, příští týden-
Přestaň blbnout, slíbil jsi mi to!
Tady je registrační formulář.
Děkuji učitelko.
Maminko Song, tohle nesmíte.
Musíte pomalu natáhnout vaši nohu až k hlavě.
Dobře, zkusíme to.
Ne. Učitelko! Pane bože!
Vaše kosti jsou trochu tuhé.
Nebudete ohebná, pokud nebudete cvičit.
Ticho. Nekřičte!
Jakmile dokončíte těch deset hodin, bude to pro vás hračka.
Pojďte, výdech!
Nechci...
Můžeš to říct režisérce?
už jsem jí to řekla.
Neboj se o to.
Ten chlap byl ošklivej. Jak vypadal, když se hrabal v tom jídle...
Když na to pomyslím, je mi špatně.
Vysvětlím vám scénu.
Hlavní postavy se rozhodují o svém domovu a vybírají nábytek.
Scéna ohledně vybírání... se vynechá.
Jakmile napočítám do 5, začnete diskutovat... Podívej se co vybrala, postel, gauč, skříňky.
Buďte šťastnější.
Milující se mladý pár, jasný?
Šťastný a nadšený...
Rickie, veď jí.
Dobře, jakmile budete připravení, řekněte a začneme natáčet.
Děkuju.
To se mi líbí.
Není to špatné.
A co tohle?
To taky.
Proč jsi ke mě taková?
Ai Wei!
Co se děje?
Honem zavolejte záchranku!
Vydrž.
Vezmu tě do nemocnice.
Lin Xiao Ru.
Řídící...
Právě jste se vrátil z hlavní kanceláře a už chcete kontrolovat skříňky zaměstnanců?
Je to v pořádku?
Jen udělejte to co po vás chci.
O to ostatní se nestarejte.
Teď, když tě potrestal ředitel sirotčince...
Nedostaneš žádné dobroty...Takže tady máš tvůj oblíbený croissant.
Dám ti můj.
Ta Lin Xiao Ru... Už jsem jí na to tolikrát upozorňoval.
Skříňky by měli být srovnané a čisté... Ale...
Xiao Ru je pořád stejná jako předtím.
Jaký je váš vztah s Lin Xiao Ru znáte se?
Ona je důvod mojí návštěvy.
Ještě neodešla?
Musím tě mít.
Lituješ těch špatných věcí, které jsi udělala?
Ai Wei... Ohledně toho útoku... Nemusíš se bát.
Režisérka už udělala opatření.
Teď by jsi měla o sebe pečovat, aby se ta rána zahojila.
Nechci! Nechci! Chci jít domů!
Proč chceš odejít z nemocnice? Kvůli čemu?
Něřekla jsem to právě?
Nechci všechny obtěžovat.
Myslíš, že ve stavu v jakém jsi můžeš pracovat?
Taková ubohá výmluva!
A nebo máš ještě jiný důvod, který nám nechceš říct?
Pane Xiang, co jste tím teď myslel?
Jaký důvod, který by nemohla říct ostatním?
Ai Wei je můj talent. Já znám nejlíp její přístup k práci.
Omlouvám se, jen jsem trochu nervózní.
Pak tedy...
Můžete jít.
Přesvědčím jí.
Je to kvůli Song Jie Xiu?
Je to zřejmý, tak proč se ptáš?
Dokud ti nebude lépe, nepřeju si, aby jsi brala život jako vtip.
Počkej až ti bude dobře. Pak teprve opusti nemocnici.
Pomůžu ti.
Teď musíš být v klidu a poslouchat to, co říká doktor, OK?
Myslím...
Že nechceš, aby tě viděl Song Jie Xiu v takovém stavu.
Vyhrál si v loterii?
Kolik je hodin? Proč se vracíš domů tak pozdě?
Promiň.
Byla jsem sama v kuchyni, takže jsem se mohla soustředit a přemýšlet.
Protože...
Jsem narazila na největší problém v mém životě.
A už jsi se dopracovala k nějakémů řešení?
Nevím, jestli se toho zbavit nebo si to nechat.
Nevím, jak se mám rozhodnout.
Nech si to... Musíš si to nechat.
Neboj se....
Já ti pomůžu.
Mám stejný názor.
Ale ta záležitost není tak jednoduchá, jak si myslíš.
Budu s tebou.
Budu s tebou a společně to zvládneme, OK?
Zapomeň na to, jak by jsi mohl rozumět takovým věcem.
Ale když vidím tvojí odhodlanost, tak se mě to dotklo.
Co jsi koupil?
Tohle všechno jsem koupil pro tebe.
Koupil pro mě?
Co to je?
Shen Nong čaj. ( Tradiční čínský bylinný čaj )
Shen Nong čaj.
Shen Nong s tajničkou.
Je dobrý pro játra, vnitřní orgány a prevence proti depresím.
Jestli existuje v těle nějaká nemoc, on jí vyléčí a pokud žádná není, tak posílí tělo.
Vyzkoušej ho.
Napij se.
Dobře, napiju se.
Jaký je?
Cítím se silná.
Bylo to o fous, měl jsem štěstí, že mě lékárník nepodvedl... Řekl mi, abych to na 2 hodiny namočil.
Bylo to těžký.
Jo a!
Mam tajnou zbraň.
Tajnou zbraň?
V příštích měsících
se začne tvoje váha zvyšovat...
Tvoje nohy budou pod větším tlakem, takže to bude horší a horší.
Takže je třeba se postarat o tvoje kotníky, aby probíhala dobrá cirkulace krve...
Song Jie Xiu...
Jsi bůh... Dívala jsem se do horoskopu a tam bylo že si mám dát pozor na to co jím nebo piju, jinak přiberu pět kilo.
Takže takhleta masážní věc... Díky ní mi zhubnou nohy?
Zhubnout?
Nevím, každopádně to má hodně funkcí... Zkus to a uvidíš.
Promiň.
Posledně to byla pizza a teď čaj Shen Nong.
To je v pořádku.
Pokud staré neodejde, nové nepříjde...
Možná by jsi to neměla používat. Je to v pohodě.
Můžeme použít ruce.
Ukaž.
Song Jie Xiu...Ty...
Nemáš náhodou horečku?
Mám špatné pozorovací schopnosti
nebo jsi si uvědomil, že jsi fetiš na nohy?
Tak jaké to je? Je to příjemné?
Ještě tam.
Moc to bolí, stála jsem na nohou celý den.
Natáhnu nohu... Děkuji.
Vlastně, chtěl jsem říct, že předtím jsem s tebou zacházel trochu nelítostně, ale ty máš silnou vůli, tak jsem tě určitě nevyděsil, že?
Myslel jsem tím, že žít s tebou společně... Cítím se docela pohodlně.
Takže příště už na tebe nebudu tak hlasitý. A můžeme si popovídat.
To je v pohodě.
V porovnání s tebou, já mam horší povahu.
A ještě si pro mě udělal takové věci... Necítím se moc pohodlně.
Možná máš pocit, že se dneska chovám divně.
To proto, že mentálně připravuji sám sebe...Abych zvládl čelit různým věcem, které jsou před námi.
Jen doufám, že máš dost kuráže.
Kuráže.
Jo... Přinesla jsem nějaké kuřecí nohy... Chceš?
Ne...
A přemýšlel jsem,
že manžel a manželka by k sobě měli být upřímní.
Jestli máš nějaké problémy, můžeš mi to říct...
Budu tady.
Budu k dispozici.
Budu souhlasit... Ať už se bude jednat o jakýkoliv problém.
Fakt?
Vlastně...
Mám problém.
Pověz mi o něm, mluv.
Je to...
Buď statečná a řekni to. Neboj se.
Jsem tady. Povídej...
Je to...
Mluv, mluv.
Buď statečná a mluv. Neboj se... Jsem tady, mluv.
Je to... Je to tak... Znáš mě...
Chci udělat na svatbu Yi Xianga kuřecí nohy,
to kvůli Peggy... Je v nich hodně vitamínů.
Omáčka by měla být s badyánem... Ale badyán způsobuje těhotným ženám nadjímání...
Takže jsem udělala kuřecí nohy bez badyánu...
Nakonec, chápeš to? Chybí tomu
chuť... Můj největší problém je, že nevím.
Jestli mám ty kuřecí nohy nechat v menu nebo se jich zbavit.
Tak to je?
Přesně.
Takže to co jsi měla na mysli bylo... Jestli ty kuřecí nohy necháš v menu nebo se jich zbavíš?
A co si myslel ty?
Ne, ne... Chtěl jsem vědět jestli jsi...
Nikdy předtím si nebyla těhotná.
Takže o tom nemluv.
Ai, nepředvídáš budoucnost, jak by jsi jinak věděla, že to co uděláš nepůjde vrátit?
Jsem co? Jsi divnej.
Nejdřív chceš, abych ti pověděla o mém problému... A teď na mě ječíš.
Ty jsi začal s tím nesmyslem.
Nechtěl jsem. Promiň.
Nechtěl jsem ztratit trpělivost, ale myslel jsem, že máš něco důležitého co tě trápí.
A chápu, že tyhle věci změní náš vztah.
Cože? Vzpoměl si, co jsme dělali v tom letovisku ten den?
Proboha, to snad...
Chápu, že jsi v těžké situaci a že je to pro tebe těžké to příjmout.
Pro mě to bylo ze začátku stejné, ale neměla by jsi utíkat od problémů.
Nejdřív jsem nevěděl co dělat...
Ale vyrovnám se se vším, co mi řekneš.
Příjmu to.
Už jsem se připravil na změny, které změní náš život.
A jsem ochotný nést plnou zodpovědnost za tyto změny.
Moc jsi přemýšlel... Přísahám, že můj problém není větší než kuřecí nohy.
Jdu si nahoru odpočinout.
Rickie... Vím, že kvůli tomu...
Co se stalo odpoledne... Hlavní představitelka má bolesti, ale hlavní představitel nemůže odpadnout kvůli vyčerpání.
Zní to lidštěji.
Vždycky to říkám lidštěji... ( Soucitněji ).
Rickie, jdeme.
Vraťme se a odpočineme si.
Nebudu vás obtěžovat.
Já nesu zodpovědnost, jsem její manažér.
Ok, jdeme... A ty taky sestro, měla by jsi se vrátit a odpočinout si.
Jestli bude něco nového, zavolám.
Dobře?
Jdi si odpočinout, dobře?
A tuhle druhou k noze a hned budu vědět, jestli se bude chtít utýct.
Jsem chytrej.
Čau Xiu.
Je tam švagrová? Znám jeden program,
kde spojíš tvář muže, ženy a pak se ti ukáže obrázek jak bude vypadat dítě.
To mi nemusíš říkat, já vím, že bude moje dítě krásný.
Nebudu plýtvat časem, abych ti posílal fotku.
To je v pohodě, mám fotku... Jak jste se brali, tak jsem vás tajně vyfotil.
Hned ti jí pošlu, tak se podívej,
garantuju ti, že se ti to bude líbit.
V případě, že bych něco zbabral, tak tohle bude kompenzace.
Chci tím říct...
Kdybych způsobil nějaké potíže...
Haló?
Když jsi chtěl, měl jsi si pořídit pořádnou fotku, né tu opileckou.
Ai Wei! Co tam děláš? Vtrhávat do mého života je teď tvůj koníček?
Naposledy to bylo v tom letovisku... Vedle mě v posteli, teď moje okno?
Kde se objevíš příště?
Doufám, že příště se objevím ve tvém srdci.
Jie Xu, je to jediné místo, kde chci být.
Prosím, neodháněj mě.
Vím, že jsem předtím udělala hodně věcí, které ti ublížili.
Vím, že jsi unavený z toho jak chráníš takovou osobu jako jsem já.
Ale je to v pořádku, teď je ten čas, kdy budu chránit já tebe.
Ikdyž mi ublížíš... Bude to v pořádku.
Dokud budu moc být u tebe, jsem ochotna udělat cokoliv.
Opravdu uděláš cokoliv?
Předtím, když jsi jedla něco dobrého, koupila jsi to i pro mě.
Když jsi viděla hezké oblečení, koupila si mě ho.
Když jsi slyšela něco zajímavého, hned si se o to se mnou podělila.
Ale momentálně to není možné...
Je jediný způsob jak být u mě...
A to jako kamarádka.
Jako obyčejná kamarádka.
Pamatuješ, jak si se mě ptala, koho mám v srdci?
Můžu ti to jasně říct.
Song Jie Xiu, mluvíš sám se sebou?
Doufám, že si na to psychicky připravená...
Ai Wei je venku.
Ai Wei?
Nevykládej si to špatně... Já nic...
Kde je?
Ai Wei.
Nevykládej si to špatně... Já nic...
Kde je?
Ai Wei.
Když jsi zraněná, proč si nezůstala v nemocnici?
Proč si sem přišla na místo toho?
Udělala jsi to kvůli tomu, abych tě litoval?
Jie Xiu.
Dojdu pro vodu.
Ty...
Nech jí tu dnes odpočinout.
Jakmile ti bude líp, pošlu tě domů.
Ať už do nemocnice, nebo k tobě domů.
Každopádně my dva jsme...
Není důležité kam půjdu.
Jen chci být po tvém boku.
Prosím neodháněj mě takhle.
Jen u tebe se cítím bezpečně a nebojím se.
Co se ti proboha stalo, že jsi takhle zraněná?
Říkala jsem ti to předtím po telefonu...Honil mě nějaký stalker.
Je členem natáčecího týmu.
Původně jsem ti nechtěla o tom říct...
Ale nikdy bych si nepomyslela, že mě zraní.
Kolik lží se mi ještě chystáš říct?
Knoflík, tiskovka nebo divná neexistující osoba.
Promiň.
Že jsem ti nevěřil.
Pak tedy, můžeš mi ještě jednou věřit?
Nepřišla jsem proto, aby si mě litoval.
Přišla jsem sem kvůli tomu, že si tady.
Protože jsem tu s tebou, můžu si odpočinout.
Nemusíš říkat tolik. Věřím ti.
Věřím ti.
Voda je tady.
Všechno v pohodě? Chceš, abych tu s ní byla a dala na ní pozor?
O čem to mluvíš? Jdi se vyspat.
Jsem tady... Jdi se vyspat, ok?
Chápu. Postarej se o ní.
Jsem doma!
Ahoj, já jsem Samantha.
Doopravdy chci vědět, proč má matku?!?
Když doteď žil takový osamělý život...
Proč sem taháš minulost? Důležité je...
Alespoň jsem ho dobře živila a oblékala.
Víte, co váš syn chce, nebo je to něco co nevidíte?
Tyhle tři měsíce... Vydržím to, ikdyž je to můj nešťastný osud.
Nešťastný osud??
Jestli problém je Lin Xiao Ru, můžeme to vyřešit penězmi... Bude to snadné.
Nenechám Jie Xiu klesnou hlouběji a hlouběji...kvůli té ženské.
Balíček C je nejúčinější?
Ano, připravte krev té osoby a přijďte.
Krev.
Nemůžeme Song Jie Xiu jen tak odebrat krev.
Ty jsi ta, co chce zvrátit zlý osud... Jestli-že chceš zastavit tenhle vztah. musíme mít krev Song Xiu Jie.
Co jste mi chtěly říct?
Počkej! Sundej ty boty!
Nedělej takové nebezpečné věci! Jsi těhotná!
Cože?!!
Tím chceš říct, že moje snacha je služka?
Řekl jsi, že jsem těhotná služka?
Jestli říkáš, že jsi odešla dřív než jsem se vrátil,
jak potom víš, že sem byl opilý? Takže tu noc jsme nic nedělali?
Čemu se chceš vyhnout, když to tak není?
Už to všechno vyšlo najevo, tak čeho se tak bojíš?
Bojím se čeho? Mám být hrdá na to nemít zábrany a krást co není moje?
Pokud se tomu chceš dál vyhýbat, je to tvoje rozhodnutí.
Nemáš žádné právo bránit mým rozhodnutím.
A to je, že jsem se rozhodl tě milovat.
These subtitles are brought to you by The Drunkards at ViKi.com. Do češtiny přeložila Liverka;-)