Brought to you by Zenith at
zenithsubs.wordpress.com
Lin Xiao Ru...
Nespletl jsem se v tobě.
Kdyby jsi to přijala,
tak by to znamenalo, že náš vztah je opravdu jen obchodní.
A úplně bych to vzdal.
Myslíš, že mě takovéhle blbnutí baví?
Proč vždycky překročíš hranice?
Proč nemůžeš dodržet naší smlouvu?
Snadno to můžeme za tři měsíce skončit... Není to dost dobré?
Pokud se tomu chceš dál vyhýbat, je to tvoje rozhodnutí.
Nebudu ti bránit.
Takže...
Ty nemáš žádné právo branit mojím rozhodnutím.
A to je, že jsem se rozhodl tě milovat.
A nechám tě, aby jsi se zamilovala do mě.
Je to jedno.
Každopádně, jen plýtváš svojí energií,
svým časem
a tohle není moje starost.
Ty nemáš žádné právo branit mojím rozhodnutím.
Tě milovat.
A nechám tě, aby jsi se zamilovala do mě.
Děkuju ti za rozhodnutí, které jsi učinil.
Ale...
Ale bojím se tomu čelit.
Co tu děláš?
Místo toho, aby jsi šel do práce, tak tady stojíš.
Jako dobrý manžel vezmu mojí manželku do práce, to je to nejmenší.
Takže prosím nastup do auta.
Jako dobrý manžel by jsi měl brát ohled na manželčiny pocity.
Chci jet autobusem, jasný?
To je divný.
Řekla jsi, že ať už udělám cokoliv budu plýtvat svojí energií.
Nemáš žádné právo odmítnout... Šetřím ti tvůj čas a energii.
Nebo se....
Bojíš, že se do mě zamiluješ?
Bojím?
Vypadá to, že si o sobě až moc myslíš.
Kdo by se bál, že se zamiluje do takového narcistického stvoření jako jsi ty?
Pokud se tedy nebojíš...
Nastup do auta.
Doprčic.
Nakonec mě stejně dostal a nastoupila jsem.
Dobře, ale nedám se tak snadno.
Ať už udělá nebo řekne cokoliv,
nejlepší bude, když ho budu ignorovat.
Xiao Ru...
Budeš toho mít hodně dneska v práci? Co kdybych tě vyzvedl?
Hej, mluvím s tebou... Neusla si, nebo?
Mám hlad, nesnídala jsem... Takže nemám náladu se bavit.
Je to tak, že doopravdy nemáš náladu, nebo nemáš náladu se bavit se mnou?
Hej, Lin Xiao Ru!
Zdravím všechny a přeju všem krásné dobré ráno.
U " Dobré ráno miláčku" !
Můžete se s námi spojit nebo společně s námi zavolat vaší lásce.
Příjdu pozdě do práce!
Song Jie Xiu!
Ale, doopravdy se na něj zlobím, nebo?
Jak to, že nenechal klíčky v autě?
Hned mi to bude muset vysvětlit.
Zrovna máme na lince pana Song z Taipei.
Požádal nás, jestli bychom nezavolali jeho manželce paní Lin Xiao Ru.
Haló?
Hovořím s paní Lin Xiao Ru?
Ano, to jsem já.
Právě jste v rádiové show "Dobré ráno miláčku".
Váš manžel nám řekl, aby jste
se podívala na 2 hodinu.
Chce se zeptat, jaký druh sandwiche by jste chtěla.
Šunkový.
Říká, že koupí i kávu, protože má pocit, že jste poslední dobou unavená.
A jako poslední chce říct, že ikdyž ho budete ignorovat,
tak udělá vše proto, aby se o vás mohl starat.
Protože chce, aby jste věděla,
že i přes tu čáru, kterou jste namalovala, za ní je někdo, kdo na vás počká.
Ty jsi ale neinteligentní.
Dělat z kupování snídaně tak velkou věc.
Není to moje vina.
Ty si se mnou nechtěla mluvit, jen jsem chtěl vědět, co chceš ke snídani.
Dělal jsi jako by jsi mě neslyšel, když jsem na tebe volala.
Jen jsem se ti chtěl trochu pomstít... A ukázat ti, jak se cítí ten, který je ignorovaný.
Nebyla jsi hladová? Jez.
Díky.
Děti, dobře mě poslouchejte.
Zítra příjde do našeho sirotčince jeden milý manželský pár.
Chtějí si adoptovat chlapce a dívku. Musíte předvést svoje nejlepší chování, dobře?
Dobře!
Úžasný! Nedoufal jsi, že budeš mít konečně mámu a tátu? Zítra se musíš hodně snažit!
Posledně, když jsi byl tak nervózní, tak si vybrali toho trapiče malých zvířat Xiao Zhanga.
To vím.
Zítra se během té schůzky budu snažit co nejvíc.
Určitě si nás vyberou.
Protože...
Protože už nikdy nechci být od tebe oddělený.
Dobře, pak si nás tedy ta dvojce určitě vybere.
Tak tedy slibme si to .
Až vyrosteme, tak se sem společně vrátíme a půjdem se podívat na tenhle strom, který sázíme.
Dobře!
Přesně jak jsi předpokládal a očekával, jsi bezmocný.
Ve skutečnosti je to romantické.
V životě si jen připomínáš, že jsi osamělý... Tvoje síla tě zklamala.
Jen se prostě můžeš naučit jak zapomenout.
Uvolni sebe.
Chceš to právě vzdát?
Jak máma s  tátou předtím řekli...
Tohle jezírko je jezírko přání... Jakmile se ti povede, aby se kámen 5x odrazil,
potom si můžeš něco přát.
Uvolni se... Zapomeň na své vzpomínky... dostaň se z toho bolestivého trápení.
Nemusíš být ve stínu tragického hrdiny.
Doufám, že máma a táta, ať už jsou kdekoliv, honem příjdou a najdou mě.
Uvolni se... Zapomeň na vzpomínky.
Uvolni se... Zapomeň na své vzpomínky... Dostaň se z toho bolestivého trápení.
Tati.
Mami.
Kolik kamenů bude ještě muset hodit,
než mě najdete?
Chybíte mi...
Opravdu mi chybíte.
Tři roky nestačí.
Chci vidět výkazy za posledních pět let.
Pošlete to do mé kanceláře.
Co je?
Čeho se bojíš?
Pojď sem.
Řasa.
Podívej.
Právě teď ti to moc sluší.
Proč je ten člověk tak blízko u Xiao Ru?
Je to její přítel?
Pět minut máš zpoždění.
Je to tvoje vina.
Dobré ráno!
Řasa.
Podívej.
Právě teď ti to moc sluší.
Lin Xiao Ru!
Dostala jsi se k tomu?
Dostala.
Ale...
Ale co?
Neměli bychom s tím počkat než smlouva skončí? Tak jako tak za měsíc odejdu.
Lin Xiao Ru. Jsi šílená. Jsi opravdu šílená.
Teď jsem tě načapala...
Ty to s ním nechceš doopravdy skončit...
Tak to není, já jen...
Jen co?
Chceš to s ním skoncovat jednou větou?
Chci.
Protože, proč bych si měla přivlastňovat to co není moje?
Nejvíc nesnáším je, když mi někdo bere něco mého.
Teď to dává smysl, že jo?
Takže nevidím žádný důvod proč jsi to řekla.
Popravdě si myslím, že změnit falešné manželství na opravdové je dobrý nápad.
Ale protože nemáš odvahu...
Tak jak tak na to koukám, myslím,
že nedostaneš žádné body.
A jak bych k nim přišla?
Jak to mám vědět?
Ještě nejsou ani dva měsíce pryč a už ti začíná měknout srdce.
Jestli to tak půjde dál, jak to zastavíš?
Nebudeš nakonec jediná utrápená?
Zapoměla jsi na tvůj trest z minula?
Ovoce je hotové!
Oh, děkujeme!
Kiwi!
Cai Meng Jun, Cai Meng Jun, Cai Meng Jun!
Co to děláš? Proč mě zastavuješ?
Chceš ublížit druhému dítěti?
Ale já mám na tohle ovoce opravdu chuť! Co s tím asi mám tak dělat?
To mě nezajímá.
Nezáleží, jak moc na to máš chuť, musíš se kontrolovat.
Lin Xiao Ru. Řekla jsi to!
Nezáleží na tom jak moc to chceš, musíš se kontrolovat.
Uděláš nejlíp, když se toho budeš držet.
Dobře. Přesně tak.
Dnes odpoledně tě vezmu do chrámu a dokončíme obřad.
A slibuju ti, že už k němu nebudeš nic cítit.
Už jse to slyšeli?
Ten nový manažer
co přijel včera...
Právě cvičil uklízečky a jsou úplně vyřízené.
Jo a taky...
Když byl v hlavní kanceláři v Americe,
dělal se zaměstnanci fitness testy
nebo rychle pokládal otázky a chtěl rychlé odpovědi.
Je opravdu přísný a tvrdohlavý.
Všichni mu říkají, že je "král tvrdohlavců".
Proč nejde radši hrát do nějakého filmu?
Jen se smějte!
Co když příště příjde řada na nás?
Co to má být?
Nejdřív přišla ta čarodejnice,
a teď ten tvrdohlavec?
Mám pocit jako by jsme byli v pekle.
Dokud si budete dělat dobře svoji práci, nebudete mít žádné problémy.
Nemusíte se bát.
Manažere, hledala jsem vás, musím s vámi něco prodiskutovat.
Ať se všichni shromáždějí.
Shromáždějí?
Jak jen to bude možné.
Je to příkaz ředitele.
Jedná se o protipožární cvičení.
Všichni musejí být do deseti minut na střeše.
Užívat výtah je zakázáno.
Stejně jako rušení hostů.
Jakmile někdo nesplní časový limit,
bude následovat krutý trest.
Banda blbců.
Lin Xiao Ru, jdi první, dohoním tě.
Ne! Jsi těhotná!
Ty jsi vedoucí! Nebojíš se, že se někdo zraní? Honem jdi!
Dobře.
Rychle! Buď opatrná!
OK!
Do toho!
Mám dost!
Jelikož ta banda pitomců šla po schodech,
nebude žádný problém jet výtahem.
Promiňte slečno! Promiňte!
Slečno...
Manažerko...
Ty...
Manažerko nebuďte taková!
Od teď
budeme spolupracovat.
Uchovám vaše tajemství v tajnosti.
Protože jsme na stejné lodi.
Kdo by chtěl být s tebou?
Zakryjme se!
Tlustá potvoro!
Manažerko! Jak můžete být taková?
Jsem těhotná, né tlustá!
Ty tlustá těhotná potvoro!
Jestli budete taková, tak to řeknu šéfovi.
Práskačka, těhotná a tlustá potvora.
Co jste to řekla?
Tetičko Ma!
Tetičko Ma, vezmu vás na záda.
To není potřeba... Jen jdi a neboj se.
Když mě nenecháte, abych vám pomohla, tak potrestají nás obě.
Pojďte.
Dobře! Držte se.
Všechno v pořádku?
Buď opatrná.
No tak!
Jak může někdo, kdo má v břiše o 10 kg víc
běžet rychleji než já?
Já první, já první.
Ale no tak!
Myslíte si, že vysoké podpadky jsou jako rakety?
Jak by jste mohla běžet rychleji?
Ale já...
Ještě jsem to tu nikdy neviděla.
Ten výhled je úžasný.
Je to docela dlouho, co jsem tu byla naposledy.
Ani nevíte, jak máte fotit... Nejste ve středu.
Jak můžeš mluvit takhle o mě, když tvůj obličej je tak obrovský?
Jak to myslíte, že můj obličej je obrovský?
To je divný. Vypadá to, že tu ředitel ještě není.
Má se přeci zúčastnit toho všeho.
Přesně tak.
Údržbáři.
Údržbář.
Neviděl jsi našeho šéfa?
Údržbáři.
Já.
Jestli vám to nebude vadit pane ůdržbáři.
Jste volný?
Ukaž trochu respektu.
Šéf.
Promiňte.
Údržbáři, můžu se zeptat,
jestli jste náhodou neviděl našeho šéfa?
Haló?
Hej, hej!
Možná je poznamenaný svojí prácí a neslyší.
Nešlyší.
Neslyšící?
Haló?
Jak to mohlo být tak vyčerpávající?
Vy... jste unavení k smrti?
Všichni jsou tady?
Je to divný, že tu ředitel ještě není,
říkal, že se tu máme shromáždit do deseti minut.
Šéfe, všichni jsou tady.
On je šéf?
Ještě tu někdo chybí.
Nahlásím vám to šéfe.
Je to moje chyba, že jsem nedávala pozor.
Dva zaměstnanci tu ještě nejsou, Lin Xiao Ru a paní na mytí nádobí tetička Ma.
Jsme tady... Jsme tady!
Opatrně.
Řekl jsem, že všichni zaměstnaci tu mají být do deseti minut.
Jen vy dvě jste přišli pozdě.
Přesně. Lin Xiao Ru!
Náš čas byl zkažený kvůli tobě, víš to?
Manažere promiňte.
Byla to moje vina.
Kdybych neupadla v 15 patře,
asi bych tu byla včas.
S tetičkou Ma to nemá nic společného.
Prosím potrestejte jenom mě.
Byla to moje vina... Moje vina.
Potrestat. Dvě budou potrestány.
Jak jste řekl šéfe! Potrestejte je.
Je to rozumné. Potrestejte je.
Uklidit záchody. Uklidit záchody.
Počkejte.
Kam jdete?
Nechtěl jste potrestat nás dvě tím, že půjdeme uklidit záchody?
Řekl jsem, že budou potrestáni. Ale né vy dvě.
Vy dvě!
Šéfe!
Asi ukazujete na nesprávné lidi.
Né my dvě.
Ale ony dvě.
Řekl jsem, že jet výtahem je zakázané!
Všichni co jsou tady, kromě Lin Xiao Ru, neuspěli!
Pokud nejste schopní pomoc kolegovi,
tak jak se můžete řídit pracovními předpisy?
Dneska, kdyby v naší restauraci doopravdy
hořelo,
co by bylo s našimi zákazníky?
Všichni by ve uvnitř uhořeli!
A pak by vás jejich duchové pronásledovali domů.
Byli by jste schopní spát?!
Duchové...
Pokud máte takové sobecké srdce,
tak všichni mohou dát výpověď.
Lin Xiao Ru.
Pojď se mnou do pokoje.
Mám pro tebe zvláštní odměnu.
Ale ne šéfe! Ohledně toho, jít s vámi do pokoje...
Já jsem lepší.
Miluju být zavřená v pokoji.
Ještě jste si neuvědomila,
že toalety jsou pro vás vhodnější.
Jdeme.
Slyšela jsi dobře?
Záchody jsou pro tebe vhodnější!
Ještě jsi nezmizela?
Jdeme manažerko!
Půjdeme vyčistit záchody.
Nech mě být!
Cai Meng Jun, co to děláš?
Nezapomeňte,
že Xiao Ru je právě teďka se šéfem.
Když tuhle fotku pošlu Xiao Ru,
tak jí hned ukáže šéfovi.
Nevím, nevím, jak vás šéf potrestá!
Ty...
Dobře.
Budu pracovat.
Použíjte tohle.
Posílááám!
Dej to sem!
Jak říkám, lidé žijí pro tyto události.
Nemohu tomu uvěřit, že mám tu čest a čistím záchody s manažerkou.
Zatímco Xiao Ru dává šéf odměnu.
Odměna od šéfa, huh?
Řeknu ti,
že se raduješ z tvé kamarádky předčasně.
Kdo ví, co jí šéf udělá.
Dá jí nějaký dárek?
A taky si vzpomíná...
Když jsem chtěla Lin Xiao Ru posledně vyrazit,
tak si klekla a žádala o odpuštění.
Kdo ví, jestli ředitel
nechce jen její tělo
výměnou za nějaké výhody.
Co teď asi dělají?
Na něco takového může přijít jen takováhle ženská.
Já nechci! Nechci!
Druhé děťátko, neposlouchej to! Hlavně nechtěj ven.
Šéfe,
nemáte kancelář
a bydlíte tady?
Nikdy neopouštím práci.
Moje kancelář je přímo tady.
Proč se ten tak tvrdohlavec tak snaží?
Ah, našel jsem to.
Šéfe,
jestliže mi chcete dát nějaký bonus...
Nemusíte si s tím dělat takové starosti.
Můžete dát peníze účetní.
A ta je pošle na účet. Nemusíte mi psát šek.
Lin Xiao Ru.
Ve tvém srdci
je jen to, jak dostat nějaký bonus?
Existuje něco,
nějaká věc,
která je pro tebe důležitější něž odměna?
Důležitější než odměna?
Odměna...
Dovolená!
Dobře, zeptám se tě.
Právě teď, kdyby jsi nenesla na zádech tetu Ma,
určitě by jsi nepřišla pozdě.
Přemýšlela jsi o tom?
Ani ne.
Jen vím,
že jsem jí nemohla nechat za sebou.
Nemohla jsi jí nechat za sebou.
Takže myslíš tím,
že ve svém životě si nenechala nikoho za sebou.
Pak tedy, slibme si to.
Jakmile vyrostem, vrátíme se sem spolu a půjdem se podívat na tenhle strom, který sázíme.
Dobře.
Je tak dobře vychovaný.
Jdeme.
Vracíme se do Ameriky.
Ještě máme hodně vyřizování.
Ne! Musím za Xiao Ru.
Proč jsi se nezúčastnila té schůzky?
Pojď se mnou za tím párem.
Jaký to má smysl jít za nima?
Požádej je, aby tě adoptovali.
Jestliže nebudu moc být s tebou,
nepojedu s nima do Ameriky.
Jsi blbej?
Vůbec nechci, aby mě adoptovali.
Takže nechceš být se mnou
a chceš mě odkopnout?
Přesně tak! Po tom všem já nejsem ta, která trpí.
Budu ráda, když si tě odvezou.
Nevracej se.
Protože už tě nikdy nechci vidět!
Nejsem tak skvělá jak si myslíte.
Samozřejmě, že záleží na tom, jestli jsem silná.
Nejdřív jsem si myslela, že když použiju
svojí sílu divočáka, tak se tam dostanu s tetičkou Ma včas.
Hmm... Asi jsem si o sobě příliš myslela.
Lin Xiao Ru.
Dobře se dívej.
Tohleto je moje odměna pro tebe.
Vzpomínáš jsi, jak jsem dorazil do sirotčince?
Použila jsi tohle,
aby jsi mi řekla, že nejsem sám.
Moje náplast.
Moje je jen na zakrytí.
Dám ti jí.
Ale tvoje ponožka...
To je v pohodě.
Pojď, vezmu tě za ředitelem.
Náš ředitel je hodný člověk.
Určitě ti pomůže najít
tátu a mámu.
Jmenuji se Lin Xiao Ru. A ty?
Jmenuji se Wang Jin Shui.
Neříkej mi, že jsi na to všechno zapoměla!
Říkáte,
že tohleto je odměna, kterou mi dáváte?
Říkáte, že tahle náplast
je moje odměna?
Přesně tak.
Tímhle způsobem nikdo nepozná,
že tam máš dírů.
Šéfe, co to děláte?
To je doopravdy odporný!
Myslíš? Já myslím, že je to moc hezký.
Jestliže jsou tyhle punčocháče zničené, tak si vezmu jiné.
Proč si to slepuješ?
Neslepuj si to, vypadá to dobře.
Držte se ode mě dál!
Právě teď jsem zjistila,
že jste jako jeden z těch,
kterým se líbí dotýkat se ženských punčocháčů. Jste úchyl!
Já...
Cože jsem?
Ty...
Okamžitě odejdi!
Řediteli Jin Shui,
Vidím,
že zneužíváte odměn zaměstnanců
pro vaše vlastní úchylky.
Možná Shen Hui Qin by si dala říct,
ale já na takovéhle prasečinky nejsem.
Opravdu si nevzpomíná.
Xiu, už víc neklepej.
Šéf určitě čeká
na nějaký důležitý telefon.
Proč by jinak neotvíral?
To není možný!
Odešel v polovině schůzky.
Dobře, nevadí,
že odešel, ale ještě ke všemu zamkl dveře.
Mám něco důležitého.
A teď jsou moje klíčky od auta zamčený dóle.
Řekni mi, co mám asi dělat?
Máš něco důležitého?
Ne, dneska odpoledne nic nemáš.
Nejedeš se podívat na stavbu
a ani se ti nezměnily časy schůzek s klienty.
Brácho Xiu promiň.
Zapoměl jsem na něco?
Na nic jsi nezapoměl.
Jen chci jít domů.
Jít domů...
Švagrová...
Má to s ní něco společného?
Jen se cítím...
Nemáš v očích žádnou jiskru.
Říkám, že s ní to nemá nic společného. Chci jít domů a odpočinout si.
Ale, jestli se tak opravdu cítíš... Xiu...
Únava... Promiň.
Jen opravdu nejsem zvyklý na tvojí rodinnou stránku.
Bratře Jie Xiu, bratře Tony.
Co je?
Ta káva je skoro studená... vypijete si jí?
Udělala jsem jí s novou příchutí.
S jakou příchutí?
Sušené ryby a miso.
Šéfe!!!
Nemohu tomu uvěřit! Nemohu uvěřit, že se to opravdu stalo!
Zaregistroval jsem se do randícího portálu.
A už mám rande!
Ne, šéfe. Nečekal jsi náhodou na důležitý hovor?
Jo, jo.
Ani jsem se skoro nenadechl a už mi říkali, že mám jít na rande na jednu párty.
Myslel jsem si, že se mi to nepovede, tak jsem si oblékl staré spodky a ponožky.
Počkej! Uklidni se...
Uklidni se trochu... U prvního rande jde o propojení srdcí.
Když se na prvním rande budeš bát o svoje spodky a ponožky, určitě jí vyděsíšl
To co jsi řekl je pravda.
Už teď se na to musím mentálně připravit! Co mám dělat?
No tak šéfe. Tohleto není žádná zkouška.
Připravoval jsi se na to 40 let... Vypadá to, že dneska uvidíme, jak na tom jsi.
Přesně tak... Jie Xiu,
pojďte se mnou dneska na to rande.
HUH?!
Huh co? Hned vidíš podle šatů, o jakou ženu se jedná.
Samozřejmě, že musíš jít se mnou, budeš mojí pravou rukou.
No a když se to není test, nebo zkouška,
tak se to nemůže počítat jako podvádění.
Dneska už mám nějaké rodinné plány.
Dobře, no dobře.
Ty máš šťastnou rodinu.
Jen se bojím, že to dnes večer pokazím a po zbytek mého života
se o to už nikdy nepokusím.
A pak se nakonec stanu opuštěným a starým mužem.
Jie Xiu, potom mě budeš moc naštěvovat
se svými dětmi a nosit mi zbytky jídla.
Opravdu se bojím,
Opravdu se bojím, že tentokrát já....
Dobře, dobře. půjdu s tebou.
To je skvělý! Jie Xiu, to je můj dobrý zaměstnanec.
Šéfe! A já! Když mě budeš potřebovat, T O N Y, jen stačí aby jsi zavolal Tonyho! A hned jsem u tebe.
Budu tam šéfe, abych ti pomohl! Aby se ti to konečně podařilo.
Dobře, dobře! Všichni pojďte a podpořte mě! Podpořte mě!
Budete pít to kafe nebo ne?
Proč jsi tak naštvaná?
Nová příchuť!
Ooh, jaká příchuť?
Sušené ryby a miso.
Honem jdeme!
Jdeme!
Zamkni ty dveře! Zamkni je!
Zamkni je! Dobře je zamklni!
Lin Xiao Ru.
Proč chtěl šéf, aby jsi šla s ním do pokoje? Jakou odměnu ti dal?
Jen myšlenka na něj mě přivádí k šílenství!
Myslela jsem si, že mi chce dát odměnu a pak...
Dal mě náplast jako odměnu.
Co to mělo být? A pak...
Jí vzal a nalepil mi jí na nohu a dotýkal se jí!
Takovej úchylák! Měla by jsi si na něj dávat pozor!
V žádném případě... Není možné, aby něco udělal těhotné ženě.
Ale upřímně řečeno... Ikdyž jsem na něj naštvaná kvůli tomu trestu,
myslím si, že udělal dobře.
Vůbec mu nepomáhej.
Mluvit o něm mě dělá nešťastnou.
Honem ať můžeme dokončit naší práci.
Ma'am! Ma'am!
Dobrý den ma'am, já jsem Cai Meng Jun,
tohleto je ta dívka, o které jsem se vám zmiňovala, Lin Xiao Ru.
Paní Song.
Znáte mě?
Zapoměla jste na mě?
Jsem ta uklízečka!
A jó... Správně.
Měla jsem pár vaších koláčků, pořád nemůžu zapomenout na tu chuť.
Díky! Díky! Díky!
Takže, máte věci, které jsou třeba na obřad?
- Ano!
Bylo trochu těžké je získat!
Co to je?
Ha! Jste vážně srandovní ma'am... Neříkala jste, že je potřeba krev té osoby?
Pane bože!
Řekla jsem, že bota!
Tohle je krev!
Tohle že je bota ("Xié")? Je to krev ("Xuè")
Tohle je bota ("Xié")?
Tohle je krev ("Xuè")!
Pane bože!
Nemyslela jsem tím "Xié" (krev) ,
ale "Xuè" (bota).
Počkejte! Nemyslela jste tím... "xié"
ale...
"xué" (botu).
Zní to skoro stejně!
Není to stejné.. Když jsme spolu mluvili, neřekla jsem vám to?
Chtěla jsem botu, né krev, ale botu!
Ale já jsem myslela, že chcete krev,a né  botu... Jak jsem měla vědět, že chcete botu?
Co jsem chtěla není krev, ale bota.
Zní to skoro stejně! Zní to skoro stejně, nebo ne?
Ne.
Vidíte? Slyšela jste to?
Nevadí, jestli bota nebo krev to není důležité!
Dneska máte štěstí.
Dáme vám slevu 20 %.
Mužete jít dovnitř a objednat si balíček C.
Ma'am, to není špatné. Prodáváte tady hovězí?
Né hovězí.
Ale balíček C.
Vy jste opravdu...
Ai yahh tenhle tučný prostý člověk!
Nejsem tlustá, ale těhotná!
Ah, promiňte, promiňte... Tlustý, těhotný a prostý člověku.
Vy rozumíte celému rituálu, tak to vysvětlete paní Song.
Ještě tu mám VIP zákazníky, musím se o ně postarat.
Neodcházejte, hned jsem tu.
A chci vám říct,, že to není "xié"(krev), ale "xué" (bota).
Jste opravdu tlustá... Tady.
Nikdy neposlouchají.
Říkala jsem vám, že nejsem tlustá, ale těhotná.
Podívejte se sama na sebe.
Ale Lin Xiao Ru, chci se tě zeptat... Co to je?
Krev... A tohle? Bota.
Vy dvě jste špatně slyšely? Ale to je v pořádku jste VIP.
Bodhisattva, tady máte.
Prosím, použíjte všechnu sílu, aby jste jí pomohla.
Určitě to potřebuje.
Ale slečno, já vám nemohu moc pomoci.
Po tomhletom, vše záleží na mistrovi Ru Yuan.
Bude to těžší a těžší.
Záleží to na vás.
Nechám mistra Ru Yuan, aby se podíval na moje rozhodnutí. Dobře?
Poplatek... Berete kreditní karty?
To je podnikavost.
No tak, honem to napiš.
Piš (Xiě) a ne bota ( xué ).
Honem tam napiš jméno Song Jie Xiu.
Počkej na chrámovou madam, až přinese vztahový měc a odřízne všechny pouta a vrátí vše do původního stavu.
Po tomhle už se to nebude nikdy moc vrátit, nikdy nebudete spolu.
Nikdy nebudeme spolu.
Opravdu to funguje?
Lin Xiao Ru, předtím, když jsi byla opuštěná,
neřídila jsi se slovy toho experta?
Proč jsi teď tak váháš? Jen se změnil chlap, proč se tak bojíš?
Prostý občane,
jsi ve stavu, jako když jsi byla opilá a klameš sama sobě.
Jedinou věc, kterou můžeš rychle udělat je probudit se!
Hned se probuď!
A nenechej se chytit do pasti.
Lin Xiao Ru... dobře mě poslouchej.
Možná nevím, jak ti pomoc od tvé bolesti.
Ale v následujících dnech,
Ti propůjčím své štěstí.
Myslíš si, že jen zranění lidé cítí bolest?
Takhleta osoba nemá právo trpět.
Pokud se tomu chceš dál vyhýbat, je to tvoje rozhodnutí...
Nebudu ti bránit.
Takže, nemáš žádné právo bránit mým rozhodnutím...
A to je, že jsem se rozhodl tě milovat...
Díky tobě jsem úplný...
[ Song Jie Xiu ] [ Lin Xiao Ru ]
Tohle je mistr Ru.
Přesně tak... Ru Yan.
Prosím nemyslete si nic špatného.
Tyhle dva obrovské stromy zasadil mistr Ru... Před 500 n.l.
Zasadil sem tyto překrásné a uklidňující stromy.
Pokud hodíte tyto květy na strom a zachytí se,
tak se propojíte s mistrem.
A on vám splní přání.
Je to tak vysoko, jak to mám udělat?
Jak jsem řekla, je to obtížné.
Takže jak říkám, musíš to hodit a musí se to..
Hej.
Prší, promiň.
Nebylo by dobrý, kdybych zmokla... Jdi.
Jdi tam hodit ty kytky, budu ti fandit odsud.
Do toho, Xiao Ru do toho!
Ai Wei?
Proč jsi tady?
Jdu poprosit...
Paní Song... Štěstí je na vaší straně.
Špatně jste mě pochopila, naposledy jsem tu byla prosit za svojí kamarádku. Já nejsem těhotná.
Hah? Žádné miminko?
Ne, ani ho nechci.
Ne, tak proč jste vlastně přišla?
A ještě vám chci říct.
Řeknu vám, že mistr Ru, vám může splnit poslední přání.
Než dohoří zbytek tyčinky.
Honem. Něco si přejte.
Honem to hoďte.
Lin Xiao Ru, nezáleží na tom, co si myslíš, jen chci ukázat jaká je moje láska k Jie Xiu.
Nenechám si ho vzít.
Tang Ai Wei... Nevíš, co chci... Dělám si srandu...
Uhni!
Lin Xiao Ru! Do toho, Xiao Ru, do toho!
Ai Wei. Můžeš mě přestat bránit? Říkám ti... Když se splní můj sen, tak se spní i tvůj, chápeš?
Nebudu věřit slovům takové potvory jako jsi ty. Dej si pozor na pusu, jinak tě mistr potrestá.
Věř mi.
Se silou! Se...
Těhotná tlustá dámo... Song Jie Xiu maminko...
Co tu dělá Lin Xiao Ru?
Ona... ona... je... Přišla kvůli tomu, aby pomohla Song Jie Xiu.
Přišla se sem modlit. Aby byl zdravý a klidný.
Nevychází ona a Jie Xiu... Jejich vztah není dobrý?
Nemají se rádi?
Opravdu...
Ai Wei, jsi v pořádku? Proč se tak snažíš?
Děláš si srandu?
Chci ukázat mojí lásku k Jie Xiu,
Neprohraju s tebou.
Co to děláš?
Už jsem ti řekla, že nechci krást věci jiných... Proč mi nevěříš?
Dobře, dobře... Prohrála jsem. Honem si pospěš a hoď to než kadidlo vyhoří.
Honem, hoď to.
Lin Xiao Ru, jsi šílená.
Tohle je tvoje poslední možnost.
Jsi si jistá?
Na co čekáš? Dělej.
Takže teď víme, kdo vyhrál. Myslím, že vím komu by měl mistr Ru Yuan pomoci.
"Kdo je utajovaný muž Tang Ai Wei?"
Proč je tady ten časopis?
Tang Ai Wei?
Tang Ai Wei... Vypadá povědomě.
Takže ona je známá modelka.
Tak hezká.
Opravdu hezká.
Tohle bylo ...
Právě si přála... To není správně.
Tohle bylo tady. Ne tak to není... Tohle bylo... Tak to taky není.
To je... Panebože, na obouch je Song Jie Xiu.
Na obouch je Song Jie Xiu.
[ Song Jie Xiu ] [ Lin Xiao Ru ]
Pomohu vám dvěma.
Tento meč to přesekne... Takže s tím můžete oba skončit.
Ještě tři cm... Jeden cm.
Zvládneš to!
0... (cm) Aiyaa!
To kolo se vůbec neotáčí! Proto s tím nemůžu jet o trochu víc! Mizerný kolo!
Šéfe, problémem není to kolo,
ale tvoje břicho.
Vůbec s tebou dneska nechci mluvit.
Jie Xiu, ty jsi nejlepší a poslušný, řekni mi to.
Byl bych lepší, kdyby nebylo tohohle kola?
Samozřejmě, že ne.
Ne. Šéfe, řeknu ti... Jen poslouchej, co ti řekne Jie Xiu, ok?
A určitě to zvládneš.
I kdyby se to dneska nepovedlo, břicho se ti zmenší alespoň o jeden cm.
Co mám dělat s 0.01 centimetrem? To není vůbec důležitý 0.01 centimetr.
Chci dělat větší pokroky... Velký pokroky. Chápete nebo ne?
Nezajímá mě to.
Stejně si myslíte, že moje břicho je velké jako byt.
Mám to.
Tohleto mě zmenší břicho?
Co to má být?
Vy dva... Ne, ne...
Jak můžu být mužný? Když si vezmu tohle? Není to moc, moc...
Jie Xiu, už jsi to někdy zkoušel? Funguje to?
Šéfe, podívejte se na tělo Jie Xiu. Má to vůbec za potřebí?
Je to dobrá věc.
Každopádně, věř našemu hlavnímu designérovi.
Když říká, že je to ok, tak je to absolutně v pořádku.
Pořád se směješ? Máš něco s hlavou?
Nic jsi po mistrovi Ru Yuan nechtěla, a vůbec s tím nemáš problém.
Nechceš přerušit vztah s Song Jie Xiu.
Tak to není.
Jen, když jsem viděla Ai Wei, jak jí to bolí...
Moc se snažila, aby se jí to splnilo...
Vlastně, mám z ní radost.
Lin Xiao Ru,
doopravdy máš srdce budhy.
Lin Xiao Ru, tvůj prsten,
Můj prsten...
Vzpomínám si, můj prsten... Když jsem si myla ruce, nesundala jsem si ho?
Ne, nesundala jsem si ho.
Já jsem si ho nesundala.
Dobře, neboj se... Zamysli se...
Kdy jsi ho viděla naposledy?
Když jsem byla v šatně... Tam mi skoro spadnul.
Dobře, nepanikař... Vrátíme se a podíváme se po něm.
Slyšela jsem, jak ti čarodejnice říká, aby jsi koupila něco na svatbu Yi Xianga.
Takže co s tím... Ty jdi koupit ty věci a odpočiň si na chvíli.
Já se vrátím zpátky a podívám se po něm. Když ho najdu, hned ti zavolám.
Jdu zpátky a podívám se po něm. Neboj se.
Dobře, jdeme na to... Odcházím.
Lin Xiao Ru, chrámová madam ti už pomohla se oddělit od Song Jie Xiu.
Takže když ho potkáš, tak by jsi měla být schopná mu čelit.
Měla by jsi si uvědomit, že ikdyž zapomeneš svoje vlastní jméno,
tak jako tak příjde ten čas a mezi vámi už nic nebude.
Buď v pohodě.
Připomínal jsi mi to,
že to štěstí je jen vypůjčené.
Vem si to.
Já, Lin Xiao Ru, nenarodila jsem se kvůli tomu, abych vás dva kryla.
Když si nasadíš tento prsten, tak to znamená, že smlouva začala.
Tady.
Právě teď vypadáme víc jako novomanželé.
Nelíbila se mi tvoje přítomnost,
ale už jsem si na tebe zvykla.
Lin Xiao Ru!
Je tvoje zranění v pořádku?
Myslela jsem si, že už jste se vrátili.
Nic to není. Byla jsem tak šťastná, že už jsem na to zapoměla.
Opravdu ti chci poděkovat za to předtím.
Kdyby jsi to nevzdala jako první, tak já bych to nevzdala doteď...
OK, nemyslíš, že aspiruješ na nějakou cenu?
Xiao Ru, poté, co jsem si vrátila jsem zjistila, že jsem ti ještě nic nekoupila... Jdeme nakupovat.
Samantha... Ještě musím jít něco nakoupit do práce.
Nemůžu jít s vámi.
Nakoupit? Já tě doprovodím.
Už dlouho jsem nebyla nakupovat.
Já taky! Chci jít taky nakupovat.
Dobře, tak jdeme nakupovat...
Promiňte.
Neměli jsme jít nakupovat do supermarketu?
Potraviny musíme koupit tady, protože jsou čerstvé.
Přesně... Je to už dvacet let, co jsem tu byla nakupovat.
Znát prostý život není k zahození.
Já opravdu nemůžu.
Jděte napřed. Někde na vás počkám.
Je v pořádku?
Tak k ničemu.
Pojďme si nakoupit.
Šéfe.
Xiao Ru. Máš štěstí.
Mám tu novou dodávku.
Řekl jsem jim, aby to ty všechny lurafy ( ryba ) nechali pro tebe.
Dorazili dneska v poledne, přes odpoledne budou na prodej, jsou extra čerstvý... Chceš si objednat?
Chci si objednat.
Tady.
Šéfe. Díky.
Xiao Ru.
Nejsi smutná, protože jsi si nemohla nic přát?
Huh?
Tvoje kolegyně mi to řekla.
Že jsi chtěla poprosit o Jie Xiu práci.
Vlastně, nebylo to tak úplně kvůli němu.
Ale kvůli mě.
Podívejte, někdy je vzhůru skoro celou noc a předělává plány.
Jakmile usne, mluví jenom o... klimatizaci, osvětlení atd.
Často má obličej jako panda.
Protože se pořádně nevyspí, tak se s ním nedá vydržet... No nejsem tu nešťastná já?
Na první pohled to vypadá, že to bylo kvůli němu, ale ve skutečnosti...
Doufám, že do budoucna
promě život bude jednodušší... Nejsem tak ohleduplná.
Slečno, vy jste...
Ne, nejsem Tang Ai Wei.
Nemusíte říkat, že vypadám jako ona.
Trápí mě to.
Chtěla jsem říct...
Jste v poslední době hodně unavená?
Když to stisknu tady, bolí to. Když to stisknu tady, tak to taky bolí... Zkusím použít víc síly.
Počkejte.
Jsem v pořádku. Právě teď mám hodně síly.
Dneska ještě musím něco udělat. Musím odejít.
Nechte mě jít. Prosím.
Paní Song.
Taky kupujete potraviny?
Velký bratře, dlouho jsme se neviděli. Jak se má vaše krásná žena?
Moje krásná žena.
Nakupujeme... Ani nevím kam teď právě šla.
Já jsem šel koupit zeleninu.
Když pomyslím, jak vy ženy nakupujete potraviny,
tak je to stejně těžké jako chlapská práce.
Je to stejné, jako když jste přivedla designéra Songa,
aby s námi jeden den pracoval.
Bylo to opravdu zajímavé.
Ještě teď na to nemůžeme s bratry zapomenout...Zase ho požádám, aby přišel.
Dobře.
Ještě jsem od vás neslyšel... Je hodnější?
Je, je.
Kde je?
Přišel nakupovat s vámi?
Víte, že toho má hodně.
Možná se někde na nějaké stavbě rozčiluje na nějakého dělníka.
Říka: " Proč jste to ještě nezměnili"?
"Pořád tomu chybí 0.00001 cm."
Pak se tedy vůbec nezměnil.
Po tom všem co nás designér Song naučil
jsem okamžitě změnili náš přístup.
Uvědomil jsem si to, když jsem pracoval,
dáváme větší pozor. Hodně se toho změnilo.
Ušetřilo nám to hodně času.
Plus jsem taky zjistil, že jsou lidé velmi zajímavý.
Lidé musí trochu vypustit páru, aby mohli dělat pokroky.
Jako když designér Song potkal vás.
Nejsem tak dobrá jak říkáte.
Vy jste.
Xiao Ru, jaké ovoce chceš koupit?
Jdu ke stánku s ovocem.
Dobře.
Počkejte chvíli.
Říkal jste, že Song Jie Xiu pracoval jako dělník?
Přesně tak.
Promiňte. Mohu se zeptat, vy jste...
Promiňte. Já jsem matka Song Jie Xiu.
Jak můžete někomu nadávat?
Já jsem jeho matka.
Pořád budete nadávat?
Promiňte, promiňte.
Nevěděl jsem, že jste jeho matka.
Vlastně jsem to neudělal naschvál.
Jen jsem chtěl, aby věděl, že existují určitá pravidla a respektování.
To všechno díky paní Song... Jinak by nevěděl, jak tvrdě dřeme.
Víte, že urazil všechny moje zaměstnance a nikdo s ním nechtěl spolupracovat?
A díky paní Song.
Pomohla mu vyřešit tuhle pracovní krizi.
Byla jako kůň, který říká vlastníkovi, co má dělat.
A nebo jako kůň, který potká starce.
Promiňte,
ale musím jít najít mojí krásnou manželku.
Pojďme se někdy společně najíst.
Matko bye bye.
Dobře.
Objednala jsem ovoce.
Samantho.
Samantho. Jste divná... Pořád se na mě díváte... Chcete mi něco říct?
Jen přemýšlím,
že na tom trhu to vypadalo, že se s těmi lidmi dobře poznáš.
Přesně tak! Když jsem byla malá, pořád jsem tam byla.
šéfové tam koukali, jak rostu a rostli se mnou.
Chceš tím říct... Že to byl tvůj svět, když jsi byla malá?
A co Song Jie Xiu?
Když byl malý, jaký byl jeho svět?
Když Jie Xiu byl malý, jeho svět byl bláznivý.
Někdy si myslím, že když jsem ho porodila, tak jsem urazila sestřičku
a tak mi vyměnila dítě, aby se mi pomstila.
Vyměnila dítě? Tak to je extrém.
Když byl malý, tak rád držel krok s trendy.
Když bylo in být nemocný, tak se honem snažil, aby onemocněl.
Jednou měl horečku a musela jsem se o něj starat celou noc.
Druhý den jsem měla vystoupení,
nakonec jsem tancoval tak příšerně, že vyhodili celou taneční skupinu.
Takže jsem všem byla chvíli trnem v oku.
Co jste tedy udělala?
V tom čase jsem nevěděla, proč mě otec Jie Xiu opustil.
Měla jsem jen Jie Xiu a tak pokračovali naše životy den po dni.
Práce, mytí nádobí a to celé trvalo půl roku.
Podívej, jak jsou moje ruce po tom všem pomačkané.
Tohle je...
Zranění, které se mi stalo, když jsem myla nádobí.
Co jste dělala potom?
Nakonec, konečně se našla taneční skupina, která byla ochotná mě zaměstnat, takže jsem se opravdu snažila.
Takže jsem se nemohla účastnit všech mateřských povinností a zanedbávala jsem Jie Xui.
Myslela jsem, že když budu mít úspěch, tak to Jie Xiu pochopí až vyroste.
Ale nevím, jestli v jeho srdci
už nejsem jeho matka a nejsem důležitá.
O tom všem... Ví o tom Jie Xiu?
Stalo se to tak dávno, není nutné, aby o tom věděl.
Jsem jako stará dáma, proč říkám tyhle blbosti?
Tak se bavme o něčem veselejším, když byl Jie Xiu mladý.
Hodně mě potěšil, když byl mladý.
Vzpomínám si, když jsem mu pomáhala koupit první spodní prádlo.
Koupila jsem mu trenky se slonama.
Pak je nosil i do školy.
Víš, jaký byl?
Stáhával kalhoty a všem je ukazoval.
Děsil tím učitelé, dívky, všichni křičeli.
Dávala jste jim červené obálky, aby jste je umlčela? ( červené tradiční čínské obálky na krátké vzkazy nebo peníze )
Přesně takhle jsem to řešila.
A ještě něco jiného?
Doufal, že má otce jako ostatní.
Víš jak bláznivý byl?
Byly doby, kdy viděl na ulici opilého muže,
tak ho přivedl domů, aby se stal mým manželem.
Takový dobyvačný. Ano.
Pak ho začal nazývat otcem.
A pak mi řekl...
"On je můj otec."
Byli jste rychlé... Už jsem vás hledala.
O čem jste se bavili, že se tak smějete?
Bavili jsme se o srandovních historkách z Jie Xiu dětství.
Taky to chci slyšel! ... Už jsme skončili.
Počkejte, přišla mi zpráva.
Tahle webová adresa je vážně dobrá. Jen jsem se zaregistrovala, už mám rande naslepo.
Co s tím? Pojďte se mnou.
Promiň, ale moje zranění ještě není úplně v pořádku a cítím se trochu špatně.
A co ty Xiao Ru ? Xiao Ru, chceš jít se mnou?
Co když tam potkám někoho nevhodného nebo neatraktivního?
Potřebuju osobu, která tam půjde se mnou, abych měla kdyžtak důvod odejít.
Když příjdu domů později, tak nebudu muset čelit Song Jie Xiu,
a taky můžu pomoc Ai Wei, aby strávila víc času s Song Jie Xiu.
Takhle to udělám.
Dobře. Půjdu s vámi.
Tak sladký!
Xiao Ru. Ty půjdeš?
Pak se tedy připojím k davu.
Dobře, připoj se k davu.
Nepoznala mě.
Mladá dámo,
všechny holky si sem přišli zatancovat a podívat se na hezký chlapy... Kdo by tě poznal? Moc si o sobě myslíš.
Lin Xiao Ru? Už jsi hotová?
Dej to dólů.
Nu bra je rozhodně tvým dobrým kamarádem!
Ve skutečnosti to není jí... Ale mám je...
A...? B...? C...
Mám je, že jo?
Lin Xiao Ru, jsi tady poprvé?
Relaxuj, poslouchej muziku, užíj si to.
Není to tak špatné, na to, že jsem tu poprvé.
Viděla jsem Sex and the City.
Sex and the City.
Není to?
Klobou K&O už byl danej do prodeje?  Je opravdu hezký.
Zítra si ho půjdeme koupit. Dobře pojď.
Šéfe, po tom, co jsi prošel rukama bráchy Xiu,
tak doopravdy není poznat, že je ti 45 let.
Říkáš, že dobře?... S tímhle mám naprostou jistotu. Mohu využít všechny své schopnosti,
Fight on!
Jie Xiu, normálně nosím oblek s kravatou, takový odpad! Měl bych nosit tohle, že jo?
Jak tak na to koukám, ostatní se sem přišli podívat na svalovce.
My jsme přišli na rande naslepo.
Máš na obličeji masku... Jsi slepý?
Svalovec!
Řeknu ti, že jsem chlapům u vstupu musel zaplatit o něco navíc, aby nás vůbec pustili dovnitř.
Pokud se mi to dneska nepovede, budete to velká ztráta.
Nechci o nic přijít.
Oni se přišly podívat na svalovce. My jsme se přišli podívat na holky.
Je tu hodně materiálu, z kterého si můžeme vybrat.
Už se vážně těším na dnešek. Dnes večer budu mít...
Rande naslepo... Jo!
Tam. Vidím je! 3 maskované ženy přímo před námi. Vidíš je?
Myslím, že moje patrnerka na rande je tam!
Jie Xiu, honem se koukni. Která z těch tří je nejhezčí?
Podle mého názoru a pleti, můžu říct, že tý je okolo 50 let.
Podle jejího oblékání je to zvrhlík nebo tygřice.
Šéfe, buď opatrný na sebe.
Horší je ta vlevo. To žehlící prkno.
Žehlící prkno? V žádným případě, je v pohodě.
Určitě má pušapku, která jí přidala minimálně tři čísla.
Takový podvodníci jsou ve společnosti nežádoucí.
A co ta v pravo?
Ta v pravo je nejhorší.
Ona je lepší.
Je úplně můj typ!
Podívej se jak slídí očima, jak stoletý úpír, který nešťastně čeká až jeho oběť zaklepe na dveře.
A ještě ke všemu... První rande na takovém místě... Určitě to není žena, která má dobré rodinné zázemí. Jdeme.
Počkej. Jie Xiu.
Moje rande naslepo říkalo, že má rádo tanec a že chce, aby její druhá polovina ho měla taky ráda.
Hrnec musí mít víko, ne?
Říkám vám, že tomu pořád nerozumíte.
Pojďme!
Můj typ!
Zdravím!
Já jsem ze stránek 'Love You!'.
Love you.
Proč jsi tady?
Proč jsi ty tady?
Pak tedy... Tohle musí být švagrová.
Švagrová, vypadáš...
Fakt sexy!
Song Jie Xiu přišel jsi právě včas, Samantha dneska... Pojď se mnou!
Jie Xiu... Dámy.
Dovolte, abych představil
tohoto chlapa, dnes tu má hlavní roli.
Love you... Love you
Nevím, jestli můžeme být přátelé.
Všichni, buďme přáteli!
Love you.
Podívej se na sebe... Podívej se na sebe... Co to máš na sobě?
Vem si to na sebe.
Hej, prostě ten střih trička dělá takový výstřih. Mám pouze malý výstřih, proč se tolik zlobíš?
Jsem zvyklý na to, že dovádí moje matka, ale proč dovádíš s ní?
Už nejsi mladá a chodíš se sem dívat na mladý striptéry.
Může to poškodit národní image.
Ne, možná, že dneska zase něco vyvede, ne, v žádném případě.
Jdeme domů... Proč jsi tak nervózní?
Nepřišli jsme si jen něco vypít a zatancovat si? Jak by se mohlo něco stát?
Vůbec nic nevíš... Od té doby co jsem byl mladý, vždycky jsem musel uklízet všechen nepořádek co máma udělala.
Pane strážníku, promiňte. Co se stalo mojí mámě?
Vaše matka tancovala na ulici a způsobila dopravní nehodu.
Šla jsem po ulici a náhodou mě přišla inspirace. Musela jsem si to zatancoval, abych to nezapoměla.
Je tancování na ulici zakázané?
Samozřejmě, že ne... Ale hodila jste svoje boty na silnici
a způsobilo to dopravní nehodu. Dokonce bylo zraněné i dítě.
Chtějí vás zažalovat... Podle zákona musíme jednat.
Jen co jsem jí z toho dostal,
musela jsem se stát učitelem toho dítěte a zdarma.
Před šesti lety,
chtěla udělat svému příteli překvapení... A jak to dopadlo?
Vystrašila ho tak, že dostal infarkt... Před čtyřmi roky, byla nahlášená za rozvracení rodiny. Ve zkratce...
Pokaždé když se vrátí...
Tak se cítím, že policajti jsou víc moje rodina než je ona.
A taky ty, divočáku, když skončíš v práci, neměla by jsi jít domů?
Přišla jsi sem pít alkohol, je to přijatelné?
Jak přijatelné? Jen jsem přišla pít limonádu a doprovodit tvojí maminku.
Když se opiješ, zapoměla jsi na všechny ty věci, které jsi udělala? Už jsi na to zapoměla?
Je to v pořádku, když jsi se mnou, ale tentokrát jsi to přede mnou skryla a přišla jsi pít sama?
Takže když se opiješ, vezmeš si nějakého Toma, Dicka nebo Harryho?
Varuju tě! Když se opiješ, tak si můžeš vzít jenom mě!
Protože, to je moje pravidlo... Rozumíš mě?
Tahle stará čarodejnice vystrašila našeho svalovce!
Musíte najít někoho, kdo vypadá zhruba stejně. Svalnatý muž, jasný?
Vy vypadáte dobře.
Mužete jít tancovat!
Má nějaké právo být mojí matkou?
Ikdyž jí je, nechci jí!
Nikdo z nás si nevybírá rodiče.
Co to děláš? Kdo si myslíš, že jsi?
Jakým právem takhle mluvíš s mojím synem?
Kvůli tomu, že já si nemohla vybrat. Ani nikomu nemůžu zavolat ani mojí mamince.
Ve srovnání se mnou máš hodně!
Proč pořád vytahujete minulost?
Nevýjde slunce každý den tak jako tak?
Tak se koukáš na někoho kdo odešel?
Neříkej mi, že všechny vzpomínky, které jsi na něj měla... Na všechny jsi zapoměla?
Právě teď jsi si naprosto jistý svými pocity.
Ale co ona? Co když to nečekaně vzdá?
Stále v tom budeš pokračovat?
V tomhle falešném manželství jsem nečekaně našel to, co jsem hledal.
Lin Xiao Ru je první dívka, která pohla mým srdcem.
Nedotýkej se mojí manželky!
Ona možná odejde, ale já to nevzdám!
Brought to you by Zenith at zenithsubs.wordpress.com.   Do češtiny přeložila Liverka;-)