Škaredé
Káčatko
Časovanie :
Semeuse&Aika
Neprajem si žiadne hardsuby :)
Pán Yan to naozaj prehnal.
Ako si dovolil, povedať ti niečo také?
Shao Fei.
Daj si.
Zlepší ti to náladu.
Presne tak!
Počas toho brífingu
sa k nám druhý vyšetrovací tím správal,
ako k otrokom.
Zabudol si,
že sú to policajné „elity“?
O ich tíme hovorí celá policajná stanica.
Bože, určite budeme musieť pracovať nadčasy.
Ozaj, naozaj navštevuje ten Chen Wen Hao toľko miest?
Kluby, kaviarne, bary a motely…
Je to veľa miest.
Veď to!
Ako máme byť na toľkých miestach naraz?
A ten Tang Yi…
Možno nie je zapletený v tomto prípade,
no vďaka jeho zmienke sa vrátil
obávaný mafiánsky boss.
Jeho gang a Tang Yiho gang sa nemajú v láske...
Nemám z toho dobrý pocit.
Tang Yi tvrdil,
že sa snaží skončiť s ilegálnymi vecami!
Prečo je teda zapletený v tomto prípade?
Som si istý,
že sa Tang Yi pána Wanga vôbec nedotkol.
Skutočne neverím,
že by niečo také urobil.
Ešte hľadám dôkaz,
ktorý by moje tvrdenie potvrdil.
No tak,
nikto z nás ešte nikoho neusvedčil.
Najedz sa!
No tak,
veď je to tvoje obľúbené jedlo.
Daj si.
Však si od rána nič nejedol.
Presne tak.
Pokračujte bezo mňa.
Ja si musím niekam odskočiť.
No tak,
však si sa toho jedla ani nedotkol!
Nie som hladný.
Dajte si aj za mňa.
- Čo je?
- Shao Fei!
Počkaj, pôjdem s tebou.
Nie, nemusíš,
uži si ten obed aj s ostatnými.
Hej, nemyslíte si,
že sa tentokrát správa Shao Fei obzvlášť zvláštne?
Ako to myslíš?
No, v minulosti sa opil
a nadával na každého, na koho si spomenul.
Nikto ho nevedel zastaviť.
Pozri sa!
Dnes sa toho pohára ani nedotkol.
A bol strašne ticho.
Odišiel úplne bez slova.
Pravdaže, komu by bolo do reči
po brífingu s druhým tímom.
Musíme Shao Fei-ovi pomôcť nájsť Chen Wen Hao-a.
Už nechcem,
aby ho druhý tím šikanoval, tak ako dnes.
Áno, musíme mu pomôcť!
Na zdravie!
- Na zdravie!
- Jun Wei !
To je život..
Zase ďalšie nadčasy...
Také únavné…
No tak, musíme mu pomôcť.
Na zdravie!
Môžem si prisadnúť?
Čo je?
Nezvykol si si už na moje nečakané prepadnutia?
Obsluha!
Chcel by som iný stôl.
Prosím vás, dajte mi šálku čaju.
Nevšímajte si ho.
No tak, budeme iba popíjať čaj.
Pán policajt, chcete odo mňa niečo?
Zabil si Wang Kun Chenga?
Myslím si, že som sa k tomuto prípadu
vyjadril už dostatočne jasne.
Polícií som predložil celý môj rozvrh,
ktorý som mal v ten deň.
Nechcem sa už opakovať.
Lenže na mieste činu sme našli tvoju sponu z obleku.
Táto spona je veľmi populárna.
Je to bestseller.
Mám ti dať zoznam zákazníkov,
ktorí si túto sponu u mňa v butiku zakúpili?
Zomrel Wang Kun Cheng preto,
lebo niečo vedel?
Alebo musel zomrieť,
pretože ti stál v ceste?
Kvôli tebe sa do krajiny vrátil aj človek,
ktorý s Wang Kun Chengom obchodoval.
Za posledné štyri roky si nikoho nezabil.
A taktiež si si ani žiadnu vraždu neobjednal.
Porušil si svoj „celibát“
a musel si mať na to veľmi dobrý dôvod.
Má to niečo spoločné s misiou,
ktorú ti dal pre štyrmi rokmi tvoj bývalý boss, Tang Kuo Dong?
Už sme tu.
Niečo sa stalo...
Zmenili čas a miesto stretnutia.
Máš so sebou peniaze?
Obsluha!
Účet, prosím.
Dobre.
Ja platím?
Prečo by som mal platiť?!
Ďakujem.
Tang Yi.
Pane, bude to 50 dolárov.
Chcete zaplatiť v hotovosti, či kartou?
Ja...
V hotovosti.
- Nech sa páči.
- Ďakujem.
Má to niečo spoločné s misiou,
ktorú ti dal pre štyrmi rokmi tvoj bývalý boss, Tang Kuo Dong?
Nalej do tej panvice dve lyžice oleja.
Môžem tam dať trochu viac?
Áno, môžeš.
Zapamätaj si, že každá panvica je iná.
Hej, pri varení by sa nemalo fajčiť.
Pridávaj tam ostatné ingrediencie za stáleho miešania.
Inak sa ti to môže pripáliť.
Podobá sa to na tvoju verziu!
To zistíme podľa chuti.
Pridám tam ešte trochu chilli.
Tang Yi, ako dokážeš jesť niečo takéto ostré?
Zvláštne…
Prečo to nikdy neviem dochutiť,
tak ako ty?
Panovník je istým spôsobom šéfkuchár.
Už si o tomto prísloví niekedy počul?
Nie.
Môj gang už vediem nejaký ten rok.
A preto viem,
že by sa mal každý obchod uzatvárať pomaly a rozumne.
Nemali by sme riešiť veci s horúcou hlavu.
Zamysli sa nad tým dlhým postupom pri tomto jedle.
Tak, ako pri varení…
Každý člen tohto gangu je ako určitá ingrediencia.
Musíš najskôr spoznať ich chuť,
aby si ich mohol dať dokopy
a vytvoriť nový recept.
Iba tak sa ti nevytratí chuť jednotlivej ingrediencie.
Ingrediencie?
Tak aká ingrediencia som ja?
Lotos indický.
Lotos indický?
Prečo práve lotos?
Zabudol si, aký si bol špinavý,
keď sme sa prvýkrát stretli?
Vyzeral si ako lotus,
ktorého práve vykopali zo zeme.
Takže som špinavý.
Lotos je najskôr špinavý,
no neskôr naberie krásnu bielu farbu.
Aj keď si vyrástol v zlom prostredí,
zachoval si si svoju nevinnosť.
Už tomu rozumiem.
Dám si na moju nevinnosť pozor.
Popravde, je ešte jeden dôvod prečo tak rád varím.
Aký?
Ľudia, ako som ja,
ktorí žijú na hrane svojho života...
Nevieme, kedy si pre nás smrť príde.
Ako by sme asi žili,
keby sme nemali žiaden koníček?
Tang Yi.
Každé jedlo musíš variť s úctou a pokorou.
A tak isto musíš aj žiť.
Dobre.
Keď sa naučím konečne poriadne variť,
chcem aby si moje jedlo ohodnotil.
Ohodnotil?
Hlupák.
Iba sme s tvojím varením začali,
myslíš si, že ťa tak rýchlo budem hodnotiť?
Zvládnem to!
Neboj sa, nesklamem ťa.
Dobre, som rád, že si sebavedomý.
Lenže k tomu, aby si bol taký dobrý kuchár ako som ja,
ťa čaká ešte dlhá cesta.
Ja viem.
Nesklamem ťa.
Lenže dnes aj tak budeš musieť
zjesť môj prvý majstrovský kúsok.
Pán Tang.
Ten človek sa konečne ukázal.
Ten incident spred štyroch rokov...
Pomstím sa za vás!
Xin Tiang Meng.
Líder a druhý líder.
Wang Kun Cheng.
Nesnažíš sa očistiť svoj gang
a začať odznova a legálne?
Však si prestal predávať drogy, no nie?
Však si nikoho nezabil?
Wang Kun Cheng.
Kambodža.
Myslel som si, že už si prestal.
Prečo si teda zabil Wang Kun Chenga?
Tang Yi.
Aká náhoda.
Čo tu robíš?
Taktiež si fanúšikom japonskej kuchyne?
Nevedel si, že som veľký gurmán?
Odpovedz mi na otázku.
To ja by som ti mal položiť tú otázku.
Čo tu robíš?
Prišiel som sem kvôli Wang Kun Chengovmu prípadu.
A prečo si tu ty?
Keďže si tu pracovne,
nebudem ťa rušiť.
Keď si už tu,
nechcel by si s nami spolupracovať?
Hľadám muža menom, Chen Wen Hao.
Poznáš ho?
Nie.
Myslím si,
že sme sem obaja prišli kvôli rovnakej veci.
Čakáme tu na rovnakú osobu.
Zabil si Kun Chenga,
aby si sem prilákal Wen Hao-a!
Wang Kun Chengova smrť nemá so mnou nič spoločné!
Tvoje správanie mi hovorí niečo iné…
Od Kun Chengovej smrti sa správaš zvláštne….
Mám pocit, že na niekoho čakáš.
Chceš sa stretnúť s Chen When Hao-om, však?!
Čo je medzi tebou
a drogovým dílerom z Kambodže?
Stoj!
Chceš odísť kvôli tomu,
čo som povedal?
Už vám nemám čo povedať, pán policajt!
Chen Wen Hao má niečo spoločné
s incidentom spred štyroch rokov, však?
Tang Yi.
Čo sa stalo pred štyrmi rokmi?
Už sa začínam blížiť k pravde, však?
Pán policajt, myslím si,
že zanedbávate svoju prácu.
Alebo chcete zase riešiť prípady na vlastnú päsť?
Ak mám pravdu,
nevidím v tom žiaden problém
Chen Wen Hao bol členom Xin Tiang Mengu.
Pohádali ste sa?
Preto ideš teraz po ňom?
Jasne som ti naznačil, že máš odísť!
Tak vypadni!
Už ťa mám plné zuby.
Neskúšaj moju trpezlivosť.
Tang Yi, dnes mi neujdeš!
Dnes odídem iba vtedy,
ak mi vysvetlíš,
čo sa v skutočnosti stalo!
Varujem ťa.
Vystúp.
Ty…
Chce ťa vidieť šéf.
Nikdy by ma nenapadlo,
že ma niekto spúta vlastnými putami.
Však to nie je prvýkrát...
Mohol by si si prestať zo mňa robiť srandu?
Dostali nás, pretože si mi zobral moju zbraň.
Naozaj si toto chcel?
Hej, mohli by ste sa prestať hádať?
Za napadnutie
a únos policajta môžeš ísť do basy.
Staraj sa o seba.
Hej, prečo všetci gangstri
unášajú rukojemníkov do lesa?
Drž hubu!
No, nechcem vás provokovať, ale…
Nemohli ste vymyslieť niečo nové?
Pretože je to veľmi….
Teraz!
Tang Yi!
Musíme odísť!
Tadiaľto!
Áno, pane.
Rozumiem.
Vždy mi viete vyrobiť neskutočne dobré problémy.
Volal mi kriminálny tím č.2!
Čo je zase medzi vami?!
Chceme mi znova písať písomné ospravedlnenia?!
Čo?
Moje srdce sa mi zrazu zastavilo.
Nie je mi veľmi dobre…
Myslíš si, že keby sa ti zastavilo srdce,
ešte by si tu stál?!
Cítim sa oveľa horšie, ako ty!
Povedal som ti,
že máš dať na Shao Fei-a pozor.
Tak čo si doteraz robil?
No…
Je vás tak veľa,
no nevedeli ste ho zastaviť!
Môj podriadený bez slova zmizol.
Keby sa o tom niekto dozvedel,
boli by sme ľuďom na smiech.
Šéfe, čakali sme na Chen Wen Hao-a.
Každý sme boli na svojom stanovišti,
takže sme ho nemali ako zastaviť.
Ako sme mohli vedieť, kam ide?
Presne tak!
Myslím si, že Shao Fei odišiel….
Ani sa neopováž vymyslieť mu nejakú výhovorku.
Určite uvidel Tang Yiho.
Zhao Zi.
Nebudem teraz hovoriť o druhých ľuďoch.
Si Shao Fei-ov najlepší kamarát a kolega!
Prečo si naňho nedal pozor?!
- Čo je?
- Si v poriadku?
Zhao Zi.
Posaď sa.
Upokoj sa.
Pozor!
Nadýchni sa.
- Nadýchni sa.
- Dám ti masáž.
Zhao Zi,
nemyslel som to tak.
Iba som sa nechal trochu uniesť.
Dáme si dychové cvičenie.
Nádych!
Výdych!
A znova!
Hlboký nádych!
Výdych!
Už ti je lepšie?
Ako sa cítiš?
Áno.
Liečiš sa na srdce?
Choď radšej k lekárovi.
Áno, určite by si mal ísť s tým k lekárovi.
Neviem čo to je…
Veľakrát mi rýchlo bije srdce.
Už ti je lepšie?
Áno.
Ak ti je lepšie,
choď mi nájsť Shao Fei-a!
Nikdy takýto nebol…
Stalo sa mu niečo?
Prestaň.
Choď si oddýchnuť.
- Rýchlo!
- Tadiaľto.
Hej, stojte!
- Stojte!
- Kde sú?!
Kde sú?
Ty choď tadiaľ a ja pôjdem tadiaľ.
Počkaj!
Sme uprostred lesa je to nebezpečné.
Tadiaľ.
- Nájdite ich!
- Rýchlo!
Rýchlo!
Dávajte pozor!
Neboli sme tu už?
Poď sem!
Rýchlo!
Tu…
- Videli ste ich?
- Nie.
Pôjdeme tadiaľ.
Poďme.
Už sú preč.
Shao Fei, si doma?
Tu je Shao Fei, zanechajte mi správu.
Shao Fei, musíš sa mi rýchlo ozvať!
Ak sa mi neozveš,
šéf ma naozaj zožerie zaživa!
Shao Fei!
Hej, som pred Shao Fei-ovým domom.
Nie je doma a ani mi nezdvíha mobil.
Dobre, ozvem sa ti neskôr.
Zavolám ti, ak ho nájdem.
Hľadal si ma?
Poďme!
Čo chceš?
Kam ma to vedieš?
Nenechajte ich utiecť!
Vidíš ich?
Tadiaľto.
To bolo o chlp.
Dopekla, kedy sa mi rozbil?
Nemôžem ho zapnúť!
Čo keby si zavolal na políciu?
Myslíš si,
že by im volal niekto, ako som ja?
Je mi jedno, koho sem zavoláš!
Zožeň niekoho, kto nám pomôže.
Nemám pri sebe mobil.
Žiješ v dobe kamennej?
Prečo pri sebe nemáš mobil?
Tadiaľto.
Nie sú tu.
Poďme.
Tadiaľto.
Nájdite ich!
Dobre sa nám skryli.
Hľadali sme všade,
no nikde nie sú.
Poďme.
Kiežby sme sa mohli zbaviť týchto pút…
Kto ich mal pri sebe?
Áno, všetko je to moja vina!
Čo to robíš?
Ako si to urobil?