Škaredé
Káčatko
Časovanie:
Semeuse&Aika
Neprajem si žiadne hardsuby :)
Prečo som tu?
Kam uniesol tvoj kamarát môjho šéfa?
Naozaj sa Shao Fei stretol s tvojim šéfom?
Chceš mi povedať, že o ničom nevieš?
Naozaj sa stretli.
Vieš kde mi mohli byť?
Musím Shao Fei-a rýchlo nájsť.
Zabudni na to…
Určite nevieš, kde by mohli byť.
Keby si to vedel,
nezobral by si ma sem.
Ak ho nenájdem, som si istý,
že ma dá šéf vyhodiť.
Zavolaj mu.
Skúsil som to,
lenže ma to presmerovalo do odkazovej schránky.
Neverím ti.
Myslím to vážne!
Naozaj ma to presmerovalo do odkazovej schránky!
Tak mi daj jeho číslo.
Skúsim mu zavolať ešte raz.
Nie, nedám.
Zavolaj mu.
Som policajt,
takže musím chrániť osobné údaje môjho kolegu.
Nemôžem ti dať jeho číslo len-tak!
Ani za milión rokov.
Nie, nezaberie na mňa ani ten tvoj vražedný výraz.
Nedám ti to číslo,
ani keby si ma ubil k smrti!
Nech sa stane čokoľvek, nedám ti ho!
Hej!
Kam to ideš?!
Hej, otvor dvere!
Hej, nenechávaj ma tu!
Táto cesta nás nedovedie späť na hlavnú cestu.
Poďme sa ukryť do toho domu.
Kto boli tí ľudia, čo po nás išli?
Sú to Wang Kun Chengoví muži,
alebo pracujú pre Chen Wen Hao-a?
Odpovedz mi!
Prečo si ma ochránil?
Nemám proti tebe žiaden dôkaz
a preto si iba obyčajný civilista.
Preto som mu skočil do rany.
Nemyslíš si, že si týmto protirečíš?
Nedokážeš sa mi jednoducho poďakovať?
Ďakujem.
To je všetko?
Áno.
Poďakoval som sa ti,
tak čo mi máš povedať?
Nemáš zač.
Hej, pomôž mi s tými putami.
Nemám kľúč.
Kam to ideš?
Počkaj ma tu.
Zober ma so sebou!
Tam vonku je to ešte stále nebezpečné!
Povedal som ti, že tu máš zostať.
Dávaj si pozor!
Naozaj si nenašiel cestu,
ktorou by sme sa mohli stadiaľto dostať?
Pýtam sa ťa na niečo!
Aj tak ti ďakujem.
Ďakujem...
že si nám išiel pre drevo v tak chladný deň.
Chýba nám tu iba kura!
Som fakt hladný!
Hej!
Naozaj mi nedokážeš s tými putami pomôcť?
Bude to veľmi bolieť.
V minulosti som už schytal guľku!
Čo môže byť horšie, než guľka v tele?
Ako veľmi to asi môže bolieť?
- Bolí to?
- Áno, áno, bolí to!
Nepovedal si, že si zažil už horšiu bolesť?
Strašne to bolí!
Ešte som ani nezačal.
Čože?
Tak v tom ani nepokračuj!
To nevadí!
Tak budem mať tie putá na sebe!
Už mi nevadia.
Ako ťa to nemohlo bolieť?
Si fakt zvláštny…
Kam to ideš?
Tu je zima,
tak idem rozložiť oheň dovnútra.
Môžeme spať vo vnútri.
Kto by tam s tebou spal?
Ty?
Dobre, dobre.
Pokojne si tu spi v tejto zime.
Ja si pôjdem ľahnúť dovnútra.
Čo je?
Chcem si tým zapaľovačom založiť oheň!
Nedotýkaj sa ho!
Prečo si taký naštvaný?
Veď si ho chcem iba požičať.
Ako si mám inak založiť oheň?
Prečo je taký podráždený
kvôli jednému zapaľovaču?
Je na tom zapaľovači niečo zaujímavé?
Bože, ako mám s týmto založiť oheň?
Zober si ho.
Čo to robíš?
Páči sa ti, či nie?
„Netúž po veciach, ktoré si nezaslúžiš.“
Tieto slová si mi raz povedal.
Čo mám urobiť tentokrát?
Tang Yi, teba sa dá iba ťažko oklamať.
Však vieš, čo chcem.
Chcem rozpustiť môj gang
a začať žiť môj život odznova.
Však to robíš, no nie?
Chcem, aby v tejto ceste niekto pokračoval.
Prečo to hovoríš,
ako keby si mal čoskoro zomrieť?
Žijeme v nebezpečnom svete
a každý deň môže byť náš posledný.
Zoberieš si ten zapaľovač?
Tá tvoja obrátená psychológia…
Zober si ho.
Nenávidíš drogy.
Lenže na chod tohto gangu potrebuješ peniaze.
Preto je každý gang zapletený v pašovaní drog.
Sme prvý gang,
ktorý sa rozhodol ukončiť našu činnosť,
takže sa musíš mať na pozore.
Myslíš si,
že sa počas zajtrajšieho stretnutia niečo stane?
Nie, ale…
Tang Yi.
Som človek,
ktorý ťa jednoducho prosí o malú láskavosť.
No tak, povedz áno!
Však nie si taký starý…
Ľudia môžu zoslabnúť v každom veku.
Je to normálne.
Keď sa ľudia niečoho boja,
veľakrát si vytvoria výhovorky na útek.
Veľakrát...
Veľakrát zabúdame na svoje povinnosti.
Tie peniaze zo zabíjania a pašovania drog….
Sú to špinavé peniaze.
Aj keď tie peniaze máš,
nedokážeš ich minúť kvôli svojmu svedomiu.
Tang Yi.
Chcem aby členovia môjho gangu
mohli žiť bezstarostný život.
Je mi jedno,
či sa môjmu nápadu budeš smiať.
Po toľkých rokoch…
som zistil, že normálny život je oveľa šťastnejší,
než život gangstra.
Čo je dobré na normálnom živote?
Aj tak sa nevyhneš ľudskej nenávisti.
Vďaka normálnemu životu môžeš byť ty
a aj ostatní členovia v bezpečí.
Niektorí členovia prišli o svoj normálny život
práve kvôli mne.
Je mi to veľmi ľúto….
Nikdy im nebudem môcť
vrátiť ich normálny život späť.
O kom to teraz hovoríš?
Je to žena?
Jedného dňa narazíš na človeka,
ktorý ti ukáže krásu normálneho
a bežného života.
Zoberieš si ho?
Sľubujem ti.
Ak sa ti niečo stane,
budem pokračovať v tvojej reforme.
- Aj keby som zomrel…
- Hej!
Máš iba jeden život.
Váž si ho a dávaj si na seba pozor.
Žijeme v nebezpečnom svete
a každý deň môže byť náš posledný.
Tang Yi!
Som rád,
že moja láskavá výchova nevyšla nazmar!
Tang Yi.
Dobre!
Obdivujem ťa.
Dokážeš hocikde zaspať.
Niečo ti poviem…
Ako človek musíš byť pripravený
prežiť v každej situácií.
Zbohatlík ako si ty,
nikdy nezaspí na mieste,
kde nie je posteľ.
Vieš, ako som sa vedel dostať z tých pút?
Túto techniku…
som sa naučil vo svojom detstve.
Najskôr si zlomíš palec a keď sa ti zlomenina zahojí,
zlom si ho znova. .
A keď sa ti zlomenina opäť zahojí,
zlom si ho znova.
Rob to dovtedy,
pokým ťa to prestane bolieť.
Povedz mi, ktorý zbohatlík toto dokáže?
Kto ťa k tomu prinútil?
Nikto, bol som to ja.
Niekedy má gangster bližšie k smrti,
než policajt.
Ak chceš prežiť,
tvoje telo ťa prinúti robiť zvláštne veci.
Takže...
Nie je to tak, že by si nevedel zaspať,
ty sa jednoducho bojíš zaspať.
Chceš začať odznova,
aby si sa mohol zbaviť svojej minulosti, však?
No, snažím sa očistiť svoju povesť…
a naučiť sa žiť normálny život
- ale samozrejme si polícia myslí niečo iné…
- Prepáč.
Je to moja vina.
Nemal som si o tebe namýšľať tie všetky veci.
Tang Yi, odpusť mi to.
Ospravedlnil som sa ti!
Mohol by si nejak zareagovať?
Nevedel som,
že sú opice schopné ospravedlnenia.
Kto je tu opica?!
Tang Yi, moje slová som myslel vážne!
Niečo ti poviem…
Aj keď chceš úprimne skončiť so svojím gangom,
budem ťa mať neustále na očiach.
Ak začneš robiť ilegálne veci,
pošlem ťa do basy!
Budeš ma mať na očiach?
Áno, presne tak!
Budem ťa mať neustále na očiach.
Chceš si ku mne ľahnúť?
Vonku je fakt zima.
Dobre.
Dobrú noc.
Zima...
Zima..
Meng Shao Fei?
Horíš.
Meng Shao Fei.
Čo je?
Máš horúčku.
Tá rana sa ti zapálila.
Som v poriadku.
Potrebujem sa iba vyspať.
Meng Shao Fei.
- Vstávaj.
- Čo je?
Máš vysokú horúčku.
Už je ráno.
Som si istý,
že nájdeme cestu z tohto lesa.
Musíme sa stadiaľto čo najskôr dostať.
Zvládneš to?
Áno...
Prečo som spal s tvojím sakom?
Ďakujem.
Naozaj to zvládneš?
Áno.
Staraj sa o seba.
Hej, niečo ti poviem…
Budem ťa prenasledovať dovtedy,
pokým mi nepovieš,
čo sa stalo pred štyrmi rokmi.
Som v poriadku.
Pokračuj.
Počkaj.
Je to tadiaľto, no nie?
Tadiaľto.
Hej, prišli sme očividne stadiaľto!
Poďme!
Tang Yi, je to…
Dávaj si pozor.
Si v poriadku, však?
Áno.