Škaredé Káčatko
Časovanie :
Semeuse&Aika
Neprajem si žiadne hardsuby :)
Chceš ma chrániť?
Áno.
Ľudia, ktorí boli svedkami niečoho strašného,
alebo boli vystavení nebezpečenstvu
majú právo požiadať o prihlásenie
do programu na ochranu svedkov.
Preto som sem dnes prišiel.
Lenže ja som sa do toho programu neprihlásil.
Vedel som, že to nebudeš chcieť
a preto som ťa prihlásil osobne.
Neuveriteľné.
Myslíš si, že sa mafiáni nedokážu ochrániť?
Náš šéf nepotrebuje nejakú policajnú ochranu!
Nebudem chrániť iba jeho, ale aj seba.
O čom to zase hovoríš?
Aj mňa predsa napadli a odvliekli do lesa.
A pri tom behu taktiež strieľali na mňa.
Aká náhoda!
Pravdaže, hneď som vedel,
že to ty si ich cieľ.
A preto som si spojil tie dva nedávne incidenty dokopy…
A zistil som, že som možno ich cieľom aj ja.
Hlúposť!
Mám pocit, že chceš iba môjho šéfa sledovať!
Mafiáni sa neustále púšťajú do hádok so zlými ľuďmi.
Lenže aj ja som sa začal hádať so zlými ľuďmi
a hlavne s vašim gangom, no nie?
Nechcem mať okolo seba policajta.
Nemôžeš ma odmietnuť.
Však sme predsa poloviční kamaráti, no nie?
Je normálne,
že si kamaráti navzájom pomáhajú.
Šéfe.
Čo si o nás ľudia pomyslia keď zistia,
že máme na našej strane poliša?!
Zhi De, nič sa nestane.
Nezabudni....
že sme ešte stále nenašli páchateľov,
ktorí napadli nášho šéfa.
Ak budú spolu,
uľahčí nám to obom prácu.
Bude lepšie,
ak bude policajt Meng vyšetrovať ten prípad tu,
než nás zase naháňať vonku.
Mýlim sa?
Toto bude tvoja izba.
Cíť sa tu ako doma.
Toto je kúpeľňa.
Všetko je tvoje.
Hej, som rád, že si sa ma zastal.
Nemusíš mi ďakovať,
pretože mám na teba jednu prosbu.
Akú prosbu?
Jun Wei.
V tom klube si vyzeral za tým barom fakt super.
Keby som nebol v službe,
sedel by som za tým barom celé hodiny.
Dopadol by som presne tak,
ako som to aj hral.
Ty vyzeráš vždy opito,
aj keď nie si opitý.
Keby si sa naozaj opil…
Čo je?
Máš zlú náladu?
Ten drogový díler,
ktorého sme včera chytili nechce nič prezradiť.
Šéf chce, aby sme sa mu
nejakým spôsobom dostali pod kožu.
Škoda, že tu nie je Shao Fei…
Veď to.
Prečo chce vlastne chrániť Tang Yiho?
Mal by sa sústrediť na náš tím.
Pozri sa.
My o vlku…
Shao Fei, ako sa máš?
Zhao Zi, sme kamarát, však?
Ak áno, tak príď za mnou
a urob pre mňa niečo.
Dobre.
Čo sa stalo?
Pozri sa na bezpečnostný systém v Tang Yiho dome.
Lenže teraz fakt nemám čas.
Lenže si v tomto fakt dobrý!
Nebude to na dlho.
Ponáhľaj sa!
Stalo sa mu niečo?
Mám ísť za ním a pomôcť mu s niečím.
Čože?
Zavolal ťa do Tang Yiho domu?
Nevidíš, že máme plné ruky práce?
Šéf ťa za toto určite zabije.
Nepreháňaj.
Šéf predsa súhlasil s tou ochranou svedkov.
Presne tak.
Nebude to na dlho.
Zajtra ťa tu už nechcem vidieť.
Prečo strašíš ľudí uprostred noci?
Nemáš svoj vlastný dom?
Čo tu robíš?
Tang Yiho už kvôli tomu prípadu prenasleduješ štyri roky.
Lenže ako vidíš, stále si nič nezistil.
Takže preto si začal využívať svoju moc.
Si policajt.
Tak prečo sa s ním chceš zrazu kamarátiť?
Manipulátor.
Je mi jedno, čo si myslíš.
Už som sa sem prisťahoval,
takže tu aj zostanem!
Naozaj netuším,
prečo naša mafia leží v žalúdku každého policajta.
Správaš sa presne ako tá policajtka spred štyroch rokov.
Chceš byť ako Lee Li Chen,
ktorá sa k nám vtedy pridala?
Aj ty sa chceš na nás priživovať?
Zhuo Hong Ye!
Prestaň s tými nezmyslami!
Čo je?
Povedala som niečo zlé?
Lee Li Chen ťa predsa zaúčala.
Keďže ťa zaúčala,
určite si od nej pochytil aj jej myšlienkové pochody
a zvláštne taktiky.
Li Chen nás nikdy nezradila!
Určite sa nepridala k vašej mafií!
Tak prečo zomrela po boku nášho bývalého šéfa?!
Okrem toho...
Koľko taký policajt zarobí za mesiac?
Každý chce byť predsa milionár.
Nenechám ťa špiniť jej meno!
Vypadni!
Nedotýkaj sa jej!
Tang Yi, ani nevieš, čo mi hovoril.
Ani som sa jej nedotkol!
Vieš čo mi hovorila?
Je mi to jedno!
Nedotýkaj sa jej!
Si v poriadku?
Som v poriadku.
Iba ma trochu vystrašil.
Dobre.
Som rád, že si v poriadku.
Tang Yi, ty bastard!
Ublížil som jej?!
Ako sa opovážil na mňa zaútočiť!
Ani ma nenechal mu to všetko vysvetliť!
Áno, takto sa správa skutočný boss obávanej mafie.
Ani nevieš, že ťa Zhou Hong Ye oklamala!
Hnusoba!
Prečo ma nenechal mu to vysvetliť?!
Vypočul si iba ju!
Hral sa na hrdinu,
ktorý zachraňuje krásku v nebezpečenstve?!
Lenže aj z hrdinu sa môže stať….
Zloduch?
Pán policajt.
Čo ťa tak naštvalo?
Zhou Hong Ye je sebavedomá žena,
ktorá si nedáva pozor na jazyk.
Všetci ktorí ju poznajú to dobre vedia.
Ty si policajt a my sme mafiáni.
Pozeráme sa na svet inými očami.
Naozaj ťa Hong Ye až tak naštvala?
Mám pocit,
že sa v skutočnosti nehneváš na Hong Ye.
Hneváš sa na šéfa.
Nezabudni prečo si vlastne tu.
Ak sa necháš uniesť emóciami,
iba všetko pokazíš.
Meng Shao Fei.
Však dobre vieš,
aký je medzi Hong Ye a Tang Yim vzťah.
Má ju rád a urobil by pre ňu čokoľvek.
Miluje ju najviac na celom svete.
Prečo som sa tak naštval,
keď toto všetko viem?
Zbláznil som sa?
Čo ma je do toho, že ju rozmaznáva?
Prečo by ma to malo štvať?
Viem, čo ti Hong Ye povedala.
Taktiež viem,
čo pre teba Lee Li Chen znamenala.
V mene Hong Ye sa ti chcem ospravedlniť.
Prepáč.
Nechaj to tak.
Pokiaľ si Hong Ye nemyslí,
že urobila niečo zlé,
tvoje ospravedlnenie je úplne zbytočné.
Na Hong Ye mi veľmi záleží.
Je to osoba...
ktorej môžem v tejto mafií najviac dôverovať.
Obaja sa navzájom dopĺňame.
Obaja chceme pokračovať v posolstve pána Tanga.
Chceme umožniť členom tejto mafie
vrátiť sa späť k normálnemu životu.
A preto si si nechcel vypočuť moje vysvetlenie?
Pusť ma!
Čo to robíš?!
Nehýb sa.
Zvládnem to aj sám.
Naozaj si rukou dočiahneš až na chrbát?
Otoč sa.
Mám pocit,
že sa v skutočnosti nehneváš na Hong Ye.
Hneváš sa na šéfa.
Dosť!
Čo je?
Už je neskoro.
Mal by si už ísť.
Zbláznil som sa!
Pán Chen.
Je tu pán He Hang.
Wang Kun Cheng nečakane zomrel.
Jeho impérium,
ktoré za celé tieto roky budoval by malo byť nedotknuté.
Premyslel som si váš návrh.
Nechcem zbytočne vraždiť.
No, nemôžeme skaziť našu osvedčenú pašerácku cestu.
Pán Chen.
Tang Yi nám nechce umožniť žiť v tomto svete.
Môžeme sa spoliehať jedine na vás.
Pozri sa na seba!
Naozaj si myslíš,
že nezískame ten zoznam?
Chcem zoznam všetkých ľudí,
ktorí sa pohybujú okolo Tang Yiho mafie.
Ber svoju prácu vážne, dobre?
Dobre.
Pán Chen!
Tang Yiho mafia pred smrťou pána Tanga….
Zabudli ste, aká bola tá mafia mocná?
„Pán Tang?“
Prepáčte, pán Chen.
Tang Guo Dong sa pred svojou smrťou pokúsil o reformu.
Bohužiaľ, nestihol svoju reformu dokončiť.
Väčšina ľudí na jeho reformu zabudlo.
Lenže keď tú mafiu prebral Tang Yi,
okamžite začal rušiť všetky pašerácke dohody!
Navonok to vyzerá tak,
že si na svoju stranu získal veľa ľudí.
Lenže v skutočnosti tým nasral neskutočne veľa ľudí!
Mladí ľudia sa vždy pošmyknú,
keď sa niekam ponáhľajú.
Tang Yi je novým lídrom Xin Tian Mengu.
A Zhou Hong Ye mu v jeho reforme pomáha.
Myslíte si, že urobili niečo obdivuhodné za čias,
kedy ešte Tang Guo Dong žil?
Aký je medzi Tang Guo Dongom a Tang Yim vzťah?
Nehovorí sa v podsvetí o tom,
že sú to otec a syn?
Pán Chen, ani mi to presne nevieme.
Keď Guo Dong priviedol to duo domov,
iba Tang Yi si zmenil svoje priezvisko na Tang.
A je pravda, že mal Guo Dong,
Tang Yiho najradšej.
Už prešlo toľko rokov.
Ako je možné,
že ešte stále o nich nič nevieme?
Nemáme odvahu spýtať sa na to Tang Yiho.
Ale je pravda,
že sa Guo Dong správal k Tang Yimu,
ako k svojmu synovi.
Guo Dong predsa napísal vo svojej poslednej vôli,
že chce, aby Tang Yi prevzal rolu lídra.
Dopekla!
A preto je teraz Tang Yi lídrom Xin Tian Mengu.
Ľudia nemajú odvahu postaviť sa proti nemu.
Tang Guo Dongov syn.
Je tu aj svetlo.
Mám nejaké strapaté vlasy!
Je to luxusné auto.
Všetko je tu také moderné.
Tie sedadlá sa dajú polohovať!
Hej, sedlák!
Už si sa dohral?
Nevidíš, že vonku prší?
Prečo si otvoril to strešné okno?
Prečo som sedlák?!
Už som raz sedel v takomto luxusnom aute.
Čo chceš?
Nič.
Iba som trochu smädný.
Iba sa obzerám,
či tu niekde nemáš fľašku vody.
Ďakujem.
Nepovedal si,
že nebudeš chodiť do budovy kde pracuje pán Tang?
Bože! Chceš mi povedať,
že celá táto budova patrí Tang Yimu?
Pán policajt, sľuby by sa mali dodržiavať.
Prestaň ma tak oslovovať!
Chceš, aby sa všetci v tejto budove dozvedeli,
že tvojho šéfa doprevádza policajt?
Hej, naozaj tu budete zdržovať prevádzku toho výťahu?
O čom sa tu tak dohadujete?
Už si tu?
Poď.
Idem neskoro?
Nie.
Zhi De.
Ak tu chce pán policajt zostať,
odveď ho do miestnosti pre návštevy.
Rozkaz.
Poďme.
Prestaň.
Prečo?
Si fakt dobrý herec.
Myslíš si, že to nevidím?
Nechoď okolo horúcej kaše
a povedz mi, čo chceš.
Iba ma provokuješ.
Provokujem?
To ty ma provokuješ tvojimi perverznými myšlienkami!
Myslíš si, že o tom neviem?
Ten pohľad akým sa pozeráš na môjho šéfa…
Nechutné.
Áno, páči sa mi!
A do toho ťa nič nie je.
Budem milovať koho len chcem!
Nemáš právo odsudzovať moju lásku!
Ak máš čas na provokáciu,
mal by si ten čas radšej využiť
na tréning bojového umenia.
Meng Shao Fei!
Dopekla!
Človek, ktorý v ten deň u mňa predával drogy,
je členom tvojho gangu.
Okrem toho som našiel človeka,
ktorý ťa dal vtedy napadnúť.
Priprav sa.
Keď uvidíš kto to je,
určite ťa to nepoteší.
Vidíš?
Povedal som, že ťa to nepoteší.
Toto som od toho človeka nečakal.
Nemrač sa.
Naozaj som to nečakal!
No tak…
Upokoj sa.
Meng Sheo Fei!
Našu hádku môžeme dokončiť
po eliminácií nášho spoločného nepriateľa.
Nepovedal si, že sa najskôr zbavíme nášho spoločného nepriateľa?