Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Časovanie : Cam & Semuse
Neprajem si žiadne hardsuby!
Hej.
Naozaj sú mafiáni takí bezcitní
a nemajú srdce?
Mám srdce!
Keď som bol naposledy na preventívnej prehliadke,
tak mi doktor povedal, že som v poriadku.
Som v tip-top kondícií.
Ale...
Ale šéf nám povedal, že ste všetci bezcitní.
Keby som sa mal s tebou kamarátiť…
Keby som bol naozaj bezcitný,
myslíš si, že by som ti priniesol raňajky?
Máš pravdu.
Okrem toho, toto nie je prvé jedlo,
ktoré od teba mám.
Dobre, v poriadku.
Ty si možno v pohode, no ja nie.
Prečo?
Prestaň byť taký naivný
a never všetkému, čo počuješ.
A prečo?
Ver mi!
Dôveruj mi a sľubujem,
že sa dožiješ stovky!
O čom to, dopekla, hovoríš?
Shao Fei!
Prečo si sám?
Kde je Tang Yi?
Povedal, že sa už musí vrátiť.
Ahá.
Trpaslík, budem ťa musieť opustiť.
Dobre.
Maj sa.
Chceš sa naraňajkovať?
Prepáč, už som to všetko zjedol.
Zabudni na to.
Aj tak už odchádzam.
Odchádzaš?!
Shao Fei!
Utrpel si strelné zranenie!
Prečo chceš tak rýchlo odísť?
Prepáč.
Mám toho veľa na práci.
Ak spomalím tempo, určite nič nestihnem.
Nestihneš?
Čo nestihneš?
Chytiť útočníka?
Neboj sa!
Niekto nám ho poslal na stanicu zviazaného, ako múmia!
Nie, nemal som na mysli útočníka.
To je jedno!
Odchádzam!
Nie, nemôžeš odísť!
Ak neprestaneš takto vyvádzať,
budem musieť zavolať šéfovi!
To by si neurobil!
Chceš sa staviť?
Dobre, dobre!
Zabudni na to.
Čo to robíš?
Idem sa napiť!
Nemôžeš odísť bezo mňa.
Odložím ti tieto veci.
Sľubujem.
Ak sa ti niečo stane,
budem vo tvojej reforme pokračovať.
Aj keby som zomrel...
Hej!
Máš iba jeden život,
tak si ho váž.
„Keď si mafián,
nikdy nevieš kedy sa ťa niekto zbaví z tohto sveta.“
Tang Yi!
Som rád,
že moja láskavá výchova nevyšla nazmar!
Tang Yi!
Si super!
Okrem toho…
Ak si jedného dňa
budeš musieť vybrať medzi našou mafiou a sebou
sľúb mi…
Sľúb mi, že si vyberieš seba
a nie Xin Tiang Meng.
Už som sa rozhodol.
Chcem...
Dosť!
Zamysli sa.
Ja som svoj život už spečatil.
Založil som Xin Tiang Meng aj s tvojim strýkom.
Je mojou povinnosťou bojovať
a zomrieť pre túto mafiu, no tvojou povinnosťou to nie je.
Chceš tým naznačiť,
že sa na tento život nehodím?
Hlupák, hovorím to preto,
lebo máš pred sebou pestrú budúcnosť!
V živote je veľa vecí,
ktoré ešte musíš zažiť, rozumieš?
Naozaj?
Pravdaže!
Láska!
Koľko máš rokov?
Už si bol vo vzťahu?
Pokiaľ si nebol nikdy zamilovaný,
nemôžeš povedať, že si už zažil všetko.
Každému človeku chýba jedna polovička…
A tú polovičku nájdeš u človeka,
ktorý ťa miluje.
Nájdi si niekoho a zamiluj sa.
Ži si pokojný a stabilný život.
Možno si teraz myslíš,
že lásku vo svojom živote nepotrebuješ.
Ale želám si, aby si jedného dňa
pochopil aké to je
milovať niekoho...
celým svojim srdcom.
Priveď potom toho človeka sem.
Chcem vidieť, čo je to za človeka.
Ak mi nepovieš, čo sa stalo pred štyrmi rokmi,
sľubujem ti, že ťa neprestanem prenasledovať!
Vypadni!
Nerozumel si mi?!
Už mám toho dosť.
Neskúšaj moju trpezlivosť.
Si až príliš vážny.
Nikdy som na tebe nevidel úsmev.
Tang Yi!
Čo tu vy dvaja, dopekla, robíte?!
Vždy mám strapaté vlasy.
To sedadlo je polohovateľné!
Prestaň sa stretávať s Andym!
Zvláštne sa na teba pozeral.
- Si mafián...
- Chceš ma lepšie spoznať, alebo žiarliš?
Oboje.
Sľúbil som, že ti ten prívesok dám.
Ak sa ti páči takáto zmena,
presvedčím ťa,
že väčšia zmena ti prinesie viac šťastia.
Neprestanem ťa prenasledovať, Tang Yi!
Naozaj?
Dobre, poviem o tom šéfovi.
Čo mi máš povedať?
Šéfe...
Shao Fei už Zhao Zi-mu píli uši
ohľadne skorého odchodu z nemocnice.
Mohli by ste ho ísť navštíviť?
Nevidíš, že mám plné ruky práce?
Nemám čas.
Nechcete sa ísť na neho pozrieť?
A načo sa mám pozrieť?
Na jeho tvár?
Stane sa z neho víla,
ak sa budem na neho pozerať?
Šéfe, je očividné,
že vám na Shao Fei-ovi záleží..
Zabudli ste na to,
ako ste bežali do tej nemocnice?
Dokonca ste schytili Tang Yiho pod krk!
Šéfe, nebuďte takýto!
Presne tak!
Neviem, prečo si to nechcete priznať.
Všetci vieme,
že má pod touto maskou vrúcne srdce!
Dobre!
Už ticho!
Ste otravní…
Idem na výsluch.
Začal sa červenať!
Videli ste,
ako sa zatváril pri svojom odchode?
Hej, idem von.
Maj sa.
Správa sa takto aj k Zhao Zi-mu.
Konečne už stadiaľto môžem vypadnúť!
Hej, dávaj pozor!
Dávaj si pozor na tie stehy!
Čo ak sa ti niečo stane
a budeš tu musieť ešte zostať?
Prečo tak kričíš?
Zhao Zi má pravdu!
Musíš si na seba dávať pozor.
Ak nebudeš poslúchať,
zavolám sem doktora Jianga.
Nie!
Hlavne sem nevolaj doktora Jianga!
Vždy hovorí odbornou
terminológiou pri ktorej mám chuť zaspať!
Ver mi, že po jeho monológu,
by som si mohol ísť robiť atestácie.
Mal by som mu poslať správu?
Čo ak mi ale neodpovie?
Neprišiel za mnou
a ani mi nenapísal žiadnu správu.
Odkopol ma?
Čože?
Niekto ťa kopol?!
- Roztrhli sa ti stehy?
- Hej, čo to robíš?
Nepovedal si niečo o tej rane?
Nie!
Zober mi tie veci k sebe domov
a hoď ich do práčky.
Prečo?
Ty nepôjdeš domov?
Nepovedz mi,
že chceš ísť zase za Tang Yim.
Nemôžem?
Pravdaže, nie!
Zabudol si kvôli komu si takto dopadol?
Nepostrelil ma predsa Tang Yi!
Ale stalo sa to kvôli nemu!
Prestaň sa s ním stretávať!
My sme policajti a on je mafián.
Žijeme v dvoch rozličných svetoch!
Zabudol si,
že čierna a biela nikdy nebudú žiť v harmónií?
Yu Chi, prestaň hovoriť o čiernej a bielej.
Tento svet je farebný!
Ak sa s ním neprestaneš stretávať,
obávam sa, že bude tvoj svet krvavo červený!
Niečo ti poviem!
Odteraz ti zakazujem stretávať sa s tým mafiánom!
A taktiež ti zakazujem o ňom hovoriť!
Yu Chi!
Prišiel si.
Čo tu robíš?
Nie si tu vítaný!
Vypadni!
Prišiel som mu dať svoju odpoveď.
Aká odpoveď?
Shao Fei.
Myslíš to vážne?
Naozaj ho miluješ?
Áno, milujem ho.
Lenže je to mafián!
A ty si policajt!
Ako môžete byť spolu?
Láska je láska.
Nemá to s prácou nič spoločné.
Prenasleduješ ho už štyri roky…
A...
A bol taký milý,
že ťa zobral do nemocnice…
Možno si toto všetko iba namýšľaš!
Yu Chi.
Yu Chi, nesnaž sa hľadať nejaké racionálne vysvetlenie.
Milujem ho.
Nič iné na tom nie je.
Ale...
Yu Chi, sme policajti.
Nikdy nemáme istotu,
že sa po nejakom prípade vrátime domov k svojej rodine.
Ja som Meng Shao Fei.
Nič nie je večné.
Preto žijem pre tento moment
a túto chvíľu.
Shao Fei.
Ľúbim ťa.
Už ťa ľúbim nejaký ten čas.
Ja viem.
Lenže moje srdce bije iba pre Tang Yiho.
Yu Chi.
Som si istý,
že si nájdeš dobrého muža,
ktorý ti tvoje city bude vedieť opätovať.
Viem, že sa bojíš rečí,
ktoré o mne určite budú kolovať.
No tak!
Kto som?
Ja som Meng Shao Fei!
Myslíš si,
že mi záleží na názoroch druhých ľudí?
Som veľmi tvrdohlavý.
Áno a práve to ma štve.
A teraz si sa zamiloval do mafiána.
Obávam sa,
že ťa všetci tvoji kamaráti opustia.
Ako by sa to mohlo stať?
Mám predsa teba.
Idem sa pozrieť na Zhao Zi-ho,
či už všetko zabalil.
Nezamykáš tú bránu?
Nie.
Zamykám si iba vchodové dvere.
Popravde, nemusel si ísť vôbec so mnou.
Keby som sem nešiel,
akú inú výhovorku by som si našiel na takúto návštevu?
Ak ma chceš navštíviť,
jednoducho mi to povedz.
Bože, Shao Fei.
Prečo mu tie veci musím oprať ja?
Však má predsa vlastnú práčku.
Je on vôbec môj kamarát?
Však tie veci nemusí prať v rukách.
Lenže je taký lenivý,
že si ani nedokáže naložiť jednu práčku.
Ak to nechceš robiť,
prečo si mu to jednoducho nepovedal?
Je zranený!
Čo by som urobil, keby sa mu tá rana otvorila?
Skutoční kamaráti si v takýchto
situáciach jednoducho pomáhajú.
Nemyslíš si, že si trochu protirečíš?
V čom?
Tu.
Zbláznil si sa.
Môj šéf začal chodiť s tvojim kamarátom,
no vidím, že ťa to vôbec neprekvapuje.
Prekvapilo ma to.
Ale...
Obaja sú muži.
Chceš mi tým niečo naznačiť?
Niečo ti poviem!
Je mi jedno koho Shao Fei miluje!
Budem ho vo všetkom podporovať!
Ak sa ti to nepáči,
prestanem ťa považovať za svojho kamaráta!
Čo je?
Trpaslík.
Páčiš sa mi.
Čo to malo znamenať?
Som hladný.
Nakŕmiš ma?
V kuchyni je nejaký ramen.
Choď si ho urobiť sám!
Nepovedal si,
že budeš Shao Fei-a podporovať?
Jeho samozrejme podporujem,
lenže nepodporujem seba…
Keďže ho podporuješ,
budeš musieť podporovať aj mňa.
Celý tento čas si so mnou flirtoval.
Musíš za svoje činy prevziať zodpovednosť.
Idem ti uvariť ten ramen!
Stále si nie som mojimi citmi istý.
Ešte som ich úplne neprijal.
Ale môžeme to skúsiť...
Ako to myslíš?
Naozaj vyzerám tak škaredo?
Áno!
Čo si to na schodoch povedal?
Zopakuj to!
Nie som si istý citmi,
ktoré k tebe cítim.
Ešte som ich nedokázal prijať.
Ale môžeme to skúsiť...
Takže sa z teba stal bastard,
ktorý sa chce iba trochu pohrať.
Nechcem sa s tebou zahrávať
a preto si to chcem v hlave ujasniť.
Ujasniť?
Pobozkal si ma
a ten bozk videlo niekoľko ľudí!
Prečo mi teraz hovoríš,
že to chceš „skúsiť“?
Čo je?
Som nejaké auto na ktorom
si chceš pred kúpou zajazdiť?
Myslím to s tebou vážne.
Ešte nikdy som k nikomu necítil to,
čo cítim k tebe.
To, že ťa milujem je môj problém.
Jednoducho ťa o mojich citoch
budem musieť viac presvedčiť.
Keďže som atraktívny, verím,
že mi čoskoro podľahneš.
Dávam ti šancu zviesť ma.
Myslíš si, že tú šancu nevyužijem?
Obávam sa, že to ty z toho vycúvaš.
Vyskúšaj ma.
Mali by sme ísť do sprchy.
Poďme.
To je všetko?
Áno!
Poďme na to...
Poď.
Máš pravdu.
Poďme na to.
Čo to robíš?
Začal si ma vyzliekať.
Teraz je rad na mne.
Si nervózny?
Nie!
Užívam si to.
Naozaj?
Tak budem pokračovať.
Už iba posledný gombík…
Neboj sa.
Nie je to nič vážne.
Doktor Jiang sa o tú ranu dobre postaral.
Čo je?