Škaredé
Káčatko
Časovanie: Blu
Neprajem si žiadne hardsuby!
Chen When Hao.
Pán Chen!
Bál som sa,
že populárny šéf Xin Tiang Mengu moje pozvanie odmietne.
Prekvapivo si prijal moje pozvanie
a dokonca si sem priviedol aj tohto mladíka.
Mladí ľudia sú čoraz odvážnejší.
Mladý muž.
Chcem sa s tvojím šéfom porozprávať pri šálke teplého čaju.
Uvoľni sa.
Prišiel som sem iba na šálku teplého čaju.
Nemá žiaden dôvod na to byť v strehu.
Alebo boli slová pána Tanga pravdivé
a mal by som si na vás dať pozor?
Nie, nemusíš sa báť.
Tang Yi.
Keď som bol v tvojom veku,
taktiež som sa ničoho nebál.
Myslel som si,
že ak sa budem držať všetkých pravidiel,
porazím každý gang, ktorý mi stojí v ceste.
Lenže tie pravidlá a bratstvo….
ma dostalo za mreže na 24 rokov.
Čo je vlastne bratstvo?
Nič!
Potom som sa konečne spamätal.
Zistil som,
že v tomto svete musíš robiť veci podľa seba.
Nikto by ti nemal stáť v ceste za peniazmi.
To je v skutočnosti bratstvo, no nie?
Áno, tvoje slová dávajú zmysel.
Morálne hodnoty novodobého bratstva sú
jednoduché a to znamená, že každý ide za seba.
Tí, ktorí podplatia ostatných
za účelom zrady svojho gangu
sú hypokrati a skutoční zločinci.
Keby som toto povedal otvorene,
som si istý, že by som tým strápnil niekoľko členov.
Myslíš si,
že skutoční členovia nevedia o tých zradcoch?
Mýlim sa?
Pán Tang.
Po našom poslednom stretnutí
som premýšľal nad našou dohodu.
Povedal som mojim ľuďom,
aby nepredávali drogy tvojmu gangu.
Po mojich slovách...
sa k vám nedostal ani jeden sáčok.
Pán Tang.
Získal som si tvoju dôveru?
Pravdaže!
Od nášho posledného stretnutia
sme od vás nedostali ani jeden gram!
Áno!
Dodržal som môj sľub!
Ale niečo mi na tom nesedí…
Prečo mi niekto stále ničí moje obchody?
A prečo ma má polícia na muške?
Za jeden mesiac...
mi zhabali presne tri lode!
Nedokážem to pochopiť…
Nedohodli sme sa predsa?
Pán Chen.
To je nedorozumenie.
Ak chceš, popýtam sa mojich mužov,
či by nenašli zlodeja tvojich vzácnych lodí.
Dobre!
Ďakujem!
A odkáž niečo tomu bastardovi...
„Ja, Chen Wen Hao som človek,
ktorý odpláca dobrotu dobrotou"
"a drží sa hesla oko za oko, zub za zub.“
Ten, kto bude hladiť hada bosou nohou po hlavičke...
si očividne pýta útok od toho hada!
Nebuď potom prekvapený,
keď sa zachovám trochu kruto.
Pravdaže!
Ak toho človeka nájdem,
určite mu tvoje slová predám.
Ľudia si vo svojom srdci navždy
budú pamätať činy zo svojej mladosti.
Iní ľudia im to ani nemusia pripomínať.
Všetci by sa mali mať na pozore.
Tak...
Tak sa ti musím poďakovať.
Popravde, som veľmi trpezlivý muž.
Však som strávil 24 rokov vo väzení.
Na pomstu nikdy nie je neskoro.
A na svoju pomstu nikdy nezabudnem.
Som zvedavý,
či aj ty zdieľaš rovnaké myšlienky.
Pravdaže, nie som ako ty!
Ale niečo máme spoločné
a to niečo je tvrdohlavosť.
Dobrotu oplácam dobrotou.
A keď ma niekto zradí, dám mu to pocítiť.
Takže….
Takže nie sme takí odlišní.
Xiao Wang!
Predstavím vás…
Pán Chen.
Toto je pán Tang.
Je to síce mladý muž,
no talent mu nechýba.
Pravdepodobne ho už poznáš.
Môžeš mu pokojne tykať.
Všetci sme v tomto spoločne.
Určite sa nám naskytne šanca,
kedy sa budeme navzájom potrebovať.
Presne tak.
Veľa som o vás počul, pán Tang.
Škoda že sa stretávame až teraz.
No, dnes sa mi konečne naskytol ten deň!
Xiao Wang.
Pomôž pánovi Tangovi
zreformovať jeho mafiu.
Spolieham sa na teba.
Pravdaže!
Ako už pán Chen povedal,
som ochotný vám vo vašej reforme pomôcť.
Mali by ste vedieť,
že vďaka terajšiemu projektu…
No, budem si musieť prejsť detaily,
ale mali by ste vedieť, že sa musíte mať na pozore.
Okrem toho, vláda na tento projekt bude dohliadať.
Vždy sa riadia určitými pravidlami.
Amatéri bežne zlyhávajú pretože podcenia moc vlády.
Ale moja spoločnosť vie
ako vláda pracuje a čo chce.
Sme profesionáli, takže poďme do toho!
Kde sú?
Guo Dong, tu!
Poďme tam.
Poď sem!
Rýchlo!
Niečo ti poviem.
Ak sa vrátia
ja ich zastavím a ty utečieš.
Prestaň sa hrať na hrdinu.
Buď s nimi budeme bojovať obaja,
alebo spolu utečieme.
Alebo…
Alebo čo?
Alebo spolu zomrieme, čo asi?
Dopekla!
Už som si myslel,
že si pre nás vymyslel únikový plán.
Ako je na tom tá rana?
Je hlboká?
Nezomriem!
Aspoň si budem na tento deň pamätať.
Tá jazva ti bude pripomínať,
koľko mi toho dlhuješ.
Dobre.
Zapaľovač.
Zabudol som si ho.
Ako si naň mohol zabudnúť?
Nechcem, aby nás opäť dostali.
Mali by sme niečo vymyslieť.
Pravdaže.
Čaká predsa na mňa moja priateľka.
Nepovedal si mi,
že ma necháš utiecť zatiaľ čo ty sa o nich postaráš?
Berieš tie slová späť?
Máš čas myslieť na svoje dievča?
Už sme spolu niekoľko rokov.
Keď skončí školu,
pravdepodobne ju požiadam o ruku.
Niečo ti poviem.
Ak budete mať dieťa,
chcem byť krstným otcom.
Pravdaže!!
Bohatý krstný otec!
Presne tak.
Keď bude náš gang opäť stabilný, buď si istý,
že sa nejak k tým peniazom dopracujeme.
Sľubuješ?
Sľubujem!
Dobre.
Vďaka týmto slovám ti zaručujem,
že ťa stadiaľto dostanem živého.
Alebo chceš, aby ti tvoja neter,
či synovec stáli pri hrobe?
Neveríš mi?
Ak chceš, nemusíme byť rodina.
Veď počkaj, však aj ja budem mať raz dieťa.
Kde sú?
Neviem.
Poďme sa ešte poobzerať.
Dobre.
Tam!
Kam sa to snažíte utiecť?
Stojte!
Uvidíme, ako rýchlo budete teraz bežať.
Poď sem!
Udrel si ma?
Konečne sme sa postavili na vlastné nohy.
Ak ťa naozaj pošlú za mreže,
nezostane ti nič.
Nie sme teraz taký silný,
ako Trojklaný gang.
Ak im nedáme žiadne vysvetlenie,
určite nás odpíšu.
Lenže nás odpíšu...
aj keď pôjdeš do väzenia.
Wen Hao!
Pôjdem za teba!
To ja som pripravil tú pascu
a všetko okolo toho.
Nemá to s tebou nič spoločné.
Tang Guo Dong.
Dobre ma počúvaj!
To ja som pripravil ten plán
a nastražil tú pascu.
Nemá to s tebou nič spoločné.
O čom to hovoríš?
Okrem toho.
Som človek, ktorý sa len-tak nezlomí.
No tak!
Poďte na mňa!
Zbláznil si sa?
Mal by som prevziať zodpovednosť za veci,
ktoré som napáchal.
Nenechám ťa vyžrať si to za mňa.
To ty si sa zbláznil!
Tang Guo Dong.
Ty si šéf Xin Tiang Mengu!
Mal by si myslieť na svoj status a poslanie.
Naozaj chceš zahodiť všetko,
za čo sme celé tieto roky bojovali?
Čo môžeš z väzenia robiť?
Postaraj sa o ňu aj za mňa.
Nesmieš jej o tomto povedať.
Sľubujem.
Začnite s nejakou charitou,
ktorá by vám zlepšila reputáciu.
A taktiež založte nejakú nadáciu.
Naša spoločnosť má všetko.
Ak budete niečo potrebovať,
dajte mi vedieť.
Som vám k dispozícií!
Ďakujem.
Pán Chen.
Už by sme sa mali rozlúčiť.
Xiao Wang, odprevaď pána Tanga.
Pravdaže!
Šéf povedal,
že v tom čase sem akurát Li Chen nastúpila.
Určite navštívila Chen Wen Hao-a
kvôli nejakému prípadu.
Ale...
Ale prečo za ním išla aj s Tang Guo Dong-om?
Prečo Tang Guo Dong?
Li Chen sa zblížila s Tang Guo Dong-om.
Ten prípad sa neuzavrel,
takže tie reči o Li Chen nemôžu byť pravdivé.
Niečo tu musí byť.
Li Chen.
Naozaj si udržiavala kontakt s Tang Guo Dong-om?
Prečo vás oboch zastrelili na rovnakom mieste?
Wen Hao?
Li Chen chodila s Chen Wen Hao-om?!
Rodný list?
Lee Li Chen.
Li Chen mala dieťa?!
21.10.1990.
Však vtedy má Tang Yi narodeniny….
Odkiaľ máš tú hudobnú skrinku?
Aj ja mám takú.
Je to jediná vec,
ktorú mi po sebe zanechala moja biologická mama.
Aká zvláštna náhoda!
Áno?
Som v teréne.
Nemôžem s tebou hovoriť.
Maj sa.
Haló?
Číslo, ktoré voláte je momentálne nedostupné…
Má vypnutý mobil?
Prečo si mi zavesil?
Zavolaj mi!
Číslo, ktoré voláte je momentálne nedostupné…
Čo robíš?
Nevieš, že ťa ešte stále hľadám?
Číslo, ktoré voláte je momentálne nedostupné…
Ešte nikdy som nestretol človeka,
ktorý by sa mi toto opovážil urobiť!
Máš gule, čo?
Buď si istý, že ani ja ti nezdvihnem mobil
a neodpíšem ti na správy!
Na čo sa to pozeráte?
Tang Yi...
Čo tu robíš?
Prišiel si sa dobrovoľne odovzdať polícií?
Kde je Meng Shao Fei?
Prečo by som ti to mal povedať?
Zobral si deň voľna.
Hlupák.
Nepovedali ste, že mu to nemôžem povedať.
Číslo, ktoré voláte je momentálne nedostupné…
Meng!
Meng Shao Fei, kde si?
Prečo mi nedvíhaš?
Má sa to dieťa dobre?
Čo robí?
On...
Má sa veľmi dobre.
To som rád.
Popravde, celé tieto roky ľutujem,
ako som sa k nemu choval.
Pamätám si na deň,
keď sme išli so ženou do nemocnice si ho adoptovať.
Moja žena sa do neho zamilovala na prvý pohľad.
Pozrela sa na mňa so slzami v očiach a povedala,
že jej život je kompletný
a že už jej nič nechýba.
Popravde, nesúhlasil som s tou adopciou.
Ale akceptoval som ju kvôli mojej žene.
Nikdy by ma nenapadlo,
že ma moja žena o niekoľko rokov navždy opustí.
Po smrti mojej ženy...
som nedokázal normálne fungovať.
Keď som sa pozrel na to dieťa,
vždy mi pripomenulo,
ako veľmi sme chceli mať vlastné deti.
V živote sú veci,
ktoré do smrti budeme ľutovať,
nech sa snažíme akokoľvek vykúpiť zo svojich hriechov.
Ale jeho existencia…
Jeho existencia mi pripomínala moju stratu.
Pane.
Myslím si,
že vaša žena prežila
svoje posledné roky v šťastí
hlavne kvôli Tang Yimu.
Dal jej totiž možnosť...
byť matkou.
Vďaka vašej adopcií
mohla vaša žena odísť v pokoji a šťastí.
Keby ste si ho neadoptovali,
vaša žena by odišla so smútkom v duši.
Myslím si, že vašej žene nezáležalo na tom,
či bol Tang Yi jej vlastný syn.
Pane.
Už sa môžete prestať trápiť kvôli tomu,
čo sa stalo v minulosti.
Shao Fei.
Zmizol si na celý deň.
Nemusíš mi odpovedať na moje hovory.
Ale mohol by si mi aspoň napísať správu o tom,
či si v poriadku?
Už si zbalená?
Letím už o dva dni.
Pohádali ste sa?
Neviem čo sa stalo,
ale zmizol na celý deň.
Vôbec mi nedvíha mobil.
A taktiež mi neodpisuje na správy.
Myslíš to s ním vážne?
Viem, že sa bojíš o moju reputáciu.
Taktiež viem,
že nechceš aby som išiel tou ťažšou cestou.
Lenže keď niekoho miluješ,
tak tá ťažká cesta je tá,
na ktorej pri tebe nie je tvoja milovaná osoba.
Už nie som sám.
Ja viem.
V minulosti som si myslela, že láska je to,
keď sa dvaja výzorovo priťahujú.
Lenže v skutočnosti je láska oveľa viac,
než len výzor.
Je to niečo,
čo sa slovami nedá vysvetliť.
Tang Yi, sme rodina.
Moja prioritou je ubezpečiť sa,
že si šťastný.
Cítim to isté.
Nepotrebujeme perfektnú lásku
o ktorej sa hovorí vo filmoch, či knihách.
Skutočné šťastie je mať pri sebe človeka,
ktorý nás drží za ruku a miluje takých, akí sme.
Dobre.
Keďže je okolo teba viac ľudí,
ktorí ti chcú ublížiť, ako ťa chrániť,
podporujem tvojho „kamaráta“.
Odľahlo mi trochu.
Nemusíš sa o mňa báť.
Skôr sa staraj o seba.
Dávaj si na seba pozor.
Zober so sebou aj Dao Yiho.
Dobre.
Musíš si dávať pozor, dobre?
Musíš ma pozvať na obed!
Dobre, čo chceš?
Ramen a sushi!
Ahoj.
Bohužiaľ, dnes ťa na ten obed nebudem môcť pozvať.
Už musím ísť.
Maj sa!
Prepáč!
Dnes budeš musieť obedovať sám.
Môj obedár?
To sa ma dotklo.
Nevideli sme sa už niekoľko dní.
Lenže ty sa viac zaujímaš o obedár,
ako o mňa!
Viem, že si sa mal dobre,
tak načo by som sa mal o teba zaujímať?
Ako to môžeš vedieť?
Ty si ten typ človeka,
čo má stále dobrý život.
Pokojne ti ten obedár dám,
no najskôr mi musíš povedať, kde je Meng Shao Fei.
Takže si sem prišiel,
lebo ťa o to požiadal Tang Yi.
Neprišiel si mi dať ten obedár z vlastnej vôle…
Šéf mi nič neprikázal.
Iba mu robím malú službu.
Ale ten obedár som skutočne pripravil z vlastnej vôle!
Je to obedár pripravený z lásky.
Čo to nevidíš?
Ako môžeš z úst vypustiť také trápne slová?
Obedár pripravený z lásky?
Fuj!
Hlupák!
Niečo ti poviem.
Život je krátky.
Ak by som nehovoril o svojich pocitoch,
som si istý, že by som to
na svojej smrteľnej posteli...
ľutoval.
Zomieraš?
Bojíš sa o mňa?
Mám to zakázané?
Sľubujem.
Predtým, než mi dáš svoju odpoveď
sa budem na tomto svete držať zubami nechtami.
No, tak to sa s tou odpoveďou nebudem ponáhľať.
Chceš, aby som žil večne?
Trpaslík.
Nie!
Ale áno…
Nechceš mi dať svoju odpoveď,
pretože chceš, aby som žil večne, však?
Trpaslík.
Páčim sa ti, však?
To určite!
Pán Chen by vás chcel vidieť.
Pán Chen, už je tu.
Pán Chen.
Posaď sa.
Nikdy by ma nenapadlo,
že ma pán Chen pozve na šálku drahého saké.
Na to, aby som uznal tvoj talent
je šálka saké iba maličkosť.
Nechápem prečo si si so svojou múdrosťou
a obratnosťou ešte nezaložil vlastný gang.
Vôbec neviem, o čom to hovoríte.
Nezáleží mu na bratstve
a zradcov sa vie zbaviť mihom oka.
Naozaj mu chceš byť verný?
Nebojíš sa,
že sa z teba stane druhý Lee Zhi De?
Toto vlastnil Wang Kun Chen v Taiwane.
Mohol by som ti to dať.
A čo vám mám za to dať?
Nemusíš mi ukazovať svoje schopnosti.
Je to veľmi jednoduché.
Chcem vedieť, aký má Xin Tiang Meng
a spoločnosť Shi Hai kapitál
a taktiež zoznam ich klientov.
Čím viac informácií, tým lepšie.
Pán Chen.
Na mňa je japonské saké…
príliš slabé.
Ach, tá prešibanosť.
Páči sa mi.
Je škoda, že mrháš svojím
talentom v takom malom gangu,
akým je Xin Tiang Meng.
Nechcel by si hovoriť o Kambodži?