TRANSFORMERS
THE HEADMASTERS
With your help
Together we can create
A future without wars!
We can leave a beautiful universe
For the ones we love!
Transform! Headmasters!
Fight! Headmasters!
This pain and suffering
That we're going through now
Will bring good fortune
For someone in the future!
Transformers! Transformers!
Headmasters!
PŘÍLET METEORITU DÉMONŮ/
APPROACH OF THE DEMON METEORITE
Ultra Magnus, těžební loď
právě vstoupila do Zemské atmosféry.
Rozumím, očekáváme váš návrat.
- Už tam skoro jsme.
- Galvatron se nezajímá o suroviny.
Je ho složité prokouknout.
Chce zasahovat do všeho,
co Autoboti dělají.
- To je fakt.
- Co to bylo?
- Nic jen meteorit.
- Pozor! Blíží se šílenou rychlostí!
Vyhněte se!
- Deformujeme se.
- To je strašné.
Co se stalo?
Loď se nekontrolovatelně zdeformovala.
Máme vyslat záchraný tým?
- Pošlete Technoboty a varujte Atheniu.
- Ano, pane.
Mezitím, ve velitelství Decepticonů
na planetě Chaar.
Tohle jde hladce. Triumf náší vědy.
Nechat ten meteorit narazit do Athnie,
tím totálně zničíme velitelství
Cybertronu a jeho stavby.
Lorde Galvatrone, Autoboti
poslali Technoboty.
Okamžitě kontaktujte Dinobase.
Zadržte Technoboty.
Ano, pane!
- Jakmile s tím budete hotovy, tak vyrazíme.
- Ano, pane!
Scattershote, nemohla by to být
technická chyba na lodi?
Nikdy jse neslyšel o tom, že by se
loď zdeformovala. Je to celé divné.
Nikdy jsme se
s tímto meteoritem nesetkali.
Vesmír je obrovský.
Mohou tam být nějaké divné meteority.
Co to?
- Cyclonus!
- Takže to byl Decepticonský trik!
Tohle by nemohli udělat.
Je to jen nějaký přírodní úkaz.
Hlupáci. Přirodní úkaz? To snad byly
vaše mozky vymazány, Autoboti?
Cože? Chceš mi říci, že jste to udělali vy?
Oh, promiň.
Možná by jsme se měli vídat častěji!
- Sklapni.
- Chytej!
Terrorconi, útok!
Mezitím na planetě Athenie, obdržel Fortress
zprávu ze Země
a uspořádal výpravu
k meteoritu.
Ve vesmíru existují nepředstavitelné hvězdy.
Musíme se s nebezpečím vypořádat co nejrychleji.
Veliteli!
Technoboti jsou na zemi pod útokem.
Zatracení Decepticoni!
Arcee, jaká je trajektorie meteoritu?
- Míří tímto směrem.
- Díky bohu, že nemíří na Cybertron.
Proč se nesmí meteorit
přiblížit k Cybertronu?
Je to mechanická planeta.
Meteorit dokáže zdeformovat cokoliv
mechanické, jako to udělal s těžební loďí.
Ale co se stane jestli spadne sem?
Fortressova loď ho odstřelí
dřív než se sem dostane.
- A má na palubě Headmastery.
- Dobře.
Cíl před námi, připravte se k útoku!
Palte energetickým kanónem!
Co se to stalo?
Vystřelte znova, pal!
Co se to děje?
Energetický kanón se nikdy takhle neodrazil.
Meteorit vyzařuje jakési paprsky.
To je nemožné.
Fortressi, stalo se něco?
Rodimusi, máme tu potíže které nezvládáme.
Rozumím, obranu promyslím později.
Přestaňte útočit a prozkoumejte meteorit.
Ano, pane!
Lorde Galvatrone, Cyclonus
se snaží zdržet Autoboty.
Nesmíte jim dovolit
dostat se na meteorit Metamorphosis.
Jděte do Dinobase a
monitorujte pohyb v Athenie.
Pokud zachytíte něco podezřelého, rozdrte je!
Kdo je tam?
- Jsme tu a čekáme až nás rozdrtíš!
- Drzí Throttleboti!
Co si to dovolujete!
Decepticonští Headmasteři, rozdrte je!
Transformace!
Nemají šanci. Scourge, za mnou!
- Kam?
- Za Autoboty.
Headmasteři se tu postarají o zbytek.
Jdeme!
Počkejte, Autoboti!
Hej, Galvatrone!
Přestaňte klást odpor, je to marné!
Autoboti a planeta Athenia
se dostanou pod kontrolu Metamorphosis.
- Pod kontrolu Metamorphosis?
- To je jméno, které jsem dal meteoritu.
- To je tvoje práce?
- Ano, nyní se blíži k Athenii.
Myslíš, že se po tomhle
odtud dostaneš pryč Galvatrone?
Rodimus měl podezření o Galvatronově sabotáži
a poslal Headmastery na Zem.
Transformace! Head on!
Head on!
Galvatron! Budu ti stát v cestě!
Řekl bych ti, aby si se staral o sebe,
ale místo toho tu mám pro tebe uvítací party.
Bavte se děti!
- Throttlebots jsou poraženi.
- Výborně, teď se postarejte o tyhle.
Ano pane, nic z nich nezůstane!
Tohle je konec Athenie!
To nedovolíme! Headmasteři, útok!
Transformace!
Technoboti, složte se!
Terrorconi, složte se!
Budou Autoboti v pořádku? Mezitím co zuří bitva
se Meteorit přibližuje k Zemi.
Zrovna v tu chvíli, opouští loď
základnu na Zemi.
Ty Decepticoní Headmasteři jsou idioti!
Mysleli si že, budeme poraženi tak snadno?
Předstírali jsme prohru.
Aby jsme mezitím mohli zničit meteorit.
Nechoďte blízko meteoritu.
Budete zdeformováni jako Aerialboti.
- Co budeme dělat, Wideloade?
- Klid. Jestli uspějeme, budou z nás hrdinové.
- To je pravda. Pokračujeme podle plánu.
- Ano, pane.
Za chvíli tam budeme. Připraven Wideloade?
- Na tohle jsme čekali. Do nich!
- OK!
Co to dělají? Proč mě neposlechli.
Kupe, řekni ostatním, že takováhle neukázněnost
nebude tolerována.
Ano, pane.
Byli netrpěliví, nechtěli čekat.
Ano, ale mohlo by je to stát životy.
Co uděláme s meteoritem veliteli?
Datová analýza ukazuje,
že je ten meteorit je umělý.
Co tím myslíš? Není přírodní?
Myslím tím, že ho někdo
nebo něco vyrobylo z nějakého důvodu.
- Někdo ho postavil?
- Decepticoni.
Vypadá to že má senzory gravitace,
které zapříčiňují, aby reagoval na kov
a tak zdeformoval nepřátelskou loď.
Athenia bude vyřízena jestli něco neuděláme!
Jestli ho někdo zkusí deaktivovat,
mohl by zemřít.
Znamená to, že by to mohl
udělat někdo kdo není Transformer?
- Je to tak, Kupe?
- No, pravděpodobně ano...
Vypadá to že je to jediná možnost.
Ale Spike nemůže je zraněn.
A co kdyby šel Daniel?
Já? A co kapitán Melissa
od Obrany Země?
V momentální situaci,
Obrana Země nemůže jít.
Nemůžete mě tam poslat.
Neboj se Danieli.
Nevystavíme tě žádnému nebezpečí.
- Opravdu?
- Ano.
Díky, Rodimusi.
Ovšem, pokud necháme věci tak jak jsou,
všichni Autoboti zemřou.
Včetně tebe Danieli. To by se ti líbilo?
- No...půjdu se podívat na tátu.
- Počkej! To je zbabělec!
To nezabere.
Nemůžeme vystavit dítě takovému nebezpečí.
Arcee, za jak dlouho
dopadne meteorit na Zem?
- Dva dny.
- Hmm, dva dny.
Co se děje, Danieli?
- Chase a Wideload byli zdeformováni!
- Cože?
Spikovo zotavení z jeho zranění
zabere nějaký čas.
- Takže meteorite je zde?
- Ne tak doslova.
Dva z Autobotů ho chtěli deaktivovat
a skončili zdeformovaní.
- Co to povídáš?
- Drahoušku!
- Tati!
- Nedopustím, aby se to stalo. Půjdu.
- Ale nejsi zdráv na to aby si šel.
- Nějak to zvládnu.
- Počkat, nemůže to být uděláno na dálku?
- Kup to už zkoušel. Nefungovalo to.
Promysleme si všechny možnosti.
Danieli, v životě jsou chvíle
kdy musíš postavit nebezpečí.
Tohle je jedna z nich.
Jestli nic neudělám, tak bude Athenia zničena.
- Ale...
- Jdu to toho!
- Spike! přece nepůjdeš v tomhle stavu?
- Nebudu přihlížet jak budou Autoboti zničeni!
Jsem ti vděčný, ale ve tvém stavu je to nemožné.
Ale jestli se na to vykašlem, Athenia...
Spike, půjdeme s tebou. Můžeme ti pomoct.
Jsi Transformer.
Co když tě to taky zdeformuje?
Tati!
Tati, půjdu já.
- Danieli!
- Myslíš to vážně?
Myslím. Táta je pro mě důležitý.
A nemohu to nechat udělat Wheelie.
- Danieli!
- Tati!
Daniel se rozhodl.
Ale tajemný meteorit
je čím dál tím blíže Athenie.
Bitva na zemi se stává zuřivější.
Headmasterům bylo přikázáno,
aby se vrátili na loď do Athenie.
Tam je čeká Fortress,
aby s nimi projednal situaci.
- Headboti, nyní je to na vás!
- Jasně!
Hej, neutečete!
Decepticoni, akce tu skončila!
Jdeme Decepticonští Headmasteři!
Rozstřílíme ho na kousky z oblohy!
Zadržte!
Meteorit se blíží.
Tati, není tohle starý vesmírný oblek?
Je trochu z módy.
To je, ale vypadáš v
něm jako opravdový hrdina.
Tak dobře tedy.
Danieli, chceme od tebe hodně, ale buď statečný.
Jsi jediný kdo nás může zachránit.
- Danieli, řekneme si strategii.
- Jakou, tati?
Jakmile se tvá loď přiblíží k meteoritu,
sensory gravitace se aktivují.
Loď zastaví akorát tak na dosah.
V ten moment vyskočíš z lodě.
Chvíli potrvá než se meteorit vzpamatuje.
- Najdeš senzory gravitace a deaktivuješ je.
- Mám to.
- Spoléháme na tebe.
- Žádný problém. Jsem s Headmastery.
Jdu také. Nezapomeň na mě!
- Samozřejmě, jsme přece přátelé.
- Hej, ty víš jak mě potěšit co!
Ok jsi připravený Danieli?
Sázíme na tebe Danieli.
Zachraň Autoboty!
- Netlačte na mě tak!
- Jestli budeš dlouho čekat, tak tvé rozhodnutí ochabne.
- Neboj se, jsem přece muž.
- Muž?
- Hej, sklapni!
- OK, OK. Jdeme na to.
- Ani nemusíme. Někdo si pro nás přišel.
- Oh, ano...
Uklidni se. Máš pouze jedno tělo.
Jen jsem ztratil rovnováhu. Jsem v pohodě.
- Vidíte je to muž..
- Cože?
- Je čas jít.
- To jsou Headmasteři!
Omlouváme se za spoždění, veliteli Rodimusi.
- Prosím dobře se postarejte o Daniela.
- Můžeš nám věřit.
To jsou Decepticoni!
Jsou paličatí. Chtějí další boj.
Postaráme se o ně, když uděláš zbytek.
OK, jdu na to.
Čas se krátí Danieli.
Děje se něco?
Nic.
Jsi v pořádku? Třeseš se.
Nedělej si ze mě srandu!
Tady jste Autoboti!
Odpor je marný!
Podlehnete planetě Metamorphosis!
Galvatrone, máš pěkně zvrácenou mysl,
když jsi to pojmenoval planeta Metamorphosis.
Ale stejně je to jen m¨něco co jsi postavil!
Takže jste na to přišli, Headmasterští hošánci?
Bohužel, příliš pozdě. Athenia již za chvíli nebude.
Nedovolíme, aby se to stalo! Pravda zvítězí!
To si snad děláte srandu! Chytejte!
Hej, Galvatrone. Jednou tě dostaneme.
To se ještě uvídí, stejně
Metamorphosis zasáhne Atheniu.
Danieli, už je čas. Co se děje?
Ne! Bojím se. Nedokážu to. Nedokážu!
- Na to je už pozdě ty zbabělče!
- Počkej!
Proč bych měl být zbabělec?
Danieli, ty nejsi zbabělec.
No, já jsem zbabělec! Jsem zbabělec!
Danieli, podívej se na mě. Jsi vystrašený?
- Mám srandovní obličej že?
- Jsem vystrašený!
A co tedˇ?
- A co tohle?
- Pořád se bojím!
A co tohle? Nebo tohle?
Jsi srandovní. Srandovní!
Daniel se směje!
Promiň nepomyslel jsem na
Danielovi pocity. Odpouštíte mi?
Jistě, nic si z toho nedělej Wheelie.
Nejsou ty hvězdy nádherné, Danieli?
- Ano jsou.
- Dobře tedy.
- Čas jít.
- Kam?
Nemůžeme to nechat ostatní udělat.
Musíme se s tím vypořádat sami.
Pokud se přiblížíme. Senzory gravitace
nás oba odrovnají.
Já vím, ale jsme jediní
kdo dokáže zachránit Autboty.
Povídáš takové věci, a přitom nemůžeme nic udělat.
To nevíme dokud to nezkusíme.
Wheelie, zaujmi řízení lodi.
- Já?
- Ano, le opatrně.
- Počkat! Půjdu já.
- Danieli!
- Byl jsem předtím vystrašený. Ale zkusím to.
Opravdu, Danieli! Takže si nakonec doopravdy muž!
Jo, jsem muž!
Tati, pokusím se abych
byl jednou silný jako ty.
Připraven, Danieli?
- OK.
- Udělej to pro nás.
- Nechte to na mně.
- Jde se na to!
Kde jsou senzory gravitace?
- Slyšíš mě Danieli?
- Ano slyším.
- Senzory jsou uvnitř, postupuj opatrně.
- Rozumím.
Co z toho jsou senzory?
Možná tyhle.
Musí to být tyhle. Dobře.
Nyní to jen musím zničit,
aby to již nebylo funkční.
Co se děje?
- Daniel to dokázal!
- Dobrá práce!
- Co?
- Copak to nevidíš?
Senzory gravitace vybouchly.
Kdo to udělal?
Do řitě! Ústup!
- Podivuhodné.
- Ano.
- Daniel to dokázal.
- Byl velmi statečný.
Stejně jako jeho otec Spike,
se stal Daniel neobyčejným hrdinou.
Bez pochyby,
na tuhle událost nikdy nezapomene!
Are you ready?
Three, two, one, zero!
You can transform any way you want!
Make a dash, step on the gas
You're a supercar!
Rumble across the earth
You're a tank!
Taxi out and take off
You're a jet fighter!
Circle round and hover above
You're a helicopter!
Transform!
You are a Transformer!