TRANSFORMERS
THE HEADMASTERS
With your help
Together we can create
A future without wars!
We can leave a beautiful universe
For the ones we love!
Transform! Headmasters!
Fight! Headmasters!
This pain and suffering
That we're going through now
Will bring good fortune
For someone in the future!
Transformers! Transformers!
Headmasters!
CYBERTRON VE VELKÉM NEBEZPEČÍ ČÁST 1/PLANET CYBERTRON IS IN GRAVE DANGER:
PART 1
V této epizodě "Transformers":
Po velké bitvě mezi
Autoboty a Decepticony
Dělá Vector Sigma neustálé kontroly.
Je třeba obnovit mír na Cybertronu.
Ale jednoho dne Vector Sigma
objeví něco zásadního.
Soundblaster to zjistí
a informuje Galvatrona.
Cybertron se ocitá ve velkém nebezpečí.
Ten stroj je úžasný.
Mise splněna.
Co to mělo znamenat?
Vector Sigma vyvinul Cybertonuron.
Cybertonuron?
Slitina, která je daleko silnější
než Cybertronium.
To je úžasné. Kdyby jsme se toho zmocnili,
byli bychom nepřemožitelní!
Pokud to získáme, ovládneme celý vesmír.
Může tuto slitinu vytvořit
pouze Vector Sigma?
Ano, ale jak jí získáme?
To je lehké. Stačí jí ukrást z Cybertronu.
Ukrást z Cybertronu?
Chvíli po Soundblasterovi,
Obdržel Twincast stejné informace.
A oznámil je Rodimovy.
Pokud se to povede budeme nepřemožitelní.
- Co si o tom myslíš?
- O čem?
Jsi stále nemotorný. Poučíš se někdy?
To neříkej.
- Nemůžeme přestat trénovat?
- Díky tréninku jsme stále v kondici.
Chromedome, copak chceš
aby sem Decepticoni zatáhli válku?
To jsem neříkal, já jenom...
Copak velitel neřikal, že vítěztví
nedosáhneš pokud bojuješ sám?
- Musí tu být i jiné možnosti obrany.
- Příliš přemýšlení může být slabinou.
Promiň, že jsem něco řekl!
Mezitím Galvatron
spřádá plány.
Vydáme se na Cybertron
ve větší skupině.
Pozor a vás nespatří Autobotí stráže.
Ano, pane.
To jsi ty, Zaraku?
Lorde Galvatrone, dokončíš tento
plán za jakoukoliv cenu?
Musís pořád o mně pochybovat?
Není tu žádná záruka, že se
nestane nějaký zázrak.
Útok na Cybertron je velmi nerozumný.
Říkáš mi co mám dělat?
Ne, ale nechci zbytečné oběti.
Já rozhoduji jestli jsou zbytečné!
Připravte se!
Jakmile se Galvatron rozhodne,
tak už své rozhodnutí nemění.
Rozhodl se získat slitinu
z Cybertronu za každou cenu.
Hej chlapi!
Nejsem z tohoto plánu nadšený. Dávejte pozor
na to do čeho vás Galvatron zatahuje.
Rozumíme, pane!
Avšak Twincast monitoroval
jejich pohyby a oznámil to Rodimovi.
Decepticoní Headmasteři jsou na cestě?
Ano, nevím co zamýšlí,
ale nevypadá to dobře.
"Po třech dnech míru následují
čtyči dny boje."
Co jsi to řekl?
Takhle se Galvatron chová každý týden.
Tři dny se nic neděje a čtvrtý to začne?
Ano. Vypadá to že se podle toho řídí.
- Veliteli, právě odletám ze Země.
- Já také.
- Opět příliš zbrklí!
- Po tom co udeří již bude pozdě!
Počkej! Chromedome!
Byl to jen průzkum.
Nepřiple se do nějaké bitvy.
Ano, pane.
Ale mezitím na Cybertronu...
Podívejte se sem!
- Proč tu jsou Predaconi?
- Uvidí tě.
Řekni to veliteli!
Co? Nemám se účastnit?
Obávám se že ano. Pokud se to stane
nedá se nic dělat.
Vždy postupuji podle instrukcí.
Ne! Galvatron mě nemůže z toho vynechat. Vždy
jsem dělal vše pro blaho Decepticonů.
Co se stane pokud dostanou
Autoboté zázračnou slitinu?
- Co? Jseš si jistý že půjde vyrobit?
- Nevím proč by neměla...
Už chápu. Myslíte dopředu.
Jestli se nám podaři dobít i Vector Sigma,
můžeme dobít Cybertron
a zabít dvě mouchy jednou ranou!
- Transformace!
- Head on!
Head on!
- Je tu ticho.
- Kde jsou Decepticoni?
Avšak po chvilce...
Vpřed!
Transformace!
Cybertron bude náš!
Ochromeni překvapivým útokem,
se nyní snaží stráže
o protiútok.
Ale upozorní Rodima.
Cože, Cybertron je pod
útokem Decepticonů?
Všichni se připravte na vylodění!
Arcee, řekni Ultra Magnusovi
a pošle posily ze Země.
Rozumím.
- Pospěšte si!
- Co to děláš?
Nemohu se zvednout ze židle.
Pomohu ti!
Veliteli, poslouchejte mě prosím.
Nemám čas.
Řekneš mi při chůzi.
- Budu upřímný, odvolejte protiútok.
- Co? Proč?
Galvatron očekává že se ukážeme.
Musí být i jiná možnost
než ohrožení ostatních bojovníků.
- Vážím si tvého názoru, ale nemohu to udělat.
- Vím jak je zázračná slitina důležitá.
Ale nevíme jestli nám tohle vyjde.
Musí být i jiná cesta,
jak zajistit, aby se k ní nepřítel nedostal.
Je tu ještě něco důležitějšího.
Cybertron je naše domovská planeta.
Nemůžeme ji jen tak přenechat Decepticonům.
- Takže půjdou i po Vectoru Sigma.
- To je hodně pravděpodobné. Rychle!
Chromedome! Neměli bychom to říct veliteli?
Máš pravdu.
Tak co říkal?
Rodimus byl rozhodnutý dřív než jsem něco řekl.
Brainstorme, jdeme přímo na Cybertron
řekni to veliteli.
Na Cybertron? Hej, Chromedome!
Uvidíme se tam, čau.
Chromedome, nebuď zbrklý!
Rychle na Cybertron.
Fortressi.
Prosím rychle, veliteli!
Mezítím, při velkém útoku,
se Decepticoni pomalu přibližují
k velitelství Cybertronské Stráže.
Samozřejmě že prohráváte!
Konečně se pomstím!
Tady jste, Autoboti.
Rozdrte ten hmyz!
Kde jste, Decepticonští Headmasteři?
Vylezte!
- Tady jste! Dál se už nedostanete!
- Máš odvahu. Ale stejně tě sundáme!
Chromedome a Hardhead
bojují dva proti třem.
Potom dorazí Fortress s bitevní lodí.
- Kde je Chromedom a Hardhead?
- Podívame se po nich z oblohy
Podle toho se rozhodneme co uděláme dál.
Příšerné.
- Combaticcons, složte se!
- Transformace!
Transformace!
Defensor, složit!
Transformace! Spellion, složit!
Tady jsou! Bojují proti Decepticonům.
Vypadá to jako tuhý boj.
Nedokáží vyhrát.
Pomůžeme jim.
Ty dva jsou, ale potížisté.
- Takže si konečně dorazil, Rodime.
- Dnes je ten den.
Tohle je tvůj poslední boj.
Nemluv nesmysly!
Planeta Cybertron bude má.
Transformace!
- Zbaběleci jako vždy.
-Konečně jsou tu všichni.
Transformace!
Veliteli!
- Prokletý Galvatron. Pomož mu.
- Cože? Žádáš mě o to abych bojoval?
Dokázali jsme to! Nyní to skončíme.
- Lorde Galvatrone.
- Co je?
- Pojďte sem prosím.
- Řekni mi odtamtuď!
Jsou to důležité novinky,
nechci aby to slyšeli Autoboti.
Ne v tenhle důležitý moment.
Teď je naše šance. Pomozme Rodimovi.
Veliteli.
Cože? Rovnice pro zázračnou
slitinu je hotová?
Je to tak. Vector Sigma
začne s výrobou každou chvíli.
Rodimus padl.
Vyhlaďme ostatní Autoboty.
Je to hotové,
nesmíme si dovolit sebemenší chybu.
Musíme vyhladit Autoboty do jednoho.
Nechci pokračovat v boji, pokud mohu pomoci.
Musíme někam evakuovat Rodima.
Výměna hlav!
Co když Decepticoni prohrají
a Autoboti získají zázračnou slitinu?
Oh, ne!
A se stane cokoliv,
slitina nesmí padnou do rukou Atobotů.
Zbývá už jen poslední možnost.
Úplné zničení Vectoru Sigma
a planety Cybertron.
Weirdwolf, Skullcruncher, Mindwipe! Poslouchejte!
Dokončím to později!
Jak chcete zničit všechny Autoboty najednou?
Připravil jsem speciální výbušné zařízení.
Jakmile jsou tyto tři jednotky zkombinované
tak je efekt nezvratitelný.
Vyhodí do vzduchu celý Cybertron.
- Celý Cybertron?
- Ano.
Bude nějaký čas na to, aby jsme unikli?
Bez obav. Počítal jsem s evakuací
všech Decepticonů.
Mindwipe to položí.
Weirdwolf a Skullcruncher ho budou krýt.
Já?
Zarakovi Decepticonští Headmasteři
se připravují odpálit Cybertron.
Podaří se Decepticoním Headmasterům uspět
v jejich strašném plánu?
Jaký osud čeká Autoboty?
Are you ready?
Three, two, one, zero!
You can transform any way you want!
Make a dash, step on the gas
You're a supercar!
Rumble across the earth
You're a tank!
Taxi out and take off
You're a jet fighter!
Circle round and hover above
You're a helicopter!
Transform!
You are a Transformer!