TRANSFORMERS
THE HEADMASTERS
With your help
Together we can create
A future without wars!
We can leave a beautiful universe
For the ones we love!
Transform! Headmasters!
Fight! Headmasters!
This pain and suffering
That we're going through now
Will bring good fortune
For someone in the future!
Transformers! Transformers!
Headmasters!
CYBERTRON JE VE VELKÉM NEBEZPEČÍ ČÁST 2
/PLANET CYBERTRON IS IN GRAVE DANGER:
PART 2
Mindwipe nese výbušné zařízení,
pomáhají mu Weirdwolf a Skullcrunchercruncher.
Jsme připraveni.
Jsi v pořádku, Mindwipe?
- Nechte to na mně.
- Věříme tvému úsudku, Mindwipe.
Abychom předešli panice, tak
to musíme utajit dokud bombu neodpálíme.
Prahnu po úspěchu.
- Head on!
Zajímalo by mě jestli utekli.
- Bojují pravděpodobně někde jinde.
- Bojují někde jinde?
- Ty jsi tak najivní!
- Najivní?
Přestali bojovat, protože  se objevilo
něco více duležitého.
Hmm... OK!
- Co by mohlo být tak duležité, Beainstorme?
- No, kdybychom to věděli...
Jo, to je fakt.
Každopádně se rozdělíme a najdeme je.
Počkat, kam to jdeš! Hej!
Transformace!
Dál už nepůjdete!
Cože? Ty odporuješ? Myslíš to vážně?
Smrtelně vážně.
Opravdu. To nerad slyším.
Nedochází vím to? Jste hlupáci.
Sklapni!
To si nenechám líbit!
Jdu si pro tebe! Zkus tohle!
Rozdrtím tě!
- Rozluč se ze životem!
- Ty taky!
Jaké nevýhodné postavení. Zavolám posily.
Jestli na to přijde Rodimus..
Proto musíme jednat ihned.
Galvatrone.
Je čas.
- Vidíš následky? Čas změnit strategii...
- Hlupáku! Neple se teď do toho.
Rozumím.
Bojovat na tomto místě není dobrý nápad.
Musíme zorganizovat naše vojáky.
Opravdu chceš pokračovat v boji?
- Vzorec pro zázračnou slitinu je hotov.
- To znamená...
Je několikrát silnější než Cybertonium.
Může být stokrát tak silnější.
Jestli padne do rukou Decepticonů...
Nesmíme dovolit aby ji Decepticoni dostali,
dokonce i za cenu našich životů.
Jestli je pro ně něco důležité...
Tak je to slitina.
Divné. Jsou dva.
Pořád něco hlídají.
Co je to?
Zajímavé. Něco maji zalubem.
Dobře.
- Tady! Tady!
- To je Skullcruncher!
- Jak jdou přípravy?
- Dobře. Není tu žádný zádrhel.
Vsázím na tebe, Mindwipe.
Odpočet je na 30 minut, že?
OK. Dávej pozor a na to nepřijdou autoboti.
Bez obav.
Co je to tam?
Nyní je Chromedome překvapen.
Mindwipe vstoupil
do srdce Cybertronu.
Je to cesta k Vectoru Sigma.
Chtějí převzít kontrolu nad Vectorem Sigma?
Kdo je tam?
- To jsou jen tvé představy. Uklidni se, Wolfe.
- Možná...
Musím to říct ostatním.
Jdu na to.
Tohle je vážné. Všichni seskupit.
Chromedome zkouší
telepatickou komunikaci.
Vyvinula se jim díky strašným podmínkám
na planetě Master.
Telepatickou komunikaci ovládají jen Headmasteři.
Tohle je vážné. Všichni seskupit. Chromedome.
Jih, na souřadnicích 103.
Chromedome. Jsem na cestě.
Vydrž.
Fortress informoval Chromedoma,
že zázračná slitina byla vytvořena.
- Co? Zázračná slitina?
- Pššš! Buď zticha! Uslyší tě.
Promiň.
Ta zázračná slitina, co je to?
Je to silný druh kovu.
Nechtějí ukrást zázračnou slitinu?
Jak je to dlouho co Mindwipe odešel?
Deset minut. Vector Sigma je v
jádru Cybertronu. Máme hodně času.
- Čas jít?
- Jdeš sám?
Ne, všichni jdeme!
- Vy šmejdi!
- Do háje! Nakonec tu jsou!
To by mě nenapadlo. Zabij je!
Neodejdete s tím!
Transformace!
- Nedostanete se tam!
- Vy nás nezajímáte.
- Chceme mluvit s Mindwipem, který je uvnitř.
- Co? Vy jste viděli Mindwipa jít dovnitř?
Táhněte pryč.
Transformace!
Brainstorme! To je stráta času. Jdu dovnitř.
- Dobře!
- Zadrž!
Co se děje?
Chystají se něco udělat Vectoru Sigma.
- S Vectorem Sigma? To je špatný.
- Chromedom ho pronásleduje.
Nech to na mně.
Jděte pomoct Chromedomovi.
Ano, pane. Jdeme.
Vector Sigma. Kde je Vector Sigma?
Co ten plyn? Pěkně smrdí.
Že bych špatně zabočil?
Ale nebyly tu žádné jiné odbočky. Tak, dobře.
To je příšerné místo, ale nemohu tu zůstat.
Ale, ne!
Buď opatrný. Obrana Vectoru Sigma je silná.
Jděte pryč! Proč netopýři útočí
na jiného netopýra?
Nesnáším netopýry!
Zatím na Vectoru Sigma
není žádné poškození.
Co se stalo s Chromedomem?
Ještě se neohlásil.
Mezitím, Chromedom...
Toto je kyselina sírová.
Na povrchu mezítím pokračuje boj.
Tohle je místo, kde byla vyrobena zázračná slitina?
Co se stane s Autoboty, jakmile
se zmocníme slitiny?
Nevíš? Dostaneme silnější spojence.
- Je to pravda, Rodime?
- Ano.
Zázračná slitina je mnohem více silnější
než Cybertonium. Je velmi užitečná.
Ale na co by si slitinu použil?
K ochraně Autobotů -
ne, k míru v celém vesmíru.
- Doufejme že bude vyrobena brzy.
- Taky doufám, nicméně...
- Nicméně?
- Musíme zastavit útok Decepticonů.
- Kupe, jak pokračuje boj?
- Stále odoláváme útoku Decepticonů.
Řekněte každému, že do toho musí vložit všechnu sílu.
Ano, pane.
Do háje! Nechte mě být!
To bolí.
Eh? Slepá ulička?
Vector Sigma!
Našel jsem to!
Dokázal jsem to!
Stát!
- Téměř čás na výbuch.
- Počkat! Co to děláš?
Ale, ne!
Tohle výbušné zařízení nemůže
být vypnuto jakmile se spustí.
- Nemužeš nic dělat.
- Nezastavitelné zařízení?
Ano. Vector Sigma a Cybertron vybuchnou.
Planeta Cybertron?
Uhni mi z cesty!
Ha! Říkal jsem ti že je to zbytečné.
Hraj si s tim dál, jestli chceš zemřít.
Sbohem.
Řekni mi jak to vypnu!
Neplýtvej svím časem. Vypadni do 30 minut
nebo jsi mrtvej. Sbohem.
30 minut? Do řitě!
- Nemůžu...
- Hej, Chromedome!
- Dobře že ti nic není. Co to děláš?
- Položili tu bombu.
- Co?
- Vydrž!
- Kde je Mindwipe?
- Byl podělanej strachy a utekl.
Cože? Takže je bomba aktivovaná?
- Vypadneme od tuď.
- Z cesty!
- Nemáme čas. Pomozte mi.
- Dobře!
To není dobré. Nemůžeme to zneškodnit.
Má to časový limit.
Jestli tu ještě zůstaneme tak už neunikneme.
- Vy jděte. Já tu zůstanu do konce.
- Chromedome, my se nebojíme zemřít.
Ale mysli na obyvatele tam nahoře.
Jejich evakuace zabere nějaký čas.
To je pravda.
- Rychle! Není čas!
- Jdeme, Chromedome!
Nehledě na nebezpečí z exploze,
se na povrchu pokračuje v boji.
- Posily se sem nedostanou včas?
- Je mi to líto pane.
Dostaň je sem za každou cenu!
Lorde Galvatrone, nemáme čas.
Musíme se ihned evakuovat.
Zase ty? Vypadni!
Nebudu tě poslouchat.
Musíš.
Planeta exploduje za 15 minut.
Exploduje za 15 minut?
Neplácej takové nesmysli!
Je to pravda.
Položil jsem ve Vectoru Sigma časovou bombu.
Cože? Ve Vectoru Sigma? Mysliš to vážně?
No, byla by to velká nevýhoda
kdyby slitina padnula do rukou nepřítele.
Musel jsem to udělat, abych zajistil naše vítězství.
Blázne! Kdo ti to dovolil? Zastavím to.
Počkej, Galvatrone!
Sklapni! Tvá práce je schromažďovat informace.
Tak to taky dělej.
Dobře, Galvatron.
Po úniku, Chromedom
informoval o situaci Fortresse.
Ohlasil to Rodimovi.
Cože?
Planeta vybuchne za 10 minut?
- Není času nazbyt, rychlá evakuace.
- Je nějaká možnost jak to zastavit?
Vím, že slitina může explodovat,
ale taky celý Cybertron?
Bohužel. Zkoušeli jsme všechno možné.
Jak mohou zničit Cybertron?
Rodime.
To nemohou udělat. To se mi nelíbí. To se mi nelíbí.
Taky z toho nejsem nadšený, Danieli. Ale je to tak.
Veliteli Rodime, není již čas.
Všichni se evakuujte!
Rozumím.
To není hezké nechat nás tu a utéct.
Myslel jsem, že jste venku když jsem byl uvnitř.
Tvé argumenty si poslechnu později. Jdeme.
Mezitím, Galvatron...
Tahle planeta je moje.
Nedovolím nikomu aby ji zničil.
Můžeme jít?
Stihl jsem to včas.
Fortress měl nakonec pravdu.
Rodime, jdeme domů do Athenie.
Díky, ale je tu cesta kterou musím podstoupit.
Cesta? Proč?
Věk starých Transformerů už pominul.
Teď je to na vás mladých.
Vydám se na cestu
najit planetu bez válek kde by
se Transformeři mohli usídlit.
Ale veliteli, tvím úkolem je nás vést dál.
- Přenechám velení někomu jinému.
- Jinému?
Od teď si nový vůdce.
Jasné, Fortressi...
- Počítám s tebou.
- Už se rozhodl. Není důvod odporovat.
Dobře se o ně postarej, dokud se znovu nesetkáme.
- Jdu s tebou Rodime.
- Já taky.
- Se mnou taky počítej!
- Počkej! Arcee, zůstaň tu.
Eh? Proč?
Co by si bez tebe počal Daniel a Wheelie?
- Pro tuhle cestu je nás už dost.
- Veliteli!
- Rodime!
- Opatruj se, Danieli. Ještě se setkáme.
Tak tedy zbohem.
Rodime!
Utrpěli jsme velké ztráty
v bitvě o zázračnou slitinu.
Planeta Cybertron zmizela
z vesmíru.
Ale úsvit nového věku
se blíží krok za krokem.
Are you ready?
Three, two, one, zero!
You can transform any way you want!
Make a dash, step on the gas
You're a supercar!
Rumble across the earth
You're a tank!
Taxi out and take off
You're a jet fighter!
Circle round and hover above
You're a helicopter!
Transform!
You are a Transformer!