TRANSFORMERS
THE HEADMASTERS
Překlad: Jorssk
Korekce:
Jorssk, Svata
Verze 1.00
Transform! Headmasters!
Fight! Headmasters!
This pain and suffering
That we're going through now
Will bring good fortune
For someone in the future!
Transformers! Transformers!
Headmasters!
HEAD ON, FORTRESS MAXIMUS!
Vše je v normálu. Je tu nuda.
- Hej, veliteli. Nějaké nápady?
- Hm?
Neměli bychom využít toho, že
Galvatron zmizel?
- Mluvíš o útoku?
- Počítej se mnou!
Klídek. Proč všichni tak toužíte po boji?
Mezitím co tu tak sedíme,
tak Zarak určitě něco chystá!
- Přesně! Něco má zalubem!
- Jen přibrzdi!
Máme právo se pomstít.
Ale to přece není důvod k tomu,
abychom začali válku, ne?
Myslím že ne...
Mezitím se děje neco hrozného na Zemi
- To je zemětřesení!
- Zemětřesení?
- Bojím se zemětřesení!
Rychle, zavolej policii!
Nebezpečí! Rychlá evakuace!
Nebezpečí! Rychlá Evakuace!
Zpátky je to moc nebezpečné!
Základno, rostlina spatřena.
Jdu zaútočit.
Masožravka, která se objevila v San Francisku
je označována za lidožravou.
Autobotí důstojník Ultra Magnus
přikázal tuto obludu zničit jednou pro vždy!
Správně, všechny evakuujte a snažte
se držet ztráty na minimu!
Ano, pane. Budeme postupovat opatrně.
- Spoléhám se na vás!
- Ano, pane.
Scattershot a letka Aerialbotů
dorazila v pravý čas.
Transformace!
Potom přijeli Trainboti.
Někdo je ale očekával...
To je Bruticus!
Ty?
Čekal jsem na vás, tak jdeme!
Trainboti, složit!
Do něj!
Nejsou tu žádné energetické zdroje,
tak proč tu jsou Decepticoni?
Mám říct Headmasterům o posily?
Ultra Magnus poslal zprávu
s žádostí o pomoc.
- Gigantícká masožravka?
- Ano. Obrovská a stále roste.
Počkej chvíli o tomhle jsem už slyšel...
- Opravdu?
- Jo.
- Budu se muset po tom podívat.
- Každopádně musíme zastavit Decepticony.
No, nechte to na mě!
Prahnu po nějaké akci!
- Se mnou taky počítejte!
- A se mnou!
- 0h, vy mladí, počítám s vámi.
- Ano, pane. Můžete nám věřit!
Mezitím se Zarakův zlověstný smích
rozléhá po základně Decepticonů na Charru.
- Lorde Zaraku...
- Co je?
Právě jsme obdrželi zprávy že Headmasteři
míří na Zem.
Výborně... Vše jde podle mého plánu.
Ale co má ten Zarakův smích znamenat?
Neplánuje past, aby
odlákal Fortressovu pozornost?
- Tady to je.
- Eh?
Rostlina pocházející z planety Darhos.
Je to masožravý druh.
- Masožravá rostlina z Darhosu?
- Co dělá na Zemi?
Copak jsi to nepochopil?
Přitáhli ji sem Decepticoni.
Ah...no jasně, právě mě to také napadlo.
- Pokračuj!
- Ale proč by ji sem Decepticoni dávali?
- Hm... to je opravdu zapeklitá otázka.
- Musel bych být Zarak.
- Cítím, že je za tím vším právě Zarak.
- Jestli je za tím, nemůže to být past?
Hm... bez pochyby ano.
- Ale jak to udělat, abychom do ní nepadli?
- Nepanikař.
Po tom co zachráníme lidi na Zemi,
se s tím nějak vypořádáme.
Ano, promiňte pane.
Nastavte kurz Země! Plná rychlost.
Mezitím na planetě Athenia,
se objevil zvláštní úkaz...
Dík za jídlo, už musím jít.
Kam?
Právě si dovečeřel.
Do botanické zahrady.
Semínka co jsem přinesl ze Země
ještě nezačala klíčit.
- Jistě. Zabere to nějaký čas.
- To ano.
Radši je chci zkontrolovat.
Uvidíme se později!
- Co? Ty jsi tu zase?
- Mám rád rostliny Wheelie.
To si děláš srandu!
Zahradničení je pro důchodce!
Jenom žárlíš protože jsem ti nedal
žádnou rostlinu!
Zamozřejmě že nežárlím!
Ale stejně ti ještě nezačaly klíčit ne?
- Ale co když začnou?
- No uvidíme.
Konečne začali růst. Sláva!
Konečně rostou!
- Co je to za rostlinu? Je nějaká divná...
- To je monstrum, musíme s tím něco udělat.
Počkej, nemusí to být monstrum...
Ne, to není ta rostlina co jsem přivezl ze Země.
- Ale ne, pomůže nám někdo!
- Počkej, Danieli!
Na Zemi, mezitím bojují Autoboti proti Decepticonům.
Headmasteři právě dorazili na pomoc
- To je ta rostlina?
- Kde jsou všichni?
Vypadá to že byli evakuováni.
Dobře tedy, tak se zbavme té obludy!
- Odpor je marný!
- Zase ty chujové?
- Na tohle jsme dlouho čekal.
- Předveďte jak umíte tančit.
Co?
Mezitím na Athenii...
- Zde, tady je ta kytka.
- No, nevypadá nijak zvláštně.
Ale podívej se, je úplně jiná
než fotka na balení.
- Jo, to máš pravdu...
- Vidíš?
Už se zase začíná hýbat.
Tumáš masožravko!
Předtím nás vystrašila.
Nech toho, Danieli. Ta rostlina je neškodná.
- Pozor, Danieli!
- To je zábava!
Tohle je vážné.
Musíme se vrátit na základnu a najít nějaké řešení.
Neříkal jsem vám to?
Na Zemi byli mezitím,
všichni lidé zachráněni,
ale rostlina zaútočila na Autoboty.
- To je ona.
- Masožravý obyvatel Darhos.
- Masožravý?
- Přesně.
- Podle záznamů je to lidožrout.
- Lidožrout?
To nechápu, jak může?
- Hmm...začíná mi to být jasné.
- Co tím myslíš?
Přeji si, abych byl nikdy nepřinesl ze Země to semínko.
Decepticoni...využili Daniela.
Náhle dorazila z Athenie důležitá zpráva
- Co? Na Athenii, taky?
- Část základny byla zničena.
Takže na Athenii je to taky, jestli
nenajdeme nějakou její slabinu, tak je po nás.
Fortressi, je to má chyba.
Neměl jsem to semínko nikdy odnášet.
Co? Danieli? Ah, co se děje?
Prosím odpověz, veliteli slyšíte mě?
Říkal že bojují, možná trefili jejich loď!
Prosím odpověz! Fortressi!
Fortressi...
Fortressi?
Na Zemi bojuje Fortress o svůj život!
Co se to děje?
Neuvěřitelné, nikdy jsem nečekal že tak vyroste.
Té rostlině se daří lépe na Zemi než
na jejím rodném Darthosu.
- Mé vědecké výpočty byly přesné.
- Ty myslíš na všechno.
Samozřejmě!
Bude stále růst víc a víc.
A pak sežere Fortressovu loď.
Zarakovi jde o pomstu Fortressovi
- Veliteli!
- Highbrowe!
- Nekoukejte tak, dělějte něco!
- Už jdeme...
Nás nezastavíš! Tumáš!
Zabijte je!
Zarak...přesně jak jsem si myslel.
Mezitím na Athenii...
Veliteli prosím odpovězte,
to není dobré, že nefunguje komunikace.
- To ano.
- Ale ne, Daniel bojuje z masožravkou!
Cože Daniel děla? Arcee postarej se o to.
Přestaň, Danieli! Sežere tě!
Nech mě být, vyrostlo to z mích semínek
a tak to taky zničím.
Přestaň! Přestaň!
Přestaň, Danieli! Danieli nech toho!
Tati!
Pozor!
- Promiň tati je to má chyba.
- Není.
Byli to Decepticoni.
Využili tvé dobré povahy.
Pozor, Spiku!
Musíme to zničit.
Co je to?
Musím jí rozsekat tímhle mečem.
To nepůjde, nemůžu použít ten meč.
Veliteli! Pomoc!
Veliteli!
Master Sword!
Zvětšit! Transformace!
Head on!
Jdeme!
Master Sword!
FORTRESS MAXIMUS
- Veliteli?
- Neskutečné.
To vypadá špatně.
Meč Mistrů, nejlepší čepel na světě.
Jedninou slabinou je, že když použije ultimátní sílu
je na nějaký čas oslabený.
Dobře, jdeme na to!
Eh...zabil masožravou rostlinu?
Ah, Fortress...nevzdám se tak snadno.
Poté co bude moje ultimátní zbraň hotová
mě nebude moc Fortress nikdy porazit.
- Veliteli?
- Jsou všichni v pořádku?
Máš za ušima, veliteli.
Nikdy si nám neřekl, že můžes tak vyrůst.
No, měl jsem svoje důvody.
Rychle zpět na Athenii!
Mezitím v Athenii...
Masožravka vybouchla. Jak se to stalo tati?
Netuším. Možná s tím měla co dělat
exploze té rostliny na Zemi.
Na cestě do Athenie obdržel Fortress
Spikovu zprávu o výbuchu kytky.
Spiku, takže to byla
past nastražená Decepticony.
Pravděpodobně výbuch na Zemi
vyvolal řetězovou reakci.
- Myslíš?
- Fortressi, Je mi to líto, já...
Co? To nebyla tvoje chyba Danieli.
- To byla práce Decepticonů.
- Opravdu?
Samozřejmě. Jsem rád že jsi v bezpečí.
Žádná zranení?
- Jsem v pohodě.
- Wheelie uhni snažím se mluvit s Fortressem!
Mně připadáš v naprostém pořádku.
Dobře, plnou rychlostí na Atheniu!
Nakonec, Fortressova schopnost zvětšit se
ukázala Zarakovi
že Autoboti mají novou zbraň.
Nicméně, co se to Zarak
snaží postavit?
Co by to mohlo být?
Stane se to pro Autoboty největší výzvou?
Nezapomeňte navštívit
české stránky o Transformers:
http://morethanmeetstheeye.wgz.cz/
Make a dash, step on the gas
You're a supercar!
Rumble across the earth
You're a tank!
Taxi out and take off
You're a jet fighter!
Circle round and hover above
You're a helicopter!
Transform!
You are a Transformer!