TRANSFORMERS
THE HEADMASTERS
With your help
Překlad: Jorssk
Korekce:
Jorssk, Svata
verze 1.00
Transform! Headmasters!
Fight! Headmasters!
This pain and suffering
That we're going through now
Will bring good fortune
For someone in the future!
Transformers! Transformers!
Headmasters!
EXPLOZE NA MARSU!
MAXIUS JE V NEBEZPEČÍ!
/EXPLOSION ON MARS!
MAXIMUS IS IN DANGER!
Mars je čtvrtou planetou solárního systému.
Je přiblině o padesát procent větší ne Země.
A nyní ho Decepticoni
plánují zničit.
- Zničit Mars?
- Zajímavé...
Ukládali jsme plaznovou energii,
kdy jsme bojovali s Autoboty.
Pouijeme tu energii k jeho zničení.
Soundblastere, vysvětli detaily.
Ano, pane.
Nejprve, připevníme k povrchu
dostatek plazmových bomb.
Potom aktivujeme zároveň bomby
na jiním i severním pólu.
To způsobí řetězovou reakci u
ostatních bomb.
Tak získáme energii z Marsu a zničíme ho.
Tato energie zvýší sílu Decepticonů.
Chápu náš plán, ale zapomněl jsi na jednu věc.
- Myslíš Fortresse?
- Přesně.
Fortressova nová gigantická podoba
je pro nás velkou hrozbou.
Nechte to na mně.
U jsem o tom problému přemýšlel.
Mezitím na Marsu...
Netušíce nic o plánu Decepticonů,
pomáhájí Daniel s Wheele Spikovi
se sbíráním vzorků hornin.
Danieli? Danieli!
- Danieli!
- Mám tě! Chy mě!
- Hej, tati?
- Copak je?
Mohl by se Mars stát zelenou planetou
jako je Země?
Rozhodně.
Ale trvalo by to hrozně moc let.
- To je také důvod proč děláme tyto testy.
- Jasně.
zjišujeme v jakém je Mars stavu, abychom
na něm jednou mohli ít.
Co je to?
Spiku, blízko jiního pólu se
objevila obrovská exploze.
Jdeme zjistit co to je.
Spike se s ostatními
vydal prozkoumat jiní pól.
Kdy tam dorazili,
nenašli nic co by zapříčinilo explozi
Rozdělme se a prohledejme to tu.
Eh? Co je to?
To je Decepticon.
To je vůdce Terrorconů, Hun-Grr.
- Co dělají Decepticoni na Marsu?
- Netuším.
Jednoznačně nic dobrého.
Daniel vše oznámil Spikovi.
Decepticoni? Zde?
Spike okamitě podal hlášení
Fortressovi a ostatním v Athenii.
Headmasteři vyrazili na Mars,
aby zjistili co mají Decepticoni za lubem.
- Co chtějí Decepticoni na Marsu?
- Momentálně ještě nic nevíme.
Ta planeta vypadá jako ivá.
Na planetě Zarak,
se Zarak připravuje porazit
svého úhlavního nepřitele, Fortresse Maxima.
Postavil obrovského Transtectora.
Fortressi...
jakkoliv budeš velký, já tě porazím.
Na příkaz Fortresse,
vyslal Ultra Magnus na Mars
Technoboty, aby pomohli ostatním.
Tam však na ně čekal Trypticon,
aby jim v tom zabránil!
Tumáš!
Proklatě, Trypticone!
Scramble City, pal!
Technoboti, dostaňte se co nejrychleji na Mars!
Ani náhodou! Nejříve se
musíte vypořádat se mnou!
Transformace!
Ah, to je Sixshot!
Scramble City! Transformace!
Mezitím jsou na Marsu,
Spike a Trainboti pod
útokem Predaconů,
kteří přiletěli zničit planetu.
Headmasteři!
Head on!
- Head on!
- Spiku...
- Díky e jste přišli.
ádná stopa po Danielovi a Wheelie.
Hlídkují, aby se Decepticoni neobjevili
na jiných místech.
To je riskantní.
Měli bychom za nimi poslat Trainboty.
Trainboti! Záchraná mise! Transformace!
Co by Decepticoni mohli dělat v tom kráteru?
- Jestli nechcete být postřeleni, tak sklapněte!
- Co budeme dělat?
Přestaňte skučet, kde je tvůj bojový duch?
Ale...co budeme dělat?
Poslední Danielovu zprávu jsme O
bdreli z této lokace.
Kam mohli jít?
Head on!
K čertu!
Tahle cházka by nám mohla být uitečná později.
Jestli ne, tak můe zemřít při explozi.
Rippersnappere, dohlídni na ně
my půjdeme na místo Z.
To je strašné. Důvod proč jsou Decepticoni
na Marsu je ten, e ho chtějí vyhodit do vzduchu!
Jestli Mars vybouchne, co se
stane se Zemí a ostatními planetami?
Co budeme dělat?
Nastavte past z plazmových bomb.
Nalákáme sem Fortresse.
Ano, pane.
Sixshot nyní zaměstnává autoboty,
aby nemohli přijít Fortressovi na pomoc.
Transformace!
Sixshot se snaí zabránit
Autobotím posilám, dostat se na Mars.
Kdy to zaslechl Fortress,
rozhodl se, e se tam vydá sám.
Nicméně, něco Fortresse zadruje.
- Proč velitel Fortress nejedná?
- Netuším.
Doufám, e se nic nestalo Danielovi a Wheelie.
Danielův komunikační signál
je příliš slabý nato, aby zavolal Spikovy o pomoc.
Ale nouzové zařízení je v
symbolu na Danielově hrudi.
- Wheelie...
- Hm?
Předstírej, e se se mnou pereš a
seber mi ten symbol z hrudi.
- Souboj?
- Pšš! Mluv potichu nebo tě uslyší.
Eh? Co je to za rámus?
- Hej, ty!
- Ty!
- Copak se u pomátli?
- Alespoň tu nebude nuda. Uvidíme kdo vyhraje.
Nejsi ještě ani Autobot
a nosíš u tento symbol!
- Přestaň!
- Ten symbol!
Jakmile byl symbol zničen,
Danielův přistroj vyslal signál Spikovy.
Daniel, co se děje?
Díky Chromedomovi a ostatním,
je Daniel s Wheelie v bezpečí.
Potom se Chromedome dozvěděl od Daniela
o plánu Decepticonů na zničení Marsu.
A okamitě to nahlásil Fortressovi.
Jejich plán je ji v poslední fázi.
Veliteli, prosím, rychle přijďte..
Rozumím, cokoliv Zarak chystá,
tak se mu to nepovede!
Zajímalo by mě, zda je Daniel v bezpečí.
Velitel řídí tuto operaci,
take bude v pořádku.
- Veliteli?
- Znáte koordináty bombového útoku?
Zatím ne...
Podívejte! Decepticoni!
Donutíme je, aby nám je řekli!
- Vemte Spika a dostaňte se do Athenie.
- Fortressi, nech nás a ti tu pomůem.
Spiku, nevíme kdy Mars exploduje.
Prosím opuste planetu.
Ale i přes to...
Fortressi, prosím zachraň Mars.
Chtěl jsem udělat Mars zelený,
jako druhou planetu Zemi!
Chápu jak se cítíš, Danieli.
Neboj se Danieli, zabráníme
Decepticoním plánům.
Transformace!
Fortressi, padl jsi do mí pasti.
Head on!
- Jaké jsou koordináty bombového útoku. Mluv!
- Neřeknu!
Pověz!
Head on!
- Koordináty pro bombový útok. Kde jsou?
- Já ti ukáu!
Budeš slepý jako netopýr v boji.
Slepý jako netopýr...
- Proklatě!
- Přestaň mě hypnotizovat!
- Jaké jsou koordináty bombového útoku?
- Je to na dně tohoto kráteru.
Na dně tohoto kráteru, díky Skullcrunchere!
Skullcrunchere, ty idiote! Mindwipe, zastav ho!
Počkej na mě!
Eh? Ale ne!
Take tohle byla jen past?
No musíme mít jistotu, e jsi mrtvý
a vyhodit Mars do vzduchu.
Tanec! Tanec smrti!
Veliteli!
Rychle! Pouijte Master Sword!
Veliteli, rychle!
Kdy bude udrovat správnou rovnováhu
mezi neurální a fyzickou energií,
můe Fortress vytáhnout Master Sword
a transformovat se.
Avšak, momentálně není Fortress připraven.
- Veliteli!
- Rychle!
Pouijte Master Sword!
Avšak výkřiky Chromedoma
povzbudily Fortresse!
A konečně, jeho neurální a
fyzická energie jsou jako jedna!
Teď! Pal!
Energie v Master Swordu
Fortresse Maximuse
byla zničena útokem
plazmovou energii Decepticonů.
Tím, e pouil všechnu energii, není nyní Fortress
schopen provést svou transformaci.
Mezitím Decepticoni pokračují
ve svém plánu zničit Mars!
Dokáí se Fortress a Headmasteři
dostat z téhle kaše?
Nezapomeňte navštívit
českou stránku o Transformers
http://morethanmeetstheeye.wgz.cz/
Dotazy a připomínky mi posílejte na mail:
JangoFett@seznam.cz
Taxi out and take off
You're a jet fighter!
Circle round and hover above
You're a helicopter!
Transform!
You are a Transformer!