TRANSFORMERS
THE HEADMASTERS
Překlad: Jorssk
Korekce:
Jorssk, Svata
Verze 1.00
Transform! Headmasters!
Fight! Headmasters!
This pain and suffering
That we're going through now
Will bring good fortune
For someone in the future!
Transformers! Transformers!
Headmasters!
NEJDRAŽŠÍ VĚC NA SVĚTĚ
/DANIEL FACES HIS BIGGEST CRISIS EVER
PLANETA CHAAR
Radar v základně Decepticonů
něco zachytil.
Co je to? Ukažte to na obrazovce.
Autoboti útočí!
Do háje!
Nerozeznáš nepřítele od přítele?
- Co? Jsou to naší přátelé?
- Aha, už vím. Mají Decepticoní znak.
Jsou to noví rekruti k Decepticonům
Horrorconi!
Já jsem Snapdragon!
Já Apeface.
Byli jste vyhoštěni z planety Master
spolu s námi.
Takže si vzpomínáš?
Vaše transformace je něco zajímavého.
Přišli se k nám přidat a nyní jsme
ještě silnější.
Novinky o Horrorconech
se dostali i na Athenii.
- To je Snapdragon.
- A ten druhý Apeface.
- Znáš je?
- Víc než to. Bývali jsme přátelé.
- Byli to tví přátelé?
- Ano, na planetě Master.
Na planetě Master to byli spojenci Scorponoka.
Je to tak?
Slyšel jsem, že se později
vydali do vesmíru společně.
Pokud se přidali k Decepticonům,
tak si musíme dávat pozor.
To mě tak štve!
Vypadá to, že Decepticoni plánují
další útok.
- Nový útok?
- Netuším jaký přesně.
Proklatě, Galvatrone!
Co chystáš tentokrát?
- Fortressi.
- Hm?
Navrhuji vyjednávání s Galvatronem.
Vyjednávání s Galvatronem?
- Děláš si srandu že, Spiku?
- Ne, myslím to vážně.
O čem by si se s ním chtěl bavit?
O společném vývoji energie.
Spiku, tobě se něco zdá.
Myslíš si, že by s námi Decepticoni
chtěli na něčem spolupracovat?
No to by jsme právě zjistili.
- A kdo si s nimi promluví?
- Já. Já budu vyjednávat.
Je to příliš riskantní.
Musíme si to pořádně rozmyslet.
Je to moc důležité.
Decepticoni zničili Cybertron.
Dokonce Mars.
Bojujeme o Energii. Ale jestli zničíme více planet
tak to vesmír odnese.
Během zničení Marsu ze stal Vesmírný most hodně nestabilním.
To je pravda. Bude to na nic
pokud se to začne dít znova.
To jen dokazuje, že rovnováha vesmíru
byla narušena.
Abychom zachránili vesmír před zničením,
musíme spojit síly s Decepticony,
abychom vyrobili více Energie.
Prosím podpoř ten návrh, Fortressi.
Spikovo domlouvání
nakonec přesvědčilo Fortresse.
- Tak to tedy zkusíme.
- Děkuji ti.
Zpráva byla poslána Galvatronovi přes Teltran 1.
Zpráva odeslána.
Mám obavy.
Ale tati, ty půjdeš vyjednávat s Galvatronem.
To je v pořádku, budu neutrální vyjednavač.
- Jsem nejvhodnější osoba.
- Ale jsou to Decepticoni.
Někdo to už musel udělat.
Mír nenastane sám od sebe, víš Danieli?
Připojit se k programu na výrobu energie?
Autoboti se museli zbláznit.
- Odmítneme jejich nabídku?
- Není třeba. Jen ji ignorujte.
- Galvatrone.
- Co je, Scorponoku?
- Měl by si zvážit tu příležitost.
- Přiležitost?
Můžeme s nimi vyjednávat
a mezitím hledat novou energii.
To zní dobře.
Odpověz jim Galvatrone.
Spiku! Galvatron souhlasil se setkáním.
Cože?
Jedna z podmínek je, že musím vzít
s sebou Daniela a Carly.
- Mě a mámu?
- Proč chtějí Carly a Daniela?
- To netuším.
- Půjdeme taky jako stráže.
Ne, půjdeme sami.
Kdyby jste šli taky, nebyl bych neutrální.
Galvatron bude mít ochranku. Nebudeme narušovat
rozhovor. Neboj.
Vyjednávání s Galvatronem
bylo dohodnuto na Zemi.
Spike a jeho rodina dorazila na Zem.
Trainboti! Složit!
Deformace působené Vesmírným mostem
se zhoršují.
Všichni na palubě byli
ovlivněni impulzi deformace.
ZEMĚ
Vyjednávání se bude konat
na Shangri La Island v Severním Pacifiku.
- Myslíš, že Galvatron doopravdy přijde?
- Podívej, jsou tady.
Přišli s Horrorcony.
Spiku, budeme mít tvou rodinu jako rukojmí
dokud jednání neskončí.
- Spiku! To nebylo dohodnuté.
- Nezasahuj!
Co?
Spiku, jestli se ti to nelíbí tak odejdu.
Počkat! Udělám co jsi říkal.
- Drahoušku.
- Je to jen na chvíli, budete v pořádku.
Headmasteři! Pokud něco uděláte zaplatí
za to životy. Jasné?
A tak bylo jednání zahájeno...
Rozhovor se, ale nezačal vyvíjet dobře,
když začal Galvatron požadovat všechnu energii
a Spike soužití
a společné vlastnictví.
Proč jste vy pozemšané na Athenii?
To je neutrální stanoviště?
No...
Pokud opustíte Athenii a vrátíte se na Zemi
tak to bude neutrální pozice!
Ale já tam musím pokračovat ve
svém vědeckém projektu na energii.
Nemůžu se jen tak vrátit na Zem.
- Doufám, že jednání probíhá dobře.
- To jo.
- Mám obavy.
- Co se děje?
- Galvatron s jednáním souhlasil příliš snadno.
- Odpověděl tak rychle.
Mezi Spikem a Galvatronem
vzrostlo napětí.
Udělám finální nabídku.
Nech svojí nejdražší věc na Zemi.
- Nejdražší věc?
- Tvého syna Daniela.
Daniela?
Potom uznám tvou neutralitu a připojím
se k programu na výrobu energii.
Dáme si přestávku, abychom se mohli rozhodnout.
- Nechat Daniela na Zemi?
- To je to co chce.
Ne! Já nechci.
Nechci od tebe odejít!
Danieli, prosím pochop.
Jestli zůstaneš, jednání může pokračovat.
Jestli vytvoříme energii společně,
tak Decepticoni přestanou útočit na Zem.
Danieli.
Chci s tebou a mámou zůstat na Athenii.
Ale když to všem pomůže tak zůstanu na Zemi
Danieli...
Dokážu se o sebe postarat sám. Neboj.
Díky za pochopení.
Zůstanu na Zemi s Danielem.
Carly.
Brzy se vydáme do vesmíru.
A budeme hledat...
Eh?
Měl se účastnit jednání na Zemi.
...další energetické zdroje.
Double Spy podal hlášení Athenii.
Cože, Galvatronovo vyjednávání
se Spikem je podraz?
Souhlasili se setkáním, aby odlákali
pozornost od svého útoku na vesmír.
Opravdu?
- Galvatron je tak proradný!
- Musíme to urychleně oznámit Chromedomovi.
Chromedome a ostatní
obdrželi zprávu z Athenie.
- Podvedli nás.
- Nejdříve musíme osvobodit Daniela s Carly.
Odlákej jejich pozornost.
Tak pojď sem.
Poflakujou se tu jako idioti.
Nevěda o tom, že je to léčka,
pokračuje Spike v jednání.
- Nechám svou rodinu na Zemi jak sis přál.
- Dobře.
Nyní můžeme diskutovat o spolupráci při výrobě.
- Žádné další diskuze!
- Chromedome!
Galvatrone! Jsi podvodník, už s tím můžeš přestat!
- Podvodník?
- Prohlédli jste mě!
Sixshote!
- Chytré, Autobote.
- Ty proradný lháři!
Nezapomeňte, že máme rukojmí.
- Jednání se nezdařilo.
- Pojďte rychle.
Danieli, Carly!
- Tati!
- Miláčku!
Jsem rád, že jste v pořádku.
Do řitě!
Transformace!
Nikdy už nebudu věřit Decepticonům.
- Vypadáš na deset.
- A ty vypadáš na na sto.
Do háje jsou dobří.
Výborně.
Transformace!
Rozsekáme je.
Zmnohoznásobení!
Head on!
Jeden je... nalevo!
Tohle pro vás bude lekce.
- Ninja vyjednavač vzal roha.
- Tak ho vezmem taky! Transformace!
Hej, počkejte na mě!
Transformace!
Naše odvedení pozornosti fungovalo.
Horrorconi, vrate se!
- Transformace!
- Pojďte sem!
Jdeme, Headmasteři!
Utíkají?
Tak taky pojďme.
Aby zabránil Headmasterům v postupu,
zničil Sixshot Vesmírný most.
Decepticoní Vesmírný most byl zničen.
Tak i most propojující
Zemi s Athenii.
Odcházíme!
Fortress dal dohromady tým
na pronásledování Scorponoka.
- Proč nemůžu jít?
- Bude to nebezpečné.
Fortressi, prosím nech mě jít!
Danieli.
Je mi jedno že nesouhlasíš, stejně půjdu.
Fortressi, chci aby si zajistil mír na Zemi.
- Prosím! Nebudu překážet. Nech mě jít!
- A mě taky.
Neodpustím Decepticonům, že podvedli mého tátu.
- Veliteli, vemte s sebou Daniela.
- Ano, prosím.
- OK, může jít.
- Výborně, Danieli.
Fortress nechal situaci na Zemi
v rukou Ultra Magnuse a Spika
a vyrazil do vesmíru
pronásledovat Scorponoka.
Bitva mezi Autoboty a Decepticony
se přesunula do vzdáleného vesmíru.
Poradí si Headmasteři s Decepticony,
kterým pomáhají Horrorconi?
Udrží si Maximus a ostatní
svého bojového ducha?
A co čeká Daniela?
Blíží se velký střet ve vzdáleném vesmíru!
Nezapomeňte navštívit
České stránky o Transformers:
http://morethanmeetstheeye.wgz.cz/
Dotazy a připomínky mi piště
na mail JangoFett@seznam.cz
Rumble across the earth
You're a tank!
Taxi out and take off
You're a jet fighter!
Circle round and hover above
You're a helicopter!
Transform!
You are a Transformer!