TRANSFORMERS!
THE HEADMASTERS
Překlad: Jorssk
Korekce:
Jorssk, Svata
verze 1.00
Transform! Headmasters!
Fight! Headmasters!
The pain and suffering
That we're going through now
Will bring good fortune
For someone in the future!
Transformers! Transformers!
Headmasters!
NALEZENÍ SCORPONOKOVY SLABINY
/FIND SCORPONOK'S WEAK SPOT
- Nemužeš nám utéct!
- Autobot je můj oblíbený zákusek!
- Ne!
- Pozte mi!
- Kdo jsi?
- Decepticoni, dostanu vás!
Ty si myslíš, že nás můžeš porazit?
- Do háje!
- Dostaňte ho!
.
Kde jsi kluku!
- Šikovné.
- No, víš...
Jaký náfuka!
Není zase tak dobrý.
Highbrow naprogramuj to tak,
aby mohl každý trefit cíl!
Lháři!
Ok, zkus to trefit teď.
Jestli trefíš bálón, tak jsi dobrý!
Dobře, tak sleduj!
.
Trefil si to?
Kvůli tobě necítím ruku!
Promiň. Dej mi ještě jednu šanci.
- Nikdy!
- Ty bídáku!
Decepticoni se pokoušejí
získat energii z ostatních planet,
ale Fortess Maximus
je pronásleduje vesmírem.
Highbrowe, vidíš Scorponoka na radaru?
Kam se ty Decepticoni poděli?
Eh? To je signál SOS.
- Vesmírné koordináty XY-1014.
- přichází to z planety Darhos.
- Darhos?
- Byla zpustošena Decepticony.
Je to trochu dál.
Fortress Maximus
vyznačil SOS signál
lokace se nachází
v severní hemisféře.
Co je to za planetu?
Nic z ní nezbyde.
- Není tu žádný sklad energie.
- Proč by se o ní Decepticoni zajímali?
Nicméně, pojďme zjistit odkud je to SOS.
Transformace!
Headmasteři zamířili přímo
tam odkud jde signál SOS.
Chromedome s ostatními
dorazil na místo,
nalezli však pouze továrnu
ve stavu výtavby.
Továrna na místě jako je tohle?
Co je to? Jdeme! Head on!
Head on!
- Pomozte nám!
- Pomoc!
Stát!
- To jsou Decepticoni!
- Co to?
- Co to udělali?
- Jsou to vězni!
- Vězni?
To neznamená, že je můžete střílet.
- Přestaňte s tím zabíjením...
- Ticho! To není tvoje věc!
- Máme jim dát taky trest smrti?
- Jdeme na to! Transformace!
- To není fér.
- A máme tě.
- Zdrhejte!
- Počkejte na mě!
Myslíš že utečeš?
Kde se schovává?
Prohledejte vnitřek.
Klídek jsme Autoboti.
Zachránění vězni zůstávají tiše,
když jsou tázáni.
Jejich duch byl zničen
dlouholetou prací v trestanecké kolonii.
Řekni mi jen jednu věc.
Poslal jsi SOS signál?
Ne. To byl ten z Battle Beast ze stejného vězení.
Battle Beast?
Bude s tebou konec jestli tě uvidí Decepticoni.
Držte se nás.
Chromedome okamžitě kontaktoval Maximuse
a přikázal zavolat Trainboty.
Postarejte se o ně.
Pokusíme se zachránit ostatní.
.
Já jsem Fortress. Jste pravděpodobně
vyčerpaní, tak si promluvíme až si odpočinete.
.
Vezmu vás do noclehárny.
Tudy prosím.
Wheelie, přestaň špehovat!
- Wheelie, říkám ti..
- Ticho!
Promiň.
- Pozemšan?
- Je to dítě. Jaké je tvé jméno?
- Jsem Daniel.
- Daniel? Budeme přátelé.
- Co to děláte?
- Ticho. Zůstaňte kde jste!
Pohnete se a zemře!
Řekni Fortressovi, že s ním chci mluvit.
- Veliteli, můžete pomoci Danielovi?
- Samozřejmě.
- Všechny vyburcuju.
- Počkej! To by mohlo jen zhoršit situaci..
- Ale...
- Wheelie, a to velitel vyřeší.
Tady je Fortress.
Chtěl si se mnou mluvit?
- Je tu něco co chci.
- Požadavek?
- Chci tuhle loď.
- Loď?
- Kdo si myslíš že jsi?
- Wheelie, ticho!
- Jestli odmítnete tak zemře!
- Počkej!
- Co zamýšlíš s tou lodí?
- Zabít ty kteří nás uvěznili!
Řekni mi víc.
Možná můžu pomoct.
Myslíš, že ti uvěřím?
Nechte nám tu loď!
Nebudete schopní řídit tu loď,
ale udělam co požadujete.
- Tak budete dělat to co říkám.
- Co mám udělat?
Přibližte se k severní hemisféře.
Severní hemisféra? Dobře tedy.
Headmasteři co vás zachránili byli piloti.
Nepočkáme až se vrátí?
Zavolej je zpátky.
A nezkoušej moji trpělivost!
- Něco zkus a díte zemře!
- Rozuměl jsem. Daniel je pro nás cenný.
Poslechneme vás.
Fortress se snaží získat více času.
Kdyby se mi tak podařilo utéct...
Daniel, se pokouší dostat
pryč.
.
- Klídek, nech toho nebo ti ublížím.
- Je to jen hračka.
Do háje!
.
Teď! Transformace!
Když se Daniel zachránil,
Fortress zmrazil Darhosiany pomocí vysílání
paralyzujících paprsků kamerou.
- Daniel!
- Wheelie!
Výborně!
- Jsou mrtví?
- Ne, jen zmražení.
Za chvíli se vrátí do normálu.
Mezitím Darhosiani
Odhalili svůj příběh Fortressovi.
Řekni mi, proč jste byli uvězněni
v trestanecké kolonii?
No, naše země leží
v jižní hemisféře.
Narozdíl od severní,
je bohatá na suroviny a energii.
Bohatství se nemohlo nic rovnat,
ani lidé nebo příroda.
Ale tím pádem...
...začala elita využívat bohatství,
a mnoho měst bylo ponecháno chudobě.
Nemohl jsem se na to déle dívat
a šel jsem proti nim.
Bohužel nemáme žádnou sílu a tak nás zajali
a dali do trestaneckých kolonií.
- Můžu tu vládu porazit s touhle bojovou lodí.
- Opravdu?
Odpus mi to předtím.
Chápu.
Udělám vše co budu moct.
Vřelé díky.
- Příšerné.
- Za to zaplatí!
Zrovna se objevil, Punch
který špehuje Decepticony!
Transformace!
Chromedome, v trestanecké kolonii
je Tekna z planety Battle Beast.
- Tekna?
- Musel poslat SOS.
- Přesně. Ví o Scorponokově tajemství.
- Cože?
Aby to zachovali v tajnosti,
tak Decepticoni zabili hodně lidí.
- Na Galvatronův příkaz co?
- Ano.
Tekna pracoval pro Decepticony,
když to tajemství objevil.
Momentálně se někde skrýva.
- Našel jsem Teknu v Severo-jižních jeskyních.
- Severo-jižní jeskyně?
- Támhle je vstup do jeskyní.
- Highbrow a já se podíváme po Teknovi.
Hardhead a Brainstorm se vrátí zpět
a informují velitele.
Dobře. Transformace!
Takže tohle jsou Severo-jižní jeskyně?
Jdeme!
Mezitím, Fortress Maximus
dorazil do severní hemisféry.
Tam našel obrovské
naleziště ponorkového oleje.
Můžeš se uklidnit!
Dokud jsou tu Decepticoni, tak
se tě Autoboti ani nedotknou!
Jako vždy jsou vaše slova utěšující
lorde Galvatrone.
Vynahradíme si to tak,
že si vemem tolik energie kolik potřebujeme.
Samozřejmě. Kolik si budete přát.
Kolik si budu přát?
Mezitím co jsou vládci poblouzněni
Galvatronovími řečičkami,
se odčerpává spousta energie.
Scorponoku vezmem si co nejvíce
energie než sem dorazí Autoboti!
- Lorde Galvatron, to je Fortress Maximus.
- Takže nás našli?
A se nedostanou ke Scorponokovi
dokud nedostaneme energii!
Sixshote! Horrorconi! Do nich!
Transformace!
- Fortressi, nech nás bojovat po tvém boku!
- Nikdy. Je to příliš nebezpečné.
- Trainboti, vezměte je z Maxima do bezpečí!
- Rozkaz.
Transformace!
Teď jim ukážem.
- Brainstorme, dej pozor!
- Chromedome!
- Ty jsi...
...Tekna, že ano?
- Jsem.
- Já jsem Autobot Chromedome.
- A já Highbrow.
- Konečne se setkávám s Autoboty.
Obyvatel Battle Beast byl donucen
pracovat na konstrukci Scorponoka.
Utekl a nyní se schovává.
Čekal jsem na den, kdy
odhalím Scorponokovo tajemství.
- Co tím myslíš?
- Myslím jeho slabinu.
- Už vám ho neřekne.
- Doháje s tebou! Teď zemři!
- Highbrow! Vem Tekenu k Maximovi!
- Transformace!
Transformace!
Rozdrtím tě!
Chromedome míří
do jižní hemisféry.
Postarej se o něj.
Budu tě krýt!
- Do háje!
- Highbrowe, úhybný manévr!
.
Transformace!
Právě v čas. Tumáš!
Díky, Chromedome.
Transformace!
Jdi, Scorponoku!
.
- Použijeme dělo z Maxima.
- To není dobré, nemůžu se transformovat!
Ja taky ne!
Pod takovým útokem Decepticonů,
Hardhead a Brainstorm
použili všechnu svou energii.
Jdeme! Head formace!
Síla přátelství
mezi Chromedomem a Highbrowem
vytvořila průchod energii
k Hardheadovi a Brainstormovi!
.
Dostaňme ty Decepticony!
Teď je na řadě Scorponok!
Master Shot!
Nemáš ještě dost?
Pal!
Takový červi.
Proklatě, Scorponoku!
Master Sword!
Head on!
With your help
Together we can create
A future without wars!
We can leave a beautiful universe
For the ones we love!
Fortressi Maximusi! Opravdu si myslíš
že mě dostaneš tím mečem?
Uvidíme!
Zaútočte na Scorponoka zezadu!
Scorponoku! Vypadni, jsi plný
energonu, nesmíme ho ztratit!
- Utíkají!
- Nech je.
Stále máme důležitější úkol.
Vítáme vás.
Jestli nám Autoboti nabídnou ochranu,
tak můžou mít energie kolik chtějí...
Sklapni! Odmítáme!
- Tvá nadvláda je u konce!
- Co?
Nový věk započne s novým vůdcem!
.
Opět, odstartoval Fortress Maximus
do vesmíru pronásledovat Decepticony.
- Je tak slabí, že nemůže ani mluvit.
- Vydrž, Tekno.
Tekno, řekni nám prosím tajemství Scorponoka.
Tekno, co je to?
Tekno!
- Podívej, něco je na jeho ruce.
- Je to mikročip na jeho kůži!
Mohlo by to být na tom čipu?
Tekno!
Pro Teknu
byl udělán vesmírný pohřeb.
- Tekna se vrací na svou planetu, že?
- Ano...
.
- Jak to vypadá, Highbrowe?
- Hodně komplikovaně.
- Ale nenechám toho dokud na to nepřijdu.
- Vsázíme na tebe!
Věřte mi!
.
Nezapomeňte navštívit
české stránky o Transformers:
You can transform
http://morethanmeetstheeye.wgz.cz/
Dotazy a připomínky mi pište
na mail: JangoFett@seznam.cz
Rumble across the earth
You're a tank!
Taxi out and take off
You're a jet fighter!
Circle round and hover above
You're a helicopter!
Transform!
You are a Transformer!