TRANSFORMERS
THE HEADMASTERS
Překlad: Jorssk
Korekce:
Jorssk, Svata
verze 1.00
Transform! Headmasters!
Fight! Headmasters!
This pain and suffering
That we're going through now
Will bring good fortune
For someone in the future!
Transformers! Transformers!
Headmasters!
ZÁZRAČNÍ BOJOVNÍCI - TARGETMASTEŘI:
ČÁST 1
Po prohraném boji s Autoboty,
utekli Decepticoni ze Země.
Nicméně...
- Je tu co opravovat.
- Přece nebudeme odpočívat, že ne?
Co je s tebou, Brainstorm?
Zníš skoro jako Chromedome.
Je tu příliš ticho.
Pravda. Také bych si zabojoval.
- Říkáš, že jsou stále tady?
- Má intuice se nikdy nemýlý.
- Zkusíme je najít.
- Buď trpělivý Chromedome.
Když budeme déle čekat,
tak se zase dají dohromady.
Vím, že chceš bojovat se zbytky Decepticonů,
ale mám tu pro tebe nějakou práci.
- Mám je pronásledovat?
- Ne, pomůžeš hledat bomby.
To, je ale fakt nudné...
Transformace! Head on!
Podle těch informací by tu měly
být nějaké výbušniny.
Chtěli se zaměřit na lávu.
Díky bohu, že se jim to nepovedlo.
Našel jsem výbušniny!
- Hledat výbušniny měl někdo jiný.
- Někdo to musí udělat.
Jsme blízko bomb.
- Buď opatrný.
- Neboj to zvládnu.
Nepodceňuj to, není
to tak lehké jak se zdá.
- Tak pojď nic to není...
- Hardheade!
Zachránil jsi mě. Není ti nic?
To bych se měl ptát já!
Měli by být támhle.
Mezitím Twincast vyslal
své roboty na průzkum.
Nic tu není, pokračujem.
Fortress plánuje, jak vybudovat
to co Decepticoni zničili.
Chceš abych dohlížel na obnovy?
Chci aby si dal lidem
na Zemi nějakou naději..
Super! Pomůžu ti!
- A mí přátelé také.
- Ty nějaké máš?
Samozřejmě, jakmile jim dám vědět
tak přijdou.
Ticho vy dva.
Chtěla bych také pomoci, veliteli.
Samozřejmě, je toho dost na práci.
Je dobře, že můžeme být užiteční
i na něco jiného než na boj.
Ok, začnu to organizovat.
Měli byste zbourat starou základnu
Decepticonů a postavit tam něco jiného.
- Výborný plán.
- To tam nezůstal žádný Decepticon?
Ne. Chromedome a
Headmasteři je vyhnali.
To jim jde také nejlíp!
Stále dáváme pozor, ale na
žádného jsme nenarazili.
Musím vyjednávat s vládou Země,
takže doufám že to zvládnete sami.
Rozumím. Odletíme z Athenie
jakmile budeme připraveni.
- Chromedome. Jaká je situace?
- Našli jsme výbušné zařízení.
Všechny jsou propojeny
a mohou vybuchnout.
Propojeny? Buďte hodně opatrní.
Myslím, že je můžeme odstranit.
Dostaňte je co nejdál od lávy.
A pak je nějak bezpečně zlikvidujte.
Ano, pane.
Rychle!
- Ale ne, časovač je zapnutý.
- Kdo to vezme?
- Jsi silnější.
- Ale ty statečnější.
Nemůžeme se hádat. Prohoďme hlavy.
Vylepšíme sílu a odvahu?
Výměna hlav!
Rychle, jdeme!
- To je magma!
- Sakra!
Rychle pryč!
Mezitím Spike dorazil do mezinárodního
velitelství na Zemi.
Transformace!
Díky za svezení Arcee.
Není zač Spiku.
Dávejte na sebe pozor než
zkončí zasedání.
To nás tu jen tak nechají?
A já chtěl něco vyřešit.
Jaká škoda.
Jo.
- Tví přátelé nedorazili.
- Zavolám je.
Buď upřímný, že žádné nemáš?
Říkám ti, že mám.
- Proč teda nepřišli?
- Neboj se, jsou na cestě.
Tady jsou. Podívej. Jsme tady!
Jsme přímo tady! Máte zpoždění co?
SURESHOT, POINTBLANK, CROSSHAIRS
Už jsme se dlouho neviděli, co Wheelie?
- Jo, to jo...
- Wow, Wheelie. To jsou dobrý kámoši.
Kámoši?
No chtěl říct že vypadáte
velmi dobře. Že Danieli?
Co to plácáš? Představ mě.
Ve skutečnosti, Danieli, jsou tihle...
To nevadí, Wheelie.
Chtěli bychom se setkat s velitelem Autobotů.
Kdykoliv.
Ukážu vám, kde je Fortress.
Za mnou.
- Ty jsi mu řekl, že jsme přátelé?
- Ne, nikdy.
Ono mě totiž
nic lepšího v tu chvíli nenapadlo.
- Co tam děláš, Wheelie?
- Nic, už jdu.
Bude to mít velkou výbušnou sílu.
Musíme přijít na to, jak je
bezpečně všechny deaktivovat.
Je to nemožné. Nemáme tolik času.
- Zbývá jen poslední možnost.
- Veliteli Fortressi!
- Máte na chvíli čas veliteli?
- Někdo by vás rád viděl.
- Mě?
- Ano.
Rychle.
Víteje. Ty jsi velký válečník Pointblank?
Už jsem o tobě slyšel.
Chtěli jsme dorazit dřív.
Ale něco nás zdrželo.
Sníme o tom, že jednou zachráníme Zemi.
Chtěli bychom předvést co dokážeme.
Jsem vám velmi vděčný.
Nicméně, Decepticoni byli zahnáni.
Veliteli, musíte zůstat ve střehu.
Z mnoha válek ve vesmíru víme,
jakým stylem Decepticoni útočí.
- Říkáš, že to nebude stačit?
- Přesně, a proto musíme být připraveni.
Představuji ti Sureshota a Crosshairsa.
Rád vás poznávám. Mám tu ještě
nějaké povinnosti.
- Povinnosti?
- Ano.
- Nemáme teď moc času, abych vám to vysvětlil.
- Chápu.
- Jsou opravdu silní?
- Jo, to jsou.
Slyšel jsem že zničili
stovky Decepticonů.
- Stovky?
- Ano.
Úžasné! Jak sis udělal s takových
bojovníků přátele?
- Copak jsi je nepřivolal?
- Samozřejmě, hledali mě.
Je to nebezpečné, pojďte dovnitř!
- Nepřítel útočí?
- Připravte se, odlétáme!
- Pozor na padající kameny.
- Já vím.
Celé to spadlo. Východ je zablokován!
- Kolik máme času?
- Nechci vyletět do vzduchu.
Otřesy způsobují, že se jeskyně bortí, rychle!
Pozor!
Jsi v pořádku?
Musíme odtud zmizet. Pojďte.
- Někdo tam je!
- Jsme zachráněni!
Veliteli, časovač je nastaven!
Cože?
- Zničíme to ve vesmíru, rychle si nastupte.
- Ano, pane.
Autoboti přesunuli výbušniny do vesmíru.
Pokoušejí se je zneškodnit.
Stihnout to včas?
Chromedome.
Nemůžete prodloužit u těch bomb čas výbuchu?
- Jestli se nám to nepovede, tak vybuchneme.
- Měli bychom to zkusit.
Na tom už nesejde.
Nyní je musíme odtud dostat.
Alespoň, že jsme je našli všechny.
To máme jediné štěstí.
Myslíte, že budou hodně silné?
Ano. Mají obrovskou ničivou sílu.
- Pošlete pro ně nás tři.
- To nemohu udělat, je to příliš nebezpečné.
Nebojte se. Jsme silnější a rychlejší
než normální transformeři.
Cože?
Jsme skoro v bezpečné zóně, plnou rychlost!
Mezitím na Zemi, uskutečňuje
Spike plány na obnovu.
Transformace!
Tohle je stará základna Decepticonů.
Vypadá to, že je již dlouho
opuštěná.
Aby mohl být obnoven mír na Zemi,
musíme zničit vše, co reprezentuje zlo.
Jdeme na to!
Protectoboti, složit!
Headboti, složit!
Pomůžeme. Transformace!
Vzdálenost od země: 13,000.
Tlak v normálu. Gravitace v normálu.
Veliteli.
- Vyhoďte zařízení.
- Počkejte.
Blíží se loď.
Rozsah 0.24. Rychlost 8.5.
Co je to?
Jestli je teď vyhodíme,
exploze by mohla zasáhnout tu loď.
- Ale nemáme moc času...
- SOS? Vypadá to, že má potíže.
Tady Autobotí loď Maximus.
Slyšíte mě?
Tady Maximus. Odpovězte.
Zkusím zvětšit rozsah.
Na obrazovku.
Počkat, tenhle obličej znám.
Tady Maximus. Slyšíte mě?
Nechtě me překládat veliteli.
Dobře, co říkají.
Utekli z planety Master.
Potřebují pomoct.
Z Planety Master?
Veliteli!
Loď je pod útokem!
Cože? Pomožme jim.
Otevřete průlez a přibližte se k nim.
A co bomby?
Nejdřive zachraňte loď. Rychle!
To jsou Decepticoni!
MISFIRE, TRIGGERHAPPY,
SLUGSLINGER
To je Pointblank. Dostanu tě. Transformace!
Transformace!
Dovnitř, rychle!
- Tihle tři jsou úžasní.
- Jo, celkem se předvádí.
Podívejte! Támhle je Sixshot!
- Ukážeme mu co dokážem.
- Jo, ale ne beze mě.
- Decepticoni zaútočili na planetu Master.
- Cože? Decepticoni?
Napadli nás s velikou lodí.
To je bez pochyby Scorponok!
Takže Scorponok se vydal na planetu Master.
Pitomý Sixshot!
Tentokrát tě porazím!
Co chystáš, Sixshote?
Chce zaútočit na planetu Master!
Takže ti to řekli. Všechny vás zničím!
Transformace!
Sakra!
Který je pravý!
Tenhle boj je důležitý, ale nemůžeme
nechat vybuchnout bomby.
- Musíme si pospíšit.
- Veliteli!
- Uprchlící chtějí zneškodnit bomby.
- Co? Proč?
- Prý nám umí číst myšlenky.
- Musíme je zastavit, je to moc nebezpečné.
Nechte toho! Je to moc nebezpečné!
- Říkal, "Nechte to na nás, otevřte průlet."
- Ale...
"Otevřte průlet, rychle!"
Všichni do útoku!
Teď uvidíš co dokážou opravdoví bojovníci.
Utíkají!
Nech je být!
Nakonec jedna z bomb vybuchla,
a vypustila obrovské množství
plazmové energie.
Exploze ohrozila každého na lodi.
Co se s Autoboty stane?
Nezapomeňte navštívit
české stránky Transformers:
http://morethanmeetstheeye.wgz.cz/
Dotazy a připomínky mi posílejte
na mail: JangoFett@seznam.cz
Rumble across the earth
You're a tank!
Taxi out and take off
You're a jet fighter!
Circle round and hover above
You're a helicopter!
Transform!
You are a Transformer!
www.titulky.com