TRANSFORMERS
THE HEADMASTERS
Překlad: Jorssk
Korekce:
Jorssk, Svata
verze 1.00
Transform! Headmasters!
Fight! Headmasters!
This pain and suffering
That we're going through now
Will bring good fortune
For someone in the future!
Transformers! Transformers!
Headmasters!
OPERACE: ZNIČTE DECEPTICONY
Poškození způsobené bombou bylo opraveno.
Fortress Maximus byl tenkrát váně zraněn.
Nicméně je tu větší probém.
Nepříteli se podařilo postavit
štít pro Scorponoka.
Fortress a ostatní stále
přemýšlí co dělat.
Dokonce i v této hře vyhrávají Decepticoni.
To je prostě tím, e to
neumíš hrát!
- Co?
- Prostě to nech na mně.
- Jsi stejně hrozný jako já.
- Sakra!
Do háje!
Scorponok chce zaútočit na Zemi.
Určitě vyplýtvali hodně energie
ke stavbě jeho štítu.
Aby si ji doplnili, budou uričitě chtít zničit
Zemi a získát z ní energii.
Musíme je zastavit.
Ten štít něměli nikdy postavit.
To se toho štítu u všichni bojíte?
Já se ho nebojím.
Nic není tak silné jako Master meč.
A je u Scorponokův štít silný jak chce,
je to stále jen obranná zbraň.
Musíme je odlákat od Země a zavést
do hlubokého vesmíru.
- Do vesmíru?
- Tam je rozdělíme do malých zkupin.
Kdy bude Scorponok sám, jeho štít
mu bude k ničemu.
- To je dobrá strategie.
- Jsem proti.
I kdy je dostaneme do vesmíru, stačí, aby
jeden utekl a opět se seskupí.
Nenecháme je utéct, rozdrtíme je.
Klíč k vítězství je ve sledování
pohybu nepřítele.
Nechte to na nás.
- Tak hodně štěstí
- Jdeme.
Hej, počkejte!
Veliteli, to opravdu budeme bojovat
s nepřítelem ve vesmíru?
Pointblank u ochránil planetu Master.
Tohle mu určitě taky vyjde.
Kam nás to vedeš, Chromedome?
Ten jejich plán se mi nezdá.
Souhlasím s tebou.
Ale máš nějaký lepší?
- Za chvíli ho zjistíte.
- Hej, zpomal!
- Co je to?
- Opuštěný důl.
- Podívejte, kdo to je?
- Transformace! Head on!
- Promiň e jdeme pozdě.
- U jsme připraveni.
- Kdo to je?
- Spolubojovníci.
- Spolubojovníci?
- Co tím myslíš?
Přestaňte diskutovat, máme nějakou práci.
- Transformace!
- Head on!
Musíme šetřit energií, na zničení Země
jí hodně spotřebujem.
Nebojte se, nechte to na nás.
- Co na to říkáte?
- Souhlasíme.
Myslím, e je to dobrý nápad.
Při průzkumu narazili na Autoboty.
Dáme jim to co chtějí.
Tentokrát je zničíme nadobro!
Transformace!
Vypadá to podezřele.
Dávejte si pozor.
- Objevili nás!
- Coe?
Dobře, tak do nich!
Izolujte je, dokud nedorazí posily.
Ale ne! A neutečou!
U tam skoro jsme!
- Sixshote!
- Sloit!
Z cesty!
Budeš slepý jako netopýr v boji...
Slepý jako netopýr...
- To bolí!
- Jsi v pořádku?
Proklatě!
Sakra!
Mezitím se Chromedome spojil
s bojovníky planety Master.
Nyní se pokoušejí vymyslet novou strategii.
Opravdu to chceš uskutečnit
na planetě Master?
Musíme, navíc všichni souhlasili.
Naši spolubojovníci s tím u počítají.
Ale jestli se něco podělá, budou
velké ztráty na ivotech.
Nic se nepokazí, rozprášíme Decepticony!
Padnou do naší pasti!
O jaké pasti mluvíš?
Tady.
Kdy je dostaneme do té mlhy,
tak nebudou schopni tak dobře bojovat.
Nepřátele jsou jak na východě tak
i na západě.
Dobře, budu potřebovat vědět,
kde se přesně nachází.
Vyslali jsme průzkumný letoun,
za chvíli budeme mít informace.
Nesmí nás ale spozorovat.
Musíme se jich nadobro zbavit.
Je mi jedno co to bude stát.
Chromedome, nepřátele se nachází
blízko sopky.
Obklíčili tam Pointblanka a je pod těkou palbou.
Pointblank? Asi byli objeveni při
jejich misi.
- Vyrazíme je zachránit?
- Sami potřebujeme pomoct.
Jsou to profesionální bojovníci.
Nedělají chyby.
Souhlasím.
Bojujte! Musíme vyhrát!
- To nevypadá jako Autobotí letadlo.
- Moná je z planety Master.
Teď jsou rozptýlení.
Máme šanci!
- Sakra!
- Rozdrte je!
Zadrte vy chásko!
Asi to bude nějaká past.
Říkáš, e by jsme měli nechat Pointblanka
vrátit se k Maximovi?
- Nejsme ádní slaboši.
- Jen se uklidni.
- Naše zásoby energie jsou limitované.
- Sakra!
Je překvapující, e jejich skrýš je tak
blízko města.
Máme ji přímo před nosem.
Otázkou je, kde zaútočí?
Mohli by se objevit klidně uprostřed města.
A se objeví kdekoliv, mají málo energie.
Stejně vyhrajeme.
Ale musíme se vyvarovat boje ve městě.
Postavme naší obranu tady.
Musíme je vlákat do té mlhy.
To zní dobře. Jestli se to povede
budeme lepší ne Targetmasteři.
- Nedopustím abychom prohráli!
- Ano.
Budu je sledovat a uvidím,
co chystají.
Podívej, támhle taky.
Je to tu velmi zabezpečené.
Myslíš, e lidé z planety Master něco chystají?
Myslím, e dělají průzkum.
- Průzkum?
- To musí být Chromedomův plán.
Tak nebo tak, musíme vše
ohlást Fortressovi Maximovi.
Jak dlouho tu ještě zůstaneme?
Mám bezvadný plán jak zničit Autoboty.
Nebojíim se, vypočítal jsem
k nim nejkratší cestu.
- A co pak?
- Poslouchejte, jsou na cestě!
Headmasteři spolupracují s tou
špínou z planety Master.
- Můe za to Chromedome?
- Je to nějaký Fortressův trik?
Moc přemýšlíte.
Autoboti proti nám nemají šanci.
Dobře, tohle je náš plán.
Zaútočíme na hlavní město a poletíme na Zemi.
Hlavní město?
Ale to potom udělají protiútok.
Souhlasím s vašimi plány.
Tím, e zničíme hlavní město, je
zcela oslabíme.
Ostatní věci nechte na mně, postarám
se o to.
- Chromedome vede bojovníky z planety Master?
- To mi říká moje intuice.
Říkal, e chtějí mít přehled
o pohybech Decepticonů.
Vypadá to dobře naplánované.
Okamitě to prozkoumám.
Chromedome, neztra své odhodlání
a neudělej něco hloupého.
Chromedome? Slyšíš mě?
Chromedome?
- Slyšíš mě, Chromedome?
- Ano.
Řekni mi svou momentální pozici a plán.
Jsem severo-západně od města, koordináty 201.
To je hrozné!
Decepticoni jsou ve městě!
Coe?
- Coe? Scorponok se objevil v hlavním městě?
- Ano.
Teď vás máme.
- Podívej jak utíkají!
- Zastavte! Neplýtvejte svou energii.
Chceme se jen chvíli pobavit.
Udělali jsme všechno, abychom ochránili město.
To vám neodpustím.
Budu vás pronásledovat kamkoliv.
Headmasteři!
Tady jsi, Chromedome.
- Copak jsi se úplně zbláznil?
- Co si to řekl?
- Postarám se o tebe.
- Coe?
Správně.
Budeš slepý jako netopýr v boji.
Slepý jako netopýr...
- Eh? Ale, ne!
- Dobrou noc.
- Spát v pracovní době?
- Tak to teda ne!
Co to je?
Postaráme se o tebe později.
Pokračujte ve střelbě.
Sakra. Transformace do šesti!
Teď!
Tohle je celé špatně!
Mohl bych je porazit, kdybych se zvětšil.
Ale nemůu si dovolit plýtvat energií.
Mezitím dorazil Fortress, právě včas,
aby pomohl Chromedomovi.
Tady to je.
- Dostaň ty Decepticony, Chromedome!
- Jo!
- Tak se na to podíváme.
- Myslíš, e Chromedome prohraje?
Začal pitomý boj, kterým můe
akorát zvýšit naše ztráty.
To je pravda. Rychle!
- Jde to podle plánu.
- Máme se postarat o Scorponokův štít?
Ne, bojujme s mimi do konce.
- Ale, ne! Schovali se do mraků.
- Proklatě, nevidím je!
- Kirku!
- Chromedome!
Kirku ne!
Nedovolím další ztráty, Chromedome.
Odvolej své letky.
- Ale veliteli...
- Podívej se kolem sebe.
Všichni ústup!
Ok, všichni se stáhněte.
Odlétáme!
To nedopustíme!
Nikdy se nedostaneš  na Zemi.
Transformace! Head on!
Master meč!
Dobře, tak si teda zabojujem.
Transformace! Head on!
To je ten štít, uvidíme jak
si poradí s Master mečem!
Dovedeš něco lepšího?
- Tumáš!
- Já ti dám!
Veliteli!
Dokázal jsem to. Ubránil jsem
se před Master mečem!
Dorazím tě jindy, nyní na Zemi!
- Počkej, Scorponoku!
- Uklidni se, Chromedome.
Nedělej to ještě horší, nebuď zbrklý.
Nejsem zbrklý. Jestli se dostanou na Zemi tak...
Co to děláte?
Díky tvé zbrklosti jsou z města ruiny
a je tu mnoho mrtvých.
Copak ti to nestačí?
Zbrklost? Byla to strategie,
která se měla povést!
Copak to pořád nechápeš?
Mnoho obyvatel zemřelo.
U se vzpamatuj.
Nenech se unášet svými představami.
Chromedome.
Kirku!
Jsi na ivu, díky bohu.
Jsem v pohodě.
Promiň, e jsem ti nedokázal pomoct.
Ne, to já bych se měl omluvit.
Pochopil jsem tvou strategii a souhlasil s ní.
Nemáš se za co omlouvat.
Kirku...
Tohle je jedna z jejich prvních poráek.
Ale nemohou jen tak stáhnout vojáky.
Mohou Fortress s Autoboty porazit
Scorponoka s jeho štítem?
Nezapomeňte navštívit
české stránky o Transformers:
http://morethanmeetstheeye.wgz.cz/
Dotazy a připomínky mi piště
na mail: JangoFett@seznam.cz
Rumble across the earth
You're a tank!
Taxi out and take off
You're a jet fighter!
Circle round and hover above
You're a helicopter!
Transform!
You are a Transformer!
www.titulky.com