TRANSFORMERS
THE HEADMASTERS
Překlad: Jorssk
Korekce:
Jorssk, Svata
verze. 1.00
Transform! Headmasters!
Fight! Headmasters!
This pain and suffering
That we're going through now
Will bring good fortune
For someone in the future!
Transformers! Transformers!
Headmasters!
DUEL NA ASTEROIDU
Scorponok nyní pluje
v pásu asteroidů.
Už jste vyřešili problém s pohonem?
- Maximus by nás mohl dohonit.
- Musíme si pospíšit.
Pás asteroidů leží
mezi Marsem a Jupiterem
ve sluneční soustavě.
Scorponok se schoval do pásu
asteroidů
a přistál na asteroidu Pallas,
aby opravil svůj pohonný systém.
Myslíš, že se Sixshot vrátí?
Scorponok ho zradil.
Ani bych se nedivil kdyby nepřišel.
- Co myslíte?
- Asi máš pravdu.
Pozor, něco se blíží!
Co?
Co to je?
- Sixshot!
- Musíme to říct císaři.
To nebude třeba.
Půjdu sám.
Císaři, opět jsem vám k dispozici.
Vítej.
Uvízli jsme na asteroidu a děláme opravy.
Ale stále mám k tobě důvěru.
S tvými schopnostmi nám můžeš pomoci.
Jsi velmi nepostradatelný Sixshote.
Tvoje pomoc při útoku na
Zemi je pro nás důležitá.
Děkuji pane.
Mezitím pokračuje Fortress Maximus
v kurzu k pásu asteroidů.
Fortressovi došlo
hlášení od Pointblanka.
Zjistil, že Scorponok přistál
na asteroidu Pallas.
Zkusím zjistit co tam dělá,
a pak vám dám vědět veliteli.
Dobře, buď opatrný.
- Co to je?
- Jsme obklíčeni nepřítelem! Pozor!
- Pointblanku! Sureshote!
- Co se stalo?
Targetmasteři jsou pod útokem!
Rychle jim jděte na pomoc!
Přistaneme s Maximem na tom asteroidu.
Ano, pane! Jdeme!
Transformace!
Autobotí Targetmasteři
byli objeveni Decepticony.
- Jdeme!
- Jo!
Transformace!
Je to nájezd!
Sixshote, znič pro mě Headmastery.
Chci aby byli mrtví.
- Myslím, že bych měl jít po veliteli.
- Veliteli?
Kdybych vyzval Chromedoma na duel,
mohli bychom ho totálně zničit.
Aha, už to chápu.
Můžeš ho ale vyzvat na duel?
Nebojte, mám plán.
Dobře, nechám to na tobě.
- Jste nyní v bezpečí.
- Díky za záchranu.
Vezmem si ty přední tři,
vy ten zbytek.
Jdeme na to!
- Sakra, počkat!
- Sixshot!
Nechte mi Headmastery.
Transformace! Head on!
Šest transformací, útok!
Do řitě!
- Chromedome! Chci tohle vyřídit jeden proti jednomu!
- Jeden na jednoho?
Přijímám tvou výzvu.
Zítra na asteroidu Juno, dobře?
Copak? Jsi vystrašený?
Neplácej nesmysly, přijímám.
Já tě znám, Chromedome.
Dobře dohodnuto, tak zítra na Junu.
Nesmíme je nechat utéct!
Nechte je být, vrate se na základnu.
Duel na asteroidu Juno?
Zajímalo by mě, jestli Chromedome prohraje.
Samozřejmě, že vyhraju.
Tohle nebude čestný zápas.
Jsi chytrý Sixshote,
doufám, že mě nezklameš.
Prosím, omluvte mě.
Nás taky.
Počkat, Duoconi! Mám pro vás úkol.
Nainstalujte tohle na Junu.
- Co to je?
- Časovaná bomba.
Mezitím přistála Fortressova
loď na asteroidu Ceres,
aby mohli špehovat Scorponoka.
Nemohu ti povolit osobní duel.
Ale já mám nevyřízené účty se Sixshotem.
Jsi příliš impulzivní,
nezapomeň, že máš ještě práci.
Musíme zastavit Scorponoka,
aby nezničil Zemi.
Ostatní věci jsou podřadné.
Ale pokud se zbavím Sixshota...
zbavíme se tak jednoho důležitého nepřítele.
Nechci to vzdát, aby si myslel, že jsem zbabělec.
Duel mezi Chromedomem a Sixshotem?
Velitel se ho snaží zastavit,
ale Chromedome neposlouchá.
Oba by mohli zemřít.
Musíme je zastavit.
Prosím nebojujte!
Sixshot je jeden z Decepticonů,
kteří chtějí zničit Zemi!
- Chromedome, přestaň!
- Chromedome!
Už o tom nemluvte, já své
rozhodnutí nezměním.
- V tom případě půjdeme s tebou.
- Nepůjdete!
- Co to děláš?
- Nejsem žádný zbabělec.
Brzy bude svítat.
Chromedome, tvé dny jsou sečteny.
- Stát!
- Sixshote!
Co tu vy dva děláte?
- Nic.
- Jenom hlídkujeme.
- Pospícháme, omluv nás.
- Jak nepříjemné.
Transformace!
- Opravdu tam jdeš?
- Jo.
Zbrklost není to samé co odvaha.
Nic tím nezískáš.
Zabil mé přátele Abel a Jacka.
A taky Ultra Magnuse.
Všechny tři pomstím.
Pravý Autobot by tohle ale neudělal.
Co?
- Mohli by tě i vyloučit od Autobotů.
- To je mi jedno.
A to klidně udělají, ale já
toho nenechám, nejsem zbabělec.
Ve skutečnosti jsem jednou
čelil stejnému problému.
Když jsem byl zbrklý,
velitel mi řekl, abych toho nechal.
Takže tě chápu.
Je to tvé rozhodnutí, tak jdi.
Promiň.
Zabiju tě Sixshote!
Transformace!
- To tu budeme stát a nic neuděláme?
- Pojďme za ním.
Počkat!
Jestli půjdete, uděláte to co chce Scorponok.
Zaútočí na Maxima.
Transformace! Head on!
Zničím Sixshota, i
kdyby mě to mělo stát vyloučení.
Chromedome je tvůj přítel.
Nemůžeme ho nechat tohle udělat.
To je pravda.
Není zbabělost odmítnout
boj s Decepticony.
- Chromedome již není Autobotem.
- Co tím myslíš?
- Chromedome byl vyloučen.
- Cože?
Tak se rozhodl.
Všichni se připravte.
Scorponok se dal do pohybu.
- Cože?
- Je to past.
Scorponok je plně opravený
a tak odstartoval z asteroidu Pallas.
Letí na Zemi, zatímco my jsme
rozptýlení Chromedomem.
Danieli!
Divný, kam se poděl?
- Danieli!
- Wheelie!
Kam jdeš v tom vesmírném obleku?
- Zastavit souboj.
- Cože?
Chromedome a Sixshot toho
musí nechat.
- Nebuď nerozumný.
- Nejsem, Sixshot mě poslechne.
- Danieli stůj.
- Jdi mi z cesty!
Díky tomuto obleku,
je Daniel schopný transformace.
Transformace!
Stát! Danieli nedělej to!
- Daniel se vydal zastavit duel?
- Prosím přiveď ho zpět.
Co jsi to udělal, Danieli?
Jestli nezastavíme Scorponoka,
bude vše ztraceno!
Ale nemůžeme opustit Daniela!
Prosím veliteli. Přiveďte ho zpět.
- Veliteli!
- Dobře, sledujte Daniela!
- Takhle se to musí.
- Prosím počkejte.
Pronásledujte Scorponoka.
Já přivedu Daniela zpět.
Fortressi, nechte Pointblanka přivést Daniela.
Nemějte strach, mi Daniela najdeme.
Dobře, dohodnuto.
- Spoléhám na tebe, Pointblanku.
- Rozumím.
Fortress Maximus začal pronásledovat
Scorponoka.
Mezitím se blíží čas souboje Sixshota z Chromedomem.
Hej, Sixshote!
Takže jsi přišel, Chromedome?
- Dnes pomstím přátelé které si zabil.
- Dnes zemřeš akorát tak ty.
Tak pojď!
Danieli, počkej na mě!
Sakra! Transformace!
Transformace!
Dostanu ho!
Transformace! Head on!
K čertu s tebou! Elekro-zbraň!
Chcípni!
- Přestaňte!
- Danieli!
Okamžitě!
Sakra!
- Chromedome, přestaň! Ty taky, Sixshote!
- Danieli! Jdi stranou!
- Tak a máš to spočítaný!
- Nestřílej!
Danieli.
Sixshote, jsme přátelé. Poslouchej mě.
Odejdi, nejsi můj přítel.
- Jdi.
- Zastřel mě, jestli musíš.
- Co to děláš? Ty zbabělče!
- To jsem nebyl já, to Scorponok.
- Jedna ze Scorponokovích pastí?
- Danieli, ruším kvůli tobě duel.
Sixshote!
Chromedome! Vezmi Daniela a uteč!
Takže jsi mě nakonec zradil. Zemřeš zrádče!
- Pomoc!
- Danieli!
- Chromedome, je tvůj..
- Mám ho.
Prokletý Scorponok!
Za tohle zaplatíš!
Ale ne, příliš pozdě.
Co to je?
Chromedome a Daniel?
Jste oba v pořádku.
Sixshot mě zachránil, nakonec je to
přeci jen přítel.
Sixshot.
Sixshote!
Chromedome byl přijat zpět
k Autobotům.
- Jsi v pořádku?
- Jsou to jen škrábance.
To je typické.
Co se děje bojovníku?
Zajímalo by mě co se stalo se Sixshotem.
Co? O něj se neboj, je těžké
se ho zbavit.
To je pravda!
Duel mezi Sixshotem a Chromedomem nebyl
dokončen. Hlavně diky Scorponokovi.
Fortress si ale uvědomil, že Scorponok
usiluje o Sixshotův život.
A objevil tak další ž jeho podlých plánů.
Krok za krokem se blíží
finální souboj o Zemi.
Připravte se Headmasteří!
A bojujte!
Nezapomeňte navštívit
české stránky o Transformers:
http://morethanmeetstheeye.wgz.cz/
Dotazy a připomínky posílejte
na mail: JangoFett@seznam.cz
Rumble across the earth
You're a tank!
Taxi out and take off
You're a jet fighter!
Circle round and hover above
You're a helicopter!
Transform!
You are a Transformer!
www.titulky.com