Kuririne!
Kakarrote, beru si dítě.
Pokud ho chceš vrátit živé,
poslouchej, co ti
bratr říká, abys dělal.
Tak silný.
Raditz je neobyčejně silný.
Gohanův život je v Raditzových
rukách, Gokova bratra.
Může Goku tento problém vyřešit jinak,
než tím nemyslitelným způsobem?
"Dobrá. Tohle je
nejsilnější kombo na světě!"
Rozumíš? Pro jistotu
ti to ještě zopakuju.
Máš zabít sto pozemšanů
a do zítřka zde navršit jejich těla.
Pokud tak učiníš, necháme
tě přidat se k naší skupině.
A samozřejmě,
pokud tu žádná těla nebudou,
bude to znamenat smrt tvého syna.
Tati!
To je pěkně zbabělé!
Jak můžeš takhle využívat dítě?
- Jo!
- Má pravdu.
Zaprvé, Goku v žádném
případě nikoho nezabije.
To nevadí.
Pokud vám nevadí,
že tenhle umře,
pak není třeba,
abyste měli ta těla připravena.
Nicméně,
tak či tak, každý člověk na
této planetě brzy zemře.
Jakmile si podrobíme stávající planetu,
rozhodli jsme se, že dalším
cílem bude tahle planeta.
Cože?
My tři Saiyani budeme stačit
na vyhlazení obyvatelstva této
planety do jednoho měsíce.
Kakarrote, pokud těch
sto lidí zabiješ ty,
ve výsledku to vyjde nastejno, že?
Tati. Tati.
Rozumíš tomu, Kakarrote?
A se proti tomu snažíš bojovat sebevíc,
jediné, co můžeš dělat,
je spojit se s námi.
Vra mi mého syna.
Budu od tebe očekávat dobrou odpověď.
Také kvůli tvému dobru.
Nemůžeš přemýšlet nad tím,
že se mi postavíš.
S tvojí nedokonalou bojovou sílou,
se mi v žádném případě nemůžeš postavit.
Tati!
Zatím.
Těším se na zítřek.
Gohane!
Tati!
Zatraceně!
Jenom se mi vysmíval.
Jsi v pořádku, Sone?
Promiň.
Nemohli jsme nic dělat.
Goku?
Kinto-Un!
Zadrž! To je šílenost.
Nebuď unáhlený.
Nemůžeš jít.
Zabije tě.
I když teď půjdeš, myslíš si,
že můžeš vyhrát?
Sakra! Co mám dělat?
Přemýšlej.
Vydrž...
Jaké překvapení.
Zjistíš, že máš příbuzného,
a pak se ukáže, že ze všech
lidí, to je právě ten chlap.
Tvůj bratr... je neobyčejně silný.
Jeho ocas...
Jestli...
Jestli stisknu jeho ocas dost silně,
jenom síla by měla klesnout.
Tak to bylo u mě.
Teď když jsi to zmínil,
je to pravda.
Ale stejně, budeš schopen
ho popadnout za ocas?
Bude nemožné,
abych to provedl sám.
Uděláme, co bude v našich silách.
Yamucha a Tenshinhan tu koneckonců nejsou.
To je pravda... a pokud budeme
my tři bojovat spolu,
může se to povést...
i když si tím nejsem moc jist...
Bulmo, pokud umřeme,
oživ nás Dračími koulemi, jo?
Nechte to na mně.
Kuririne, to nebude fungovat.
Kami řekl, že nemůžeš požádat Shen Longa
aby ti splnil stejné přání podruhé.
Kuririne, ty a Kame Sennin
už jste byli Shen Longem jednou oživeni.
Takže... znovu už to nepůjde...
Vážně?
To je jedno, žádný problém.
Pomohli byste mi?
Jasně, že jo.
To se vsaď. Tentokrát je to na nás,
abychom ti pomohli, Goku.
Tentokrát už jsem jistě mrtvola. Sakra...
A to jsem se chtěl ještě oženit...
Když mluvíme o Dračím koulích,
co kdybychom udělali tohle?
Shromáždíme všech sedm a požádáme
Shen Longa, aby zachránil svět.
To je ono!
Myslíš si, že je všechny
seženeme za jeden den?
Aha...
Dobře! Spustíme vlastní překvapivý útok.
Vůbec ho nenapadne,
že bychom na něj zaútočili,
takže bude zaskočen.
Ale nevíme, kde je, že?
Bulmo, máš s sebou Dračí radar?
To je ono.
Ta ozdoba na vrcholu Gohanovy
čapky je Dračí koule, že?
To je ono, to je ono.
Podívejte.
Pohybuje se obrovskou rychlostí.
- Zastavil se.
Díky bohu.
Není ve vesmíru, je na Zemi.
Dobrá, vyrážíme. Je to hop nebo trop.
Jen vydrž, Gohane.
Jasně. Možná můžeme vyhrát.
By je šance malá...
Jestli budeme zabiti tak či tak,
budeme se cítit lépe, když jsme udělali vše,
co bylo v našich silách.
To je pro vás příliš velké sousto.
- Piccolo!
Co tady děláš?
Sledoval jsem ho sem.
Už ses s ním potkal?
Přesně tak.
Pokud půjdeš s těmi dvěma,
tak ho nedokážeš porazit.
Půjdu s tebou já.
Musel sis uvědomit,
že jeho síla je mimořádná.
Je to soupeř, kterému se ty,
ani já nemůžeme postavit.
Avšak...
...pokud se s tebou spojím,
je tu malá šance, že...
...ho dokážeme porazit.
Co to do tebe sakra vjelo?
Nechápej mě špatně.
Není to tak, že bych procitnul k míru.
Ani mě nezajímá,
co se stane s tvým synem.
Jde o tom, že stojí v cestě mé
nadvládě nad světem, po které prahnu.
Budeme spolupracovat, ale až se postaráme
o něj a o jeho dva kamarády,
Tak tě hodlám porazit a tentokrát,
hodlám bezpochyby ovládnout svět.
To ti nedovolím.
To ti nedovolím, ale ta část,
kde spolu budeme spolupracovat,
to je dobrý nápad.
Zdá se, že nemáme na vybranou, co?
Přesně tak. Budeme se s tím muset smířit.
Co se mě týče, ze spolupráce
s tebou se mi chce zvracet.
Bulmo, půjč mi Dračí radar.
Jo.
Dokážeš držet krok s Kinto-Un?
Nebuď směšný.
Moje vlastní technika je lehce odlišná
od toho vašeho ubohého Bukujutsu.
Nejsem si jistý, jestli bych
měl mít radost, nebo ne...
Nikdy bych si nepomyslel,
že ti dva budou spolupracovat.
Vskutku ale není silnějšího komba.
Je možné, že dokážou vyhrát.
Ale nejsem si jistá,
jestli je bezpečné věřit Piccolovi.
Znepokojující, že?
O čem to mluvíte?
Bude to úžasná podívaná.
Bulmo! Pamatuješ si pozici,
kterou udával radar?
Jdeme taky!
Zajímalo by mě, jestli se Gohan
baví u Muten Roshiho.
Ale! Stále nedodělal svoje úkoly.
Doufám, že bude v pořádku.
Tati, já se bojím.
Budeš zticha!
Jak dlouho chceš takhle pofňukávat?
V tobě také koluje udatná saiyanská krev.
Vlez dovnitř.
Puste mě ven.
Puste mě ven!
A teď,
co kdybych si našel něco k zakousnutí?
To je zvláštní.
Varovný signál...
Bojová síla 710?
A je blízko!
Cože?
Sakra. Porucha?
Takhle mě nestraš.
Jsme blízko!
Měli bychom raději co nejdřív přistát.
To je zbytečné. Bude lepší,
když budeme pokračovat takhle.
Používá podivné zařízení.
Zdá se, že je schopno jasně určit pozici
a dokonce i sílu cíle.
A taky skutečnost,
že se blížíme?
Předpokládejme, že to ví.
Dobře. To znamená, že nám nezbývá
nic jiného, než ho napadnout přímo.
A zase.
Bojová síla 710.
Je to jasné, je to porouchané.
Jsou tu dva údaje.
Míří tímto směrem.
Jedna... dvě...
bojové síly, 322 a 334...
Jedna je stejná jako Kakarrotova.
Ale není možné,
aby sem přišel.
Musí vědět, že má takřka
nulovou šanci na vítězství...
A v prvé řadě neví, kde jsem.
Je to jasné.
Je to úplně rozbité.
To není možné!
Je tady!
Takže to není porucha!?
Ne! Určitě je to nějaké pochybné.
Není možné, aby to dítě
mělo bojovou sílu 710!
Tak takhle to je.
Ten druhý jsi ty, co?
Jak jste věděli o tomhle místě?
Očekáváš, že ti to řekneme?
Dobrá. Položím vám jinou otázku.
Proč jste sem ksakru přišli?
Není to jasné?
Přišel jsem si pro svého syna!
To je táta!
Což znamená...
...že i když jsi Saiyan jako my,
tak se k nám nechceš připojit?
Přesně to jsem řekl!
Zamýšlíš odporovat svému bratrovi?
Nemám žádného bratra!
Kakarrote...
Myslel jsem, že jsi bystřejší.
Vědět, že budeš takhle pošetilý...
zklamal jsi mě.
Neříkejte mi,
že jste si usmysleli,
že když na mě zaútočíte oba,
tak můžete vyhrát.
Dost s tím otravným žvaněním.
Piccolo,
také jsi trénoval se závažím?
Jo, přesně jako ty.
Už je to dlouho,
co jsem se cítil takhle lehce.
Jeho bojová síla stoupla na 408.
Aha. Taky jsi intenzivně trénoval, co?
Když teď bojujeme spolu jako spojenci,
je to povzbuzující vědět.
Možná teď předvedeme lepší boj.
Kakarrot je teď na 416...
Myslíte si, že jste tím nějak zesílili?
Cože?
Nenechte se vysmát!
Takhle si sem napochodovat s takovou sílou.
Neznáte svoje místo.
Být silnější v boji neznamená všechno.
Máme strategii.
Už mě nebaví ta vaše velkohubost.
Kakarrote, rozhodl jsem se,
že už ti nedovolím přidat se k naší skupině.
Vypadá to, že bys
nás stejně jenom brzdil.
Jsi ostuda naší rodiny.
Chcípni!
Je rychlý.
Jaká to rychlost.
A to na nás šel čelně.
Dostal se nám do zad v jednom okamžiku.
Aspoň vaše obrana se zdá být co k čemu.
Ale vaše smrt je jen otázkou času.
Kousek po kousku budu
zvedat sílu mých útoků.
Kdo by si pomyslel, že rozdíl
mezi námi bude tak velký.
Musím nějak chytnout jeho ocas
a připravit ho o sílu.
Nemá to cenu. A jste přišli
s jakoukoliv strategií,
není možné, abyste mě porazili.
Už vím... Ještě něž umřete,
tak vám řeknu něco zajímavého.
Ti další dva Saiyani,
kteří jsou stále naživu,
jsou ještě silnější než já!
Jaký nebývalý teror.
I kdyby byl Raditz poražen,
existují další silnější bojovníci.
Není nic, co můžou Goku a Piccolo udělat.
Titulky přeložil Ne4um.