Zatímco je osud Země v sázce,
nelítostný boj mezi Saiyany,
Piccolem a ostatními pokračuje.
Yamucha se nakonec stal první obětí.
Yamucha musel mít nějakou zlou předzvěst.
Proto šel místo mě.
K čertu se vším! Co jenom
řeknu Pu-erhovi a Bulmě!?
"Sbohem, Tene!
Chaozův sebevražedný plán."
No tak...
Yamucho...
Pu-erhe!
Hej, Pu-erhe!
Prober se! Hej!
Pu-erh také?
Tímhle tempem budeme
mít zaplněný celý gauč.
No tak, Bulmo, seber se.
Co to povídáte!? Jak můžu být
klidná, když Yamucha umřel!?
Nemusíš se o něj obávat.
Yamucha umřel poprvé, že?
Vždycky ho můžeme oživit
Dračími koulemi, ne?
To je pravda! To je pravda!
Ano, přesně tak!
Vy jeden chlípný starče!
Takovej ubohej Saibaiman...
uhrát jenom remízu!
Co si myslel, že dělá,
proti takové verbeži!?
Hej, odkliď to smetí.
Znečišuje to tady.
Ty jeden parchante!
Všichni ustupte!
Ukážu vám výsledky mého tréninku!
Běž!
Co to je...
za pomalou střelu?
Zasáhne nás to taky!
Má úžasnou energii,
ale skoro žádnou rychlost.
Přesně jak říkal, klidíme se odsud!
Dokázal jsi to!
Dokázal to! Dokázal to!
Hej, Bulmo...
Pus mě...
Úžasné!
Kuririne, jsi v pořádku?
Jo. Ale jednoho jsem netrefil.
Shnij v pekle!
Jak se dalo od Piccola čekat.
Děsím se z pomyšlení, že jednou
bude zase můj nepřítel.
Děkuji, Piccolo.
Nechápej to špatně.
Myslíš si, že jsem tě zachránil?
Jenom jsem se rozehříval na
úžasnou bitvu, která za chvíli vypukne.
Jestli vůbec taková bitva proběhne...
No dobře, jak si přejete.
Co kdybychom skončili s hraním?
To znamená, že na to teď jdeme naostro!
Nemožné! Nemělo to na ně téměř žádný efekt!
Byl to přímý zásah!
Dal jsem do toho všechnu sílu!
Takže tohle jsou Saiyani?
Nech mě se o ně postarat, prosím.
Rychle se všemi skoncuju.
Dělej si, co chceš.
Nicméně...
...nezabíjej toho Namekiana.
Budeme z něj pak muset dostat
informace o Dračích koulích.
Dobrá, rozumím.
A teď mě pobavte, jak
nejlíp umíte. Nejdřív...
...začnu s tebou!
Nech to na mně!
Piccolo!
Vypadá to, že by to mohla být sranda!
Cože?
Země se třese!
Nemá to cenu!
Tene!
Moje telekinetické schopnosti nefungují!
To není možné!
Piccolo!
Stůj pevně, Gohane!
Ale!
Ovládej svoje ki!
Nenech se zastrašit jeho ki!
Jasně!
Ale stejně jsem netušil,
že to bude takhle hrozné...
Je to...?
Palác Hadí princezny.
Co to bylo?
Čert ví.
Pokud si dobře pamatuju,
byl to střed Hadí Stezky.
Dobrá, počkejte na mě všichni!
Chaozu! Buď opatrný!
Na něco se chystá!
O koho bych se měl postarat nejdřív?
Tenshinhane!
Vypadni odtam!
Tene!
Takoví křehcí lidé.
A teď tě dorazím!
Ty jeden zmrde!
Tenshinhane!
Ten má ale výdrž.
Stále ještě žije.
Taková síla!
- Zatraceně! Tenshinhane!
- Zadrž!
Ten už to má spočítaný!
Nech ho být!
Neple se do toho!
Nevidím na dno té díry!
Neuvěřitelné!
Neuvěřitelná vlna energie!
Chaozu!
Dostal ho!?
Nebojte!
Brzo vás za ním pošlu...
na Onen Svět!
Sakra...
Nappo! Podívej se za sebe!
- Chaozu!
- Ty jeden...
Kdy ses mi dostal do zad!?
No tak, slez ze mě!
Ty jeden... skrčku!
No tak!
Chaozu! Zmiz od něj!
Chaozu!
Dívej se na něj.
Dívej se na něj!
Neodvracej zrak.
Takový je boj.
Ty jsi ale otravný!
Chaozu! To stačí!
Zmiz od něho!
Tene...
Děkuji.
Co to říkáš... Chaozu?
Zmiz od něj!
Hned od něho zmiz!
Líbilo se mi... být... s tebou...
Chaozu! Co máš za lubem!?
Sbohem, Tene.
Prosím, neumírej.
Neříkej mi... že se...!
Sbohem.
Sbohem!
Přestaň! Chaozu!
Chaozu!
Odpálit se a vzít jednoho s sebou,
to je docela drastická metoda.
Na takového prcka to byla dobrá práce.
Bylo to úplně zbytečné!
Nappo, ten ti teda zavařil.
To snad není pravda! Jak může
být v pořádku!? To je strašné!
Chaozu dokonce obětoval vlastní život!
Chaozu byl již oživen Dračími koulemi.
Nemůže být oživen znovu! Sakra!
To si vypiješ!
Asi si neuvědomujete,
jak jsme hrůzostrašní!
Jediné, co na vás čeká, je smrt!
Bojovníci hynou jeden za druhým.
Zmůžou Tenshinhan a ostatní něco
proti síle Saiyanů,
která je o dost větší, než předpokládali?
Titulky přeložil Ne4um.