Půdo...
...moře...
...a...
...všechny živé věci...
podělte se se mnou všichni
o trochu své Genki energie!
Dobrá!
Sežer si tohle!
Tady to pro tebe končí, Kakarrote!
Chcípni!
Teď už nemám sílu,
ani abych se vysmrkal...
Dělej si, co chceš...
Ty jeden...!
Vymačkám tě jako pomeranč!
Gokovo tělo, zároveň s osudem
Země, má být rozdrceno!
"Neumírej, tati!
Tohle je záběr Gohanových sil."
Neumírej, Goku.
Tati...
Ten chlap se v tom vyžívá.
Nemá to cenu. Je po všem.
Ne, že bych bral roha.
Jenom se takticky vzdálím.
Něměj mi to za zlý, jo?
Pěkně si to vychutnej a pak natáhni brka!
Jsme blízko!
Už tam skoro jsme!
I když je večer, tak díky tomu
zvláštnímu světlu je takhle jasno.
Co to jenom může být?
Kuririne, támhle!
K zemi, Gohane!
Sle dolů a schovej se!
Co to je?
Rychle, ty pitomče!
To jsou oni.
To snad ne... proměnil
se ve Velkou Opici!
Většina tvých kostí je
rozdrcených, že? Bolí to?
Goku je v průseru!
To je malér!
- Tudy!
- Jasně!
Hej!
Yajirobe!
Hej! Kdo si myslíte, že ta příšera je?
Je to ten Saiyan! Saiyan, povídám!
Já vím.
Takové příšeře se nemůžete
postavit! Vzdejte to!
To vím taky. Ale když mu uřízneme
ocas, tak se vrátí do původní podoby.
- Jeho ocas?
- Ocas?
Poslouchejte.
Gohane a Yajirobe, budete kolem
něho pobíhat a získáte jeho pozornost.
Já najdu příležitost
a uříznu mu ocas!
Rychle! Nebo Goku umře!
Jasně.
To si musíš dělat prdel.
Získat jeho pozornost?
Vy nevíte ani zbla!
I když se vrátí do původní podoby,
tak je stále neuvěřitelně silnej!
Tati, neumírej!
Gokovo ki je skoro pryč!
Sakra, co nevidět umře!
Dělejte si, co chcete.
Něco tady je.
Kde to je?
Tady!
Nech mého otce být!
Jaké překvapení.
Jestlipak to není Kakarrotův syn.
Aha. Přišel ses podívat na
smrt svého otce, že?
Dobré načasování.
Už to nebude dlouho trvat.
Zrovna jsem ho chtěl dorazit.
Kienzan!
K čertu se vším...
Pozorně sleduj.
Rozdrtím ho na kaši.
Kuririne, pospěš si!
Podle všeho už naštěstí ztratil vědomí.
To snad ne!
Myslíte si, že jsem si nevšiml,
že je vás tady víc?
Zdá se, že k sobě chováte
nějakou zvláštní náklonnost.
Tohle děcko by sem
nenapochodovalo jenom samo,
tak jsem jenom čekal, co se stane.
Očividně víte o našem ocasu.
To máte blbý.
Jenom vydržte. Jakmile se postarám
o Kakarrota, dojde i na vás.
Sakra! Co je to za monstrum?
I po proměně v příšeru
je jeho obrana bezvadná.
Promiň, Goku.
Nechci, abys umřel,
ale ki tohoto chlapa je tak strašné,
že se k němu nemůžu ani přiblížit.
Bylo chybou mě vyzvat k boji!
Sakra! Jestli něco neuděláme...
Přestaň...
Přestaň! Přestaň!
Takže chceš umřít dřív
než tvůj otec?
Průser!
Co se děje?
Ze strachu se nemůžeš hýbat?
Sakra! Nevěděl jsem,
že tu byl ještě jeden!
Můj ocas!
Dokázal to!
Já s tím nemám nic společnýho...
Už s tím nechci nic mít...
Je pryč!
Jeho ocas je pryč!
Dokázal jsi to, Yajirobe!
Vrátil se do původní podoby!
Mě se to netýká... Co se teď
stane, tak je mi to jedno...
Vy parchanti...!
To chcete tak moc umřít,
že jste mě namíchli!?
Co se to děje?
Jak se ta příšera...?
Jak si tedy přejete, zabiju vás,
vy jeden otravný hmyze!
Vidíte?
Gohane! Vypadni odtam!
Začnu s tebou.
Co se děje? Neměl být
Super Saiyan silný?
Ukaž mi svou pravou sílu.
Možná se změnilo pořadí.
Vidíte? Pak si nestěžujte,
že jsem vás nevaroval.
No tak, vstávej!
Zabav mě ještě na chvíli.
Hej, co se děje?
Nic lepšího nedokážeš?
Asi bych řekl, že syn odpadu
je také odpad.
Možná jsi odpad, ale
aspoň tvoje krev je rudá.
To je strašné!
Jak může být tak krutý k dítěti!?
Je nějak podivně klidná.
Určitě jí došly slzy.
Neomdlela, ne? Hej!
Hej!
- Au!
- Bojuj...
Bojuj.
Bojuj! Bojuj, Gohane! Bojuj!
Pomsti smrt svého otce!
Vstaň, Gohane! Bojuj, Gohane! Bojuj!
Co kdybych tě nechal umřít vedle
tvého otce? Budu laskavý.
Gohane...
Kakarrote, ty máš ale tuhý
kořínek. Stále jsi při vědomí?
Gohane, slyšíš mě?
Gohane, moje tělo je nadranc.
Nemůžu se vůbec hýbat.
Bojuj místo mě.
Už o hodně zeslábl.
Nemůžu, tati! Je moc
silný! Nedokážu ho porazit!
Dobře, udělám to takhle... Budu se
držet pořadí a zabiju Kakarrota jako prvního.
Po něm Kakarrotova syna.
Potom vyřídím toho plešouna.
A nakonec zabiju toho parchanta,
co mi uříznul ocas!
Pamatuje si na mě.
Nemusíš ho porazit...
Jenom ho zaměstnávej...
Měl bys být mnohem silnější
než on... mnohem silnější...
Zatímco ho budeš zaměstnávat,
Kuririn ho vyřídí...
Nemůžu! Už si ani
nedokážu hýbat!
Ty tupče! To chceš, aby
ostatní umřeli zbytečně?
Co tě Piccolo naučil?
Spoléhám na tebe, Gohane...
Na odpad mi děláš pěkné problémy!
Gohane!
Co se děje?
Přestaň... s tím...
- Chcípni!
- Přestaň...!
Co se děje?
Chcípni! Chcípni!
Přestaň s tím!
Cože!?
Já tě...
...porazím!
Ty mě porazíš?
Co to...!?
Kuririne!
Kuririne, prosím!
Pojď sem!
Sakra...
Nezahrávejte si se mnou!
Goku, je to beznadějné.
Je příliš silný.
Proč jsi neřekl Gohanovi, aby utekl?
Předám ti ji, Kuririne...
Genki Damu, kterou jsem nastřádal
od všech na Zemi...
Co jsi to řekl?
Co mi to předáš?
Genki Damu... ki, které jsem
shromáždil od všech na Zemi...
Asi půlka nadobro zmizela, ale myslím,
že to na něj bude stále stačit...
Cože?
Kuririne... chytni mě za ruku...
Vůbec tomu nerozumím.
Rychle! Gohan moc dlouho nevydrží!
Jenom tě musím chytnout za ruku?
Prosím...
Takhle?
Tvoje kosti jsou zlomené, že?
To je dobrý... nepouštěj ji...
Předávám ti ji,
tak si ji vezmi...
Co to je?
To je úžasné...
Úžasné množství ki!
Otoč dlaň směrem k nebi a soustřeď se.
Můžeš z toho vytvořit kouli...
Ty jeden fracku!
To zvládneš...
Gohan není schopen ovládat takové ki...
A je tady!
Je to...?
Genki Dama...
Dokázal jsi to!
Ty otravný spratku!
Kuririne... zasáhni ho tím...
Další Genki Damu již nevyrobím...
Určitě ho tref! Prosím!
Rozumím.
Zkusím to.
Bude Genki Dama, která byla svěřena
Kuririnovi, schopna zastavit Vegetu?
Titulky přeložil Ne4um.