Čekajíc na oživení, Yamucha, Chaozu,
Tenshinhan a Piccolo začali s tréninkem.
Stejně tak i Goku.
Honba za Dračími koulemi na planetě
Namek se však stává ještě napjatější.
Rychle! Rychle se za ním vydej!
Utekl!
"Enormní bojová síla!
Freezovy plány jsou zničeny."
Kde jsi!?
Kam jsi utekl, Vegeto!?
Nemohl zmizet tak rychle.
Musí se někde skrývat.
Ještě jsi ho nenašel, Zarbone!?
Jestli ho takhle ostudně
necháš uniknout,
budeš se mi za to zpovídat
vlastním životem.
Blbče! Jen si venku
hledej jak chceš.
1... 2... 3... 4...
Opravdu je jich tu pět.
Nejenom, že mě vyléčili,
také jim vezmu všechny Dračí koule.
Ale se všemi pěti nebudu moct utéct.
A nevypadá to, že mám čas,
abych to v klidu promyslel.
Dobře...
Prosím, a to vyjde!
Hej! Naletěli jste mi!
Jsem stále v lodi!
Cože!?
K čertu s tím!
Teď!
Kde je Vegeta!?
Neříkej mi, že šel po Dračích koulích!
Dobře, a teď já!
Dračí koule!
Ten parchant!
Kde je teď!?
Lorde Freezo, je stále v lodi?
Najdi ho!
Ano, pane!
Kdybych nerozumně prchal vzduchem,
Freeza by mě okamžitě chytil.
Takové ostudné chování!
Nejenom, že jsi dovolil Vegetovi utéct,
ale dokonce i s Dračími koulemi!
Není možné, aby utekl
se všemi pěti Dračími koulemi
za tak krátkou chvíli!
Já prohledám loď,
ty důkladně prohledáš venek!
Ano, pane.
Jsi připraven se za to zpovídat, že?
Jestli do hodiny nepřivedeš Vegetu...
Ano, pane!
Takže...
Je někde tady.
To je strašné...
To musel udělat Vegeta.
Kdo je tam?
Je tam někdo?
Potom, co jich tolik vypěstovali...
Určitě dopadly někam sem.
Tady!
Tady jsou!
Skvělá muška, musím se pochválit.
To ti patří, Freezo.
Konečně jsem získal tvé Dračí koule!
A teď, včetně té, kterou jsem
ponořil u té vesnice,
mi zbývá pouze poslední.
Silná bojová síla!
Je to Zarbon?
Ne, ta bojová síla je
menší než Zarbonova.
Je to...!?
Jen počkej, Gohane!
Až se dostaneš k Velebnému Stařešinovi,
staneš se mnohem silnější!
To je ten pozemšan!
Proč je tady na planetě Namek?
A co víc, drží poslední Dračí kouli.
Jak dlouho mi ještě bude
takhle přát štěstěna!?
To byl poslední.
Lidé planety Namek,
odpočívejte v pokoji.
Teď si musím pospíšit a
podívat se po Dračí kouli.
Tímhle směrem?
Není v domě?
Aha. Ani Vegeta ji
nemohl najít v jezeře!
Tady je!
Tady je, tady je.
9995... 9996...
9997...
Až jich udělám 10,000,
přejdu na 60x gravitaci.
9998...
9999...
10000!
Co se děje?
Vůbec se nemůžu pohnout...
Sakra...
To je rychlost!
Hned budu zpátky!
Vypadá to, že pozemšan jde
také po Dračích koulích.
Ale beru si tu, kterou držíš.
Tím pádem budu mít všech
sedm Dračích koulí!
Sakra! Kde je sakra ten Vegeta!?
Jenom kdybych měl zvěda,
tak bych ho snadno našel!
Jestli to tak bude pokračovat,
můj život propadne lordu Freezovi.
Je to Vegeta!?
Ne, to je ten, který
zachránil namekianské dítě.
Drží něco, co vypadá jako Dračí koule.
Vegeta!
Konečně jsem tě našel!
Teď jsi můj!
Sleduje mě obrovská bojová síla.
Vypadá to, že mě Zarbon objevil.
Takový otravný zmetek.
Je to ale dobrá příležitost.
Teď se o něj určitě postarám.
Bude si moc věřit
po naší minulé bitvě.
Nebude dávat pozor.
Tohle mě nemůže zastavit!
To je šílenost, Goku!
Bulmin táta...
Náhle skočit na 100x gravitaci
tě bude stát život.
Cvičil jsem pod 50x gravitací...
Víte jistě, že se to nerozbilo?
Nebuď směšný!
Můj stroj je bezchybný.
Ale stejně...
Vydrž chvíli.
Co to je?
Už jsem na to přišel, Goku.
Zařízení na ovládání gravitace
se stalo nestabilní.
Je to důsledek toho, že loď
vstoupila do silné magnetické bouře.
Co mám dělat?
Z magnetické bouře se
dostaneš až za hodinu.
Hodinu?
Tak dlouho nevydržím!
Rozhodně musíš okamžitě vypnout
zařízení na generaci gravitace.
To se vám lehko řekne...
Jestlipak to není Kuririn!?
Takhle mě neděs!
Není to nebezpečné, Bulmo?
V klídku sis četla venku knihu.
Takhle tě snadno najdou.
O čem to mluvíš?
Jestli budu trčet celou
dobu v jeskyni, tak...
Co? Není to náhodou...
Dračí koule?
To si piš!
Místní Dračí koule jsou obrovské, co?
Velebný Stařešina byl dost chápající.
Jo, jasně! Bulmo,
je Gohan uvnitř?
Rád bych ho také vzal
za Velebným Stařešinou.
Šel hledat další Dračí kouli.
Cože?
Ukázala se na radaru.
Pamatuješ na tu vesnici,
na kterou Vegeta zaútočil?
Co? Vážně?
Ki! Míří tímto směrem!
Je skoro u nás!
To je Gohan.
To byla ale rychlost.
Ne, to není Gohan!
- Vegeta!
Sakra! Byl jsem tak nadšený
ze své síly, že jsem si nevšiml jeho ki!
Tohle je nečekané místo na
setkání, že, pozemšane?
Nemyslel jsem, že jste
dostatečně vyspělí,
abyste dorazili až
sem na tuto planetu.
Vzhledem k Dračí kouli,
kterou tak křečovitě držíš,
tak to vypadá,
že naše cíle jsou stejné.
Poslyš, ještě než ti vezmu
Dračí kouli, tak musím něco udělat.
Radši a tě nenapadá nic ztřeštěného,
jako třeba mi s ní pláchnout.
Nebudeš to jenom ty, ale i ta
ženská za to zaplatí životem.
Je tady.
Kdo to je?
Podle jeho obličeje by to mohl
být bojovník proti bezpráví...
To je strašná situace...
Boj na život a na smrt
je opět na spadnutí.
Jaký osud potká Kuririna a ostatní?
A jaký Goka?
Titulky přeložil Ne4um.