Tváří v tvář Freezově ohromující síle
byly osudy Gohana, Kuririna,
Vegety a Dendeho jako na houpačce.
V tu chvíli však...
...Piccolo konečně dorazil!
Spojením s Nailem se stal Piccolo
několikrát silnější a dost si věří.
"Piccolova sebedůvěra!
To já porazím Freezu."
Nechte to na mně.
Vy se do toho neplete.
To je nesmysl! Ani Piccolo
proti němu nemá šanci!
Piccolo...
Piccolovo ki se mohutně
zvedlo poté, co odsud odešel.
Co se to děje?
Říkáte tedy, Kaio, že má
Piccolo šanci porazit Freezu?
Ne...
Vyskočili si na někoho, na koho neměli.
S Freezovou sílou se nemůžou rovnat.
Jestli bude Piccolo poražen,
Kami také umře.
Jestli se tak stane, naše šance na
oživení bude nejspíš nadobro ztracena.
Piccolo, musíš vydržet,
než se Goku zotaví!
To je ten problém, co?
Nechte to na mně, povídá.
Vůbec si neuvědomuje,
jak je Freeza strašný!
Však mu to brzy dojde.
Piccolo není někdo, kdo by si
neuvědomoval sílu svého protivníka.
Ale Gohane, Piccolo ne...
Jsem si jist!
Piccolo má šanci na vítězství!
Šanci na vítězství?
V žádném případě nemůže vyhrát!
I když se tu objevil,
na naší situaci to nic nemění.
Ale Piccolo je...
To ki patří Piccolovi.
Piccolo byl oživen!
Ale tentokrát je jeho ki jiné,
mnohem úžasnější!
Vypadá úplně jako Nail,
ale je tenhle Piccolo také
Namekian bojového typu?
Vypadá to, že si docela věříš.
Ale velmi brzy ti ta jistota zmizí
a začneš škemrat o život.
To by stačilo.
Sežer si tohle!
Dokázal to!
To je ono, Piccolo!
Třebaže s ním dokáže bojovat,
nikdy nedokáže vyhrát.
Je to blbý, ale zbývá mi jedině
prchnout a počkat si na další šanci.
Nejsem takový hlupák, abych
tu čekal, až mě Freeza zabije.
Ukaž se!
Máš větší sílu než tohle, ne?
Piccolo!
Nejsi úplně marný.
O vlásek ses tomu
vyhnul z malé vzdálenosti.
Vegeto!
Kam se chystáš?
Neříkej mi, že se teď musíš vyčůrat.
Sakra!
Vegeto...
To by nešlo, aby princ
bojovné rasy Saiyanů
prchal s ocasem stáhnutým mezi nohama.
Nicméně...
Můžeš si zkoušet cokoliv, ale
tvým osudem je to, že tě zabiju.
Hoď se do klidu a počkej si na to.
Až zabiju toho Namekiana,
jsi další na řadě.
Omlouvám se za to zdržení.
A teď mi ukaž tu sílu,
díky které si tak věříš.
Jsi hlupák, když nepoznáš mou hrůzu!
Gohane! Piccolo je silnější,
než jsme si mysleli!
Můžeme doufat, že se zadaří.
Jasně! Piccolo to dokáže!
Je to přece jenom tvůj mentor, že?
Jasně!
Naile!
Je to možné?
Piccolo...
Piccolo!
Nevzrušuj se.
Něco takového ho nezabije.
Ale ukážu ti, jak ho vyřídím!
Na Namekiana jsi bojoval dobře,
to se ti musí nechat.
Ale je po všem.
Zábava teď končí.
Sakra.
Piccolo!
Teď nám zcela došli Namekiané.
Cože!?
Piccolo!
Nepodceňuj mě.
Gohane! Možná dokážeme vyhrát!
Možná máš pravdu.
My tři a Piccolo bychom
mohli něco dokázat!
Dobrá tedy, je rozhodnuto!
Neplete se do toho!
Vždy jsem vám říkal,
že se o něj postarám sám.
Ale...
Můžeme aspoň něčím přispět.
Nechte to na mně.
Ten blbec! To je naše jediná
šance, jak porazit Freezu!
Sám na Freezovu sílu nestačí!
Ty prohnilý červe!
Ještě sis to neuvědomil?
My prokoukneme každý tvůj pohyb!
Cože!? Co myslíš tím "my?"
Co to znamená?
Piccolo!
Piccolo...
Piccolovo ki zase stouplo.
Co se to děje!?
Stal se z tebe obr a používáš
obě ruce a stejně toho víc nedokážeš?
Ten hlas...
Už vím! Co kdybych bojoval
jenom s levou rukou?
Něco takového na mě
nemůže účinkovat, ne?
Určitě chápeš, že mě
nedokážeš nikdy porazit.
Spojil jsem se s Piccolem.
Cože!?
Já to tušil!
A tím se moje síla několikrát zvedla.
Spoj se se mnou.
Jsem... poslední Namekian
bojového typu, který zbyl.
Cože?
S tebou?
Přesně tak.
Tvoje nynější schopnosti
budou několikrát zvýšeny.
Taková úžasná síla!
Taková neuvěřitelně hrůzostrašná síla!
Tak takové je spojení se s někým!?
Úžasné!
Nemožné!
Tomu nevěřím!
Získal jsem ultimátní sílu!
Piccolo!
Nemožné!
Cože!?
Dokázal to!
Ty jeden...!
Nail se spojil s Piccolem,
ale dokáže Piccolo porazit Freezu?
A co Goku?
Titulky přeložil Ne4um.