Přesně jak Kaio předpověděl,
díky síle Shen Longa ze Země obživli
všichni, kteří byli zabiti Freezou.
A s návratem Velebného Stařešiny
se vrátil i Shen Long planety Namek.
Na jiném místě, bitva mezi
Gokem a Freezou pokračuje,
zatímco se krátí čas
do exploze planety Namek!
Momentálně zbývají necelé dvě minuty
do výbuchu planety Namek.
Je tu šance, aby Goku vyhrál?
"Zůstávám na této planetě!
Poslední přání vstříc vítězství."
Ty jsi ale umíněný!
Jen kdybys zůstal polomrtvý ležet,
nemusel bys zakusit tu hrůzu,
až tvůj osud skončí
s osudem této planety.
Vy, kteří jste přišli ze Země,
jste moc pitomí!
Tak moc, že jste zapomněli,
koho jste to vyzvali k bitvě!
Sám ses ztratil ve vlastní ješitnosti!
Cože!?
Ale co.
Rozpářu tě na kousíčky.
Tak jak jsem to udělal
tomu pozemšanovi.
Jak jsi udělal tomu pozemšanovi?
Myslíš Kuririna?
Myslíš Kuririna!?
Bezcitní Saiyani?
Pěkný žvást!
Velebný Stařešino planety Namek,
planeta Namek se co nevidět vypaří!
Dračím koulím by mělo
ještě jedno přání zbývat.
Ano, Kaio.
Neprodleně požádejte Shen Longa o tohle:
"Pošli všechny kromě Freezy na Zemi."
Rozumím, Kaio.
Jsem vám vděčný za vaši pomoc.
Přání však musí být
předáno Shen Longovi osobně.
Zkontaktuji toho, kdo je mu
nejblíže a předám mu zprávu.
To nemůžete!
Takhle ne!
Změňte kvůli mně to přání!
Goku, slyšel jsi to?
Copak?
Nevyčleňujte jenom Freezu.
Změňte to, abych tu
zůstal s Freezou i já!
Goku, vím, jak se cítíš,
ale prozatím se vra na Zemi!
Jestli mi nedovolíte teď
to s Freezou vyřídit,
budu vám to mít
za zlé po zbytek života!
Goku!
Prosím vás, Kaio.
Kaio, co se děje?
Co Goku říká?
Kaio!
- Kaio... Kaio!
- Kaio!
Vy tam, buďte zticha!
Ale Goku...
Pospěšte si!
Nemáme čas!
Máš to mít, Goku. Nic víc k tomu
neřeknu, jestli po tom tak toužíš.
Támhle je Shen Long!
Freeza mě přece zabil.
Proč jsem...?
Nejblíže mu je Dende.
Dende, to jsem já,
Velebný Stařešina.
Velebný Stařešino!
Takže jste v pořádku!
Jak je to ale...?
Na to ti odpovím později.
Teď bych tě o něco rád požádal.
Jasně!
Kousek od tebe by měl Shen Long
čekat na poslední přání.
Ano!
Jak si vzpomínám,
byla splněna jenom dvě přání.
Chci, abys neprodleně vyslovil třetí přání.
Jasně! Ale co mám...?
Třetí přání zní...
Vyjma Freezy a Saiyana jménem Son Goku,
přesunout všechny bytosti na Zemi.
Jasně!
Kaio, moc díky!
Freezo! Pustíme se do toho!
Zatracený hlupáku.
Nemáš žádnou šanci na vítězství.
Konec bitvy je již na dohled!
Gohane, přípravy
k odletu jsou dokončené.
To chce opravdu s Freezou bojovat!?
Kéž bys s sebou přivedl Sona!
Potom bychom mohli hned odletět.
Řekla jsem mu, že nemáme čas!
Všechno skvěle funguje, Gohane!
Pospěš si a přiveď Sona!
Nejsem moc nadšená,
že jsem tu sama s Piccolem.
Tati...
Co je to za místo?
Blíží se ke své zkáze?
Měl jsem být mrtvý.
Freeza mě zabil...
Nevím proč, ale jsem živý!
Kde je Freeza?
Kde je Kakarrot?
Támhle, ksakru!
Freezo, ty parchante!
Určitě se vra domů, Goku!
Jo! Ale byl to skvělý nápad,
se kterým jste přišel, Kaio!
Co to je!?
Takže to je Shen Long planety Namek?
Teď můžu bojovat, aniž bych
se ohlížel na cokoliv jiného.
- Tak se ukaž, Freezo!
- Cože!?
To jsou Dračí koule!
Myslel jsem ale, že se
z nich měly stát kameny.
To je ono!
Počkej!
Kliď se mi z cesty!
Je to...!?
Dende, je to na tobě!
Prosím, a to stihne!
Polungo!
Co vám tak trvá?
To nemáte další přání?
Mám!
Potom ho rychle vyslov!
Takže, třetí... poslední přání!
Učiň mě, Freezu, nesmrtelně mladým!
Freeza!
A sakra!
Učiň mě, Freezu, nesmrtelně mladým!
Dobrá. Rozumím.
Tyhle dva tu ponechám
a ostatní přesunu na Zemi.
Ty prohnilý spratku!
Freezo!
Vegeto!
Kakarrote, přece ses
nakonec stal Super Saiyanem!
Dokonce i ty!
Jak to!?
Jak to že, jsi naživu!?
Sežer si tohle!
Sbohem!
Zadrž!
Vypadá to, že pokud
nemluvíš místním jazykem,
nemůžeš si nechat splnit přání, co?
Na chvíli jsem dostal strach.
Nebylo to to děcko, co jsem tehdy zabil?
Dračí koule na Zemi byly použity,
aby oživily všechny, které jsi zabil!
Cože!?
A s Dračími koulemi tady...
Jaké přání si ten
spratek nechal splnit!?
Kromě nás byli všichni lidé
z této planety přemístěni na Zemi!
Kaio, co se stalo?
Dopadlo to přesně, jak jsem čekal.
- Paráda!
- To je skvělé, že, Yamucho?
Je příliš brzo na oslavy.
Pročpak?
Protože Goku zůstal na
planetě Namek s Freezou.
To není možné!
Bulmo!
Gohane!
Jak jsi mě mohl tak opustit!?
Omlouvám se.
Kde to jenom jsme?
Nevypadá to jako
planeta Namek, že?
Byla jsem v lodi.
Nikde loď nevidím.
Ty jsi...
Kde jsme?
Na planetě jménem Země.
Cože!? Kde je Freeza!?
Sone!
Piccolo!
Gohane!
Piccolo! Dende!
Je to sen?
Není to sen!
Vypadá to, že jsem obživnul!
Kuririn také?
Netuším.
Jo, co naplat.
Velebný Stařešino!
- Velebný Stařešina!?
Poslouchejte, tohle je
planeta zvaná Země.
- Země!?
- Jak je to možné... Jak?
Co se to tam dělo?
Můj život se krátí a moment,
kdy opět odejdu, nadešel.
Ale než umřu, chci
vám říct, co se událo.
Kam se poděli Kakarrot a Freeza?
Nezbývá nic jiného, než se modlit.
Gokovi by již neměl zbývat žádný čas.
Planeta se začala smršovat.
Do výbuchu zbývají nejspíš
jenom necelé dvě minuty.
Stihnu tě zabít?
Nebo dřív vybuchne planeta?
Tak či tak, čeká na tebe jenom smrt,
protože nedokážeš přežít
ve vesmírném vzduchoprázdnu.
I kdybys mě přes všechnu
nepravděpodobnost porazil!
Možná ne. Ale na
tuhle chvíli jsem čekal...
Na chvíli, kdy oba můžeme
bojovat tak tvrdě, jak chceme!
I za cenu riskování života?
Vypadá to, že si to se mnou
chceš vyříkat za každou cenu.
Bitva do roztrhání těla?
Dobrá tedy.
Pokud si to tak mermomocí přeješ.
Namek, který se má stát planetou smrti,
bude místem závěrečné
bitvy mezi Gokem a Freezou!
Bude výsledek stanoven ještě
před výbuchem planety Namek?
Titulky přeložil Ne4um.