Goku konečně nad Freezou zvítězil.
Přišel však čas výbuchu planety Namek!
Budu žít také.
Však uvidíš.
Já jsem nejsilnější ve vesmíru!
Jsem Freeza, vládce vesmíru!
Musíš umřít mou rukou!
Ty zatracený hlupáku!
"Obrovská exploze planety Namek!
Goku mizí ve vesmíru."
Kaio!
Co se u všech všudy stalo?
Co Goku?
Co Freeza?
Freeza umřel.
Goku se podělil o trochu ki
s Freezou, který škemral o život.
Dal mu šanci žít!
Freeza to využil k tomu,
aby na Goka zaútočil.
Ten zatracený Freeza!
Goku potom neměl na
vybranou a dorazil ho.
Takže Goku vyhrál na plné čáře!
Poté, co se stal Goku Super Saiyanem,
Freeza neměl žádnou šanci.
Dokázal to!
Takže Super Saiyan je takhle úžasný?
Goku je teď nejsilnější ve vesmíru!
Připadá mi to, jako by to
byl člověk z úplně jiného světa.
Avšak... Avšak...
Jeho pozice jako nejsilnějšího
ve vesmíru nemusí dlouho trvat.
Co tím myslíte?
Výbuch planety Namek je na pořadu dne!
Nejspíš nemá dost času, aby se
vrátil do lodi, ve které přiletěl.
Zamířil přímo k nedaleké Freezově lodi,
ale ta je podle všeho rozbitá.
Hej! Vždy je to přece Goku!
Nějak se z toho dostane!
Dosud se dostal z tolika krizí!
A co víc, Goku je
teď Super Saiyan, ne?
Jo...
Goku, pospěš si!
Jenom si pospěš!
Dobrá...
Prosím, a to stihnu!
To není ono!
Kde je můstek!?
To vypadá dobře!
Je to podobné, jako na lodi,
ve které jsem přiletěl!
Kde je spínač pro odstartování!?
Tady!
Startuj!
Prosím, nastartuj!
Startuj! K čertu s tebou! Startuj!
Startuj! Startuj! Startuj!
Jak je to možné!?
Proč!?
Co se děje, Kaio!?
Freezova loď, poslední věc,
na kterou jsme spoléhali!
Není schopna letu!
Co bude tedy s Gokem!?
Nemůže se vrátit!
Potká ho stejný osud jako planetu Namek!
Vybuchne... Planeta Namek
za chvíli vybuchne...
K čertu se vším!
Nemůžu se na to dívat!
Goku!
Goku... Neumírej!
Neumírej!
K čertu se vším!
Kaio...
Je Goku vážně...?
Jak jsem se bál, nemělo to cenu.
Zatraceně...
Goku!
Takže tedy umřel?
Taková škoda.
Musíme informovat jeho syna
na Zemi, že jeho otec umřel.
Bude to těžké.
Kdybychom to mohli svěřit Bulmě...
Asi mohli.
Já jí to vyřídím, prosím.
Dobře, Yamucho.
Budeš-li té dobroty.
Jasně.
Bulmo!
Bulmo... Bulmo, slyšíš mě?
Slyšíš mě, Bulmo?
To jsem já, Yamucha!
Yamucha? Cože?
Přesně tak, jsem to já, Yamucha.
Přes Kaia mluvím přímo do tvé mysli.
Do mé mysli?
Opravdu?
Co se děje, Bulmo?
Není to náhodou od Kaia?
Aspoň to říká.
Víš, co to znamená?
Teď mluvím přímo s Yamuchou.
Jak se máš, Yamucho?
Jsem mrtvý,
ale jinak jsem v pořádku.
Ale na to nehleď, chci,
aby ses uklidnila a poslouchala mě.
Týká se to Goka.
Goku porazil Freezu.
A potom...
Hej, hej, poslouchejte všichni!
Goku prý sejmul Freezu!
Vážně, Bulmo!?
On to dokázal!
Takže to dokázal?
Son to konečně dokázal!
Táta vyhrál!
Vyhrál! Vyhrál!
Kakarrot porazil Freezu?
Uklidni se a poslouchej!
To není všechno!
Potom, co porazil Freezu, Goku...
...se snažil odletět,
ale nestihl to před explozí
planety Namek a umřel.
Hej, všichni!
Son prý umřel při
výbuchu planety Namek.
To je ale šok, co?
Ty blbko!
Jak to můžeš takhle říct!?
Ber v potaz Gohanovy city!
Goku už nemůže obživnout!
Ty nic nevíš!
Máme tu Dračí koule z planety Namek!
Dorazily sem i s lidmi z planety Namek.
Tohle tě posadí na zadek!
Namekianské Dračí koule prý
mohou oživovat lidi nespočetněkrát!
Jinými slovy, Son, Kuririn
a Chaozu mohou být oživeni!
Vážně!?
Co se děje, Yamucho?
Všichni můžeme obživnout!
I ty, Chaozu!
Opravdu?
To lidé na Zemi nic neví.
Chaozu může být opravdu oživen
namekianskými Dračími koulemi.
Ale co se týče Goka a Kuririna...
Co je s Gokem a Kuririnem, Kaio!?
Dračí koule oživují lidi
tam, kde umřeli!
Což znamená?
Goku a Kuririn obživnou
na planetě Namek.
Planeta Namek však již déle neexistuje!
Je tam jenom prázdný vesmír.
Ve chvíli, kdy obživnou,
zase je čeká smrt.
Kaio, s vaší mocí,
nemohl byste něco...
nemohl byste něco dokázat!?
Nemůžu nic dokázat.
To není moje oblast působnosti.
Co se děje, Bulmo?
Říkají, že Son...
nemůže obživnout.
I když by obživl,
okamžitě by umřel, protože
planeta Namek již neexistuje.
To není možné!
To je skvělé! Vyvíjí se to
přesně tak, jak jsem doufal!
Freeza je z cesty.
Kakarrot je z cesty.
Nejsilnějším ve vesmíru jsem teď já!
Ovládnu celý vesmír!
Táta se jistě... vrátí na Zemi!
Stále to opakuješ, chlapče?
Tvůj tatík prdí do hlíny!
A teď se přede mnou skloň.
Jsi dítě saiyanské bojovné rasy.
Měla by v tobě kolovat bezcitná krev.
Jestli chceš, můžeš být můj podřízený.
Táta se určitě vrátí!
Jen si to dál omílej!
Nechte toho!
Pustíme se do toho, chlapče?
Táta se určitě... vrátí zpátky!
Říkal jsem si, že když jsi děcko,
tak na tebe půjdu zlehka,
ale když jinak nedáš...!
Vážně jsi na to připraven?
Hej, na umírání je zatím moc brzo!
Gohan takhle umře!
Gohane!
Mizerný děcko!
Přestaň, Vegeto!
Táta... táta se určitě vrátí!
Určitě!
Z tvýho optimismu je mi na blití!
Gohane! Vzpamatuj se!
Tati...
Sone...
Sone!
Goku zmizel zároveň se
zničením planety Namek.
Jaký bude svět bez Goka?
Titulky přeložil Ne4um.