K čertu se vším!
Planeta Namek byla zničena.
Namekianské Dračí koule prý mohou
oživovat lidi nespočetněkrát!
Jinými slovy, Son, Kuririn
a Chaozu mohou být oživeni!
To lidé na Zemi nic neví.
Goku a Kuririn obživnou
na planetě Namek.
Planeta Namek však již déle neexistuje!
Je tam jenom prázdný vesmír.
Ve chvíli, kdy obživnou,
zase je čeká smrt.
"Son Goku přežil!
Všichni Z bojovníci jsou oživeni."
Proč nemůžou táta
a Kuririn obživnout?
Je v pořádku,
jako v Chaozově případě,
když ti Kami obnoví tělo a jsi u Kaia.
Jinak obživneš tam, kde jsi umřel.
Ale Son a Kuririn umřeli
na planetě Namek
a ta již déle neexistuje, ne?
Je tam jenom prázdný vesmír.
A co víc, Kaio nemá pravomoc
nad oblastí, kde se Namek nachází.
To není možné...
Co tak trochu zapojit mozek?
Nevím nic o duších a tak,
ale vždycky je můžete přesunout
sem na Zemi a oživit je potom, ne?
Aspoň myslím.
To je ono!
Přesně jak říká!
Někdy z tebe vypadne něco užitečného, co?
Tisíceré díky!
Nenech se unést!
Jenom chci na vlastní oči vidět
Kakarrotovu sílu Super Saiyana.
A potom ho jednou porazím!
To je jisté!
Promiňte mi, pozemská slečinko.
Až se znovu aktivují
namekianské Dračí koule,
máme v úmyslu najít vhodnou
planetu a přemístit se na ni.
Mohla bys nás nasměrovat na nějaké pěkné
místo, kde do té doby můžeme zůstat?
To máte asi pravdu.
V tom případu pojďte bydlet ke mně!
Vážně to nevadí?
Je tam spousta místa, tak se nebojte!
Kromě toho bychom chtěli
trochu využít vaše Dračí koule.
Tak co vy na to?
Co ty na to, Dende?
Jo...
Kdyby vás někdo objevil
v takovém velkém počtu,
jenom by to vyvolalo velký rozruch!
V tom máš jistě pravdu.
Vděčně tedy přijmeme tvou nabídku.
A mládenec Vegeta, že?
Mládenec Vegeta!?
Proč se taky nepřipojíš?
Stejně nemáš žádné peníze, že?
Poskytnu ti dostatek jídla!
Vsadím se, že toho
zpodsíváš stejně jako Son!
Ale a už mi budeš lichotit sebevíc,
nemůžeš dělat nic nemravného!
Taková prostopášná žena!
Jak to může říct nahlas!
Dobrá, všichni!
Vydržte chvíli.
Splaším telefon a zavolám
tátovi, aby nás vyzvedl.
No... Bulmo?
Můžu u tebe zůstat také?
Gohane, ty se ale máš kam vrátit, ne?
Měl bys jít domů!
Tvoje máma si jistě musí dělat starosti!
No, víš...
Zapomněl jsem na své úkoly
a máma se na mě bude zlobit...
Tentokrát je loď již opravená.
Za pět dnů jste bez problémů
na Nameku. Připraveni?
Gohane, vydrž!
Mamka ti jde na pomoc!
Takže odpočítávám...
4... 3... 2...
1...
Jo vlastně!
Před chvílí mi volala Bulma.
Říkala, že se všichni vrátili na Zemi.
Chcete letět i přesto?
Můžete to trochu popohnat!?
To je...
Je tady! Je tady!
Tady dole!
Tady, tady, tady!
Gohane!
Kde je!?
Gohane!?
Gohane!
Mami, jsem doma...
A tak byli Namekiané přesunuti
do korporace Capsule,
kterou vede Bulmin otec.
Tohle je můj domov. Co na to říkáte?
Parádní místo, že?
Ale, ale! Moc milé, že jste přišli!
Je tenhle kavalír tvůj přítel, Bulmo?
Takový fešný mladík a tak módní!
Módní?
Je to...?
Tohle je vesmírná kapsle,
kterou jsem opravil.
Na čtvrtý pokus je již dokonalá.
Stále jsem se však nerozhodl,
kam umístit reproduktory.
Tak je to.
V tomhle přiletěl Kakarrot.
Vegetko!
Připravila jsem něco na osvěžení.
Pojď se přidat k ostatním!
Jak se ukázalo, Namekiané budou žít
v Bulmině domě, dokud se
Dračí koule znovu neaktivují.
A tak v rychlosti uběhlo 130 dní.
Namekianské Dračí koule se
znovu aktivují po 130 dnech?
Přesně tak. Na planetě Namek
trval jeden rok 130 dní.
V porovnání se Zemí je to třetina!
Není to paráda?
Tak neváhejme a poprosme
Super Shen Longa!
Počkej chvíli!
Gohan a ostatní tu ještě nejsou...
Hej, vydržte chvíli!
Hej, Gohane!
Omlouváme se!
Zdržel jsem se v přípravce!
Zase chodíš do přípravky?
Pilný jako včelička!
Chci, aby Gohan hodně studoval
a stal se z něj skvělý učenec!
Zrovna jsme chtěli začít!
Dobrá, Dende, je to na tobě.
Jasně!
Tak tohle je tuzemský Shen Long?
Páni, to je úžasné!
Vskutku!
- Najednou se setmělo!
- Co se děje!?
Co to je!?
Příšera!
Zadrž, zadrž! Vychází
to z korporace Capsule!
Může to být jenom nějaký nový vynález!
Takže takhle?
Tohle je jenom experiment
korporace Capsule!
Prosím, buďte v klidu!
- Takové překvapení!
- Díky bohu.
Těm, kdož shromáždili sedm Dračích
koulí, splním jakákoliv tři přání.
Dámy a pánové ze Země,
my si klidně počkáme.
Nechte si splnit vaše přání!
Velmi děkujeme, Velebný Stařešino!
V tom případě vyslovím přání.
Zaprvé, přesuň sem duše Son Goka
a Kuririna, kteří zemřeli na Nameku.
Rozumím. Pokusím se o to.
Přesunul jsem sem duši
tvora jménem Kuririn.
Nedokázal jsem však
vyvolat duši Son Goka.
To není možné!
Proč ne!?
Protože je Son Goku živý,
nemůžu vyvolat jeho duši.
Živý?
Cože?
To mi neříkejte...
Jak to...!?
- Juchů!
- Hurá!
Hurá!
Když je živý,
proč se tedy nevrátil domů.
Jeho loď se nejspíš rozbila, nebo tak...
Jestli je tomu tak,
Shen Long ho sem může přivolat!
To je pravda.
Dobrá, druhé přání!
Oživ Kuririna!
- Do toho!
Cože?
Kuririne!
Aha! Obživl jsem!
Hurá!
Jako pozornost podniku jsem
obnovil jeho roztrhané tělo.
Možná máš děsivou tvář,
ale odvádíš dobrou práci!
A teď konečně...
Přivolej sem Sona!
Hurá!
Goku!
Nelze.
Bylo to odmítnuto.
Muž zvaný Son pravil,
že se sám za krátkou dobu vrátí.
Odmítnuto? Proč?
Já vím!
Bojí se své ženy!
Takže nejsilnějším ve vesmíru je
manželka Super Saiyana Son Goka, co!?
Sranda! To byla jenom sranda!
Táta se nevrátí domů?
Říkal, že se sám za chvíli vrátí.
Určitě se vrátí domů.
Tak je to!
Odcestoval na jinou planetu, aby mohl
zintenzivnit trénink a ještě víc zesílit!
Nemůžu tu zůstat a
jenom se šourat v nose!
Ale, ale...!
Zapomeňte na něj!
Pokračujme. Oživme místo
Sona někoho, kdo je u Kaia.
Jo, dobře.
Koho bychom asi tak měli oživit?
Říkají, že chtějí oživit jednoho z vás.
Co uděláme?
Chci tu ještě chvíli trénovat.
Chci zůstat s Tenem.
V tom případě to budeš ty, Yamucho.
Já jako první?
Promiňte.
Dobrá. Takže...
Bulmo! Bulmo!
Bulmo, to jsem já.
Víš, kdo jsem?
Kaio?
Tenshinhan a Chaozu
tu ještě chvíli zůstanou.
Ale můžeš oživit Yamuchu.
Takže Yamuchu? Dobře!
Takže naše třetí přání podruhé, prosím!
Oživ Yamuchu!
Dobrá, rozumím.
Oživil jsem toho,
jenž se nazývá Yamucha.
Kde?
Kde? Kde!?
Splnil jsem všechna tři přání. Sbohem.
Počkej chvíli!
Zmizel!
Kde je Yamucha!?
Tady!
Yamucho!
- Yamucho! Yamucho!
- Pu-erhe!
Yamucho!
Když jste mě chtěli oživit,
mohli jste vybrat lepší místo.
A potom uplynulo dalších 130 dní.
Prvním přáním, Chaozu...
a druhým přáním byl oživen Tenshinhan.
Tene...
Tene! Tene!
Chaozu!
A potom...
Dende, je čas,
abychom se rozloučili.
Jasně.
Všem vám moc děkujeme!
Opatrujte se, jo?
Gohane, sbohem.
Byla to skvělá zábava!
Dende...
Splním to přání!
Sbohem.
Sbohem!
Třetím přáním se Namekiané
přemístili na jinou planetu.
A po těchto událostech zavládnul
na Zemi na krátkou chvíli klid.
Avšak...
Titulky přeložil Ne4um.