Aby navrátili do pùvodního stavu Chichi
a ostatní, kteøí se stali Démony,
Gohan a Kuririn zamíøili
do chrámu v Nebeské Øíši.
V té dobì již tam však
na nì nìkdo èekal.
Piccolo!
Opìt se shledáváme, chlapèe.
Jsi rychlejší, než jsme si mysleli.
To ti musíme uznat.
Sakra.
Dostali i Piccola.
"Pøímá konfrontace s Piccolem!
Zlostné Masenko v Nebeské Øíši."
Dokonce i tvùj drahý Piccolo...
...se stal poslušným
následovníkem pana Garlica Jr.
Stal se èlenem Démonního rodu!
Stejnì jako tvoje matka.
Syne Son Goka...
...nebo jako si vzpomínám,
jmenuješ se Gohan...
Mám na tebe otázku.
Je to prostá otázka.
Odpovíš mi, že?
Kde je tvùj otec?
Táta?
Pøesnì tak! Son Goku, ten hlupák,
který se mi postavil!
Pìknì jste mì vy dva zostudili.
A já mám v úmyslu nìkolikrát
vám to zostuzení vrátit.
Cože!?
Svìt již mám v hrsti.
Pokud se vám však nepomstím,
nemùžu to prohlásit za naprosté vítìzství.
Tak mi øekni, kde je Son Goku?
Kde se to schovává?
Proè se ještì neukázal?
Táta neutíká, ani se neschovává!
Jenom neví, že jsou tu takoví mizerové!
Neví? Co tím myslíš?
Já se...
Já se o vás postarám!
Jestli nechceš mluvit,
tak to nevadí.
Dokud tu jsi,
Son Goku se jednou ukáže.
Ty... otravný... spratku!
Ty spratku! Tvoje síla
není vìtší než moje!
Co to bylo za sílu?
Tati!
To ti neprojde!
To ti v žádném pøípadì neprojde!
Jestli ho chceš zasáhnout,
tak smìle do toho!
Jestli Kami umøe, Picoolo umøe taky.
Tak to mìj na pamìti.
Kami...
Gohane!
Hej!
Já budu tvým protivníkem!
Pane Garlicu Jr., mùžu vás požádat,
abyste ty dva pøenechal nám?
Vydrž chvíli.
Dobrá. Mùžete se dosyta
zabavit, než dorazí Son Goku.
Ale...
Poslední úder zasadím já.
Pocuchejte je, ale nezabíjejte je!
Slyšeli jste to?
Dal nám svolení!
Pøiprav se, kluku!
Hej! Nech nám taky nìco!
Neunáhli se a nezabij je!
Jo, pokusím se být co nejopatrnìjší.
Tak se ukaž, chlapèe!
Pøedchozí Kami,
mùžeš se taky klidnì koukat.
Co se dìje, chlapèe?
Jestli nechceš zaèít, tak zaènu já!
Gohane!
Hej, už jsem ti øíkal,
že budeš bojovat se mnou!
Co to s tebou je?
To toho víc nedokážeš?
No tak, vždy jsi pøece syn Son Goka.
Kvùli nìèemu takovému pøece neumøeš!
Gohane...
Gohane!
Hej, co se dìje, pokraèujme!
Aha, už toho máš dost.
V tom pøípadì tì dorazím!
Gohane!
Kuririne!
Tupèe!
Raz, dva, tøi, ètyøi
a raz, dva, tøi, ètyøi
a ještì raz, dva,
raz, dva a tøi a ètyøi...
A na stranu, na druhou stranu, raz, dva...
Taková klika,
že jste tu mìli takové šaty!
Raz, dva, jsou parádní!
Tøi, ètyøi, raz, dva...
Doufám, že se ti líbí.
Jestli budeš nìco potøebovat,
tak si øekni.
Vždy jsem proslulý sennin.
Urèitì øeknu!
Hej, Yajirobe, tahle sleèna...
...mi nevykazuje dostatek respektu, že?
Dostatek?
Úplnì na vás bodá!
Hej, Yajirobe a koèièko...
Promiò mi, jmenuji se Karin.
Na tvém jménì nezáleží.
Mám strašný hlad!
Pøipravte mi nìco.
Cože? My!?
Pøesnì tak.
A pohnìte si.
Jasná páka, ale když pøijde
na kuchtìní, tak jsme... že?
Pìknì prosím?
- Jasan!
- Hned to bude!
Hej, Yajirobe, nemùžeme
s tou dívkou nìco udìlat?
Ste na ni pøíliš mírnej, Karine.
Nemùžete na ni bejt pøísnìjší!?
Ale já jsem laskavý a vlídný sennin.
To já nesvedu!
Laskavý a vlídný sennin?
Jo, jasnì.
Bez tvé pomoci mì nebude
nikdy respektovat.
Tož dobrá, udìlám, co budu moct.
Promiò, koèièko?
Ano?
Takhle si tìžko získá její respekt.
Kuririne! Kuririne!
To mám za to, že jsem v poslední
dobì zanedbával trénink...
Nedokázal jsem se pohybovat
tak, jak bych chtìl...
Kuririne!
Gohane, na mì nehleï...
Do zítøejšího rána musíš
získat Ultra Svatou Vodu...
Jinak se Piccolo, tvoje máma a ostatní
nebudou moci vrátit do pùvodního stavu!
Co to jen je? Co mi chybí k tomu,
abych se stal Super Saiyanem?
Jak se Kakarrot dokázal stát jedním?
Jak to? Taková mìkká lùza!
Jak to!?
Tohle ki...
Ki Super Saiyana...
Kakarrot?
Opravdu! Koneènì jsem
tì našel, Kakarrote!
Támhle! Na té skále.
Vážnì tam je!
Cože!?
To je všechno?
Cože, byla to iluze?
Ne. Nebyla to iluze.
Pùvodnì to tu bylo ploché, ale odstøelil
to svým ki a zùstala jenom tahle skála.
Tohle jsi mohl provést jenom ty
jako Super Saiyan, Kakarrote!
Skvìlé. Oèividnì jsi ještì
zvedl své dovednosti.
Ale já své zvednu ještì víc!
Jenom poèkej, Kakarrote!
Ten spratek!
Je ještì silnìjší než pøedtím!
Má takovou sílu!
Co se dá dìlat.
Jdeme na to.
Ale pan Garlic nám naøídil, abychom...
S tím se nemusíš trápit.
Stejnì je po nìm tak èi tak.
Asi máš pravdu.
Proè ti dva...
To je dobrý!
Nech je být.
Chcípni!
Gohane!
Gohane...
Masenko!
Ty usoplený spratku!
Zatracení hlupáci!
Ty malej všiváku!
Moc si o sobì nemysli!
Piccolo!
Nanejvýš zajímavé.
Piccolo, rozmáèkni ho!
Pic... colo...
Gohan se nachází ve velké nouzi!
Koneènì nastal støet
s démonickým Piccolem.
Titulky pøeložil Ne4um.