Támhle to je Země, tako.
To není možné.
Ale přesto je to tak...
Jak je to možné?
Tohle ki...
Myslíš si, že bych se spletl?
Ty zatracený hlupáku!
A není jenom jedno... Je tam další...
neuvěřitelně velké ki.
Nemožné!
Měl jsem za to,
že se Goku o Freezu postaral!
Co to má být?
Freeza přežil!
A teď si nese ještě větší sílu!
Země se nachází v největší krizi!
"Já Freezu porazím...
Záhadný mladík čeká na Goka."
Proč se to děje?
To je tragédie, tati!
To je Kuririnovo ki.
Zdar!
Kuririne, cítil jsi to?
Jo.
Ale stejně...
...něčeho takového jsem
si nemohl nevšimnout.
Ne potom, co mi všechno provedl...
Chcípni!
Goku!
Co to tedy znamená?
Takže táta Freezu nakonec nezabil, Kuririne?
To bych rád věděl.
Nic z toho nedává smysl.
Neuškodí vyrazit si někdy
do pohraničních oblastí.
Jsi dost nažhavený, co, Freezo?
Nemusíš být tak vybuzený
kvůli takovému soupeři.
Jsem jenom vzrušený,
nemůžu si pomoct, tako.
Tak moc, že tu skoro začnu poskakovat.
Kde získal Vegeta takovou rychlost?
Jenom tak tak s ním dokážu držet krok!
Jestli Freeza přežil, tak to znamená,
že na něj byl Kakarrot příliš měkký.
Ale když pomineme to,
kdo to s Freezou je?
Ten s ještě větším ki,
než má Freeza?
Tene! Mohlo by tohle ki být...?
Králi Colde, lorde Freezo,
za chvíli přistaneme.
Měli by přistát někde tady.
Víš to jistě?
Ti, kteří ho neznají,
by měli držet rypák!
Já jsem s ním aspoň bojoval.
Hej!
To je Bulma!
Vegeto, Yamucho, nazdar!
Yamucho!
Co si myslíte, že tu děláte?
Přišli jsme se podívat na toho Freezu.
Když jsem byla na Nameku,
neměla jsem příležitost ho vidět!
Přišla ses na něho podívat?
Určitě víš, jak je to nebezpečné!
Jasně, že vím,
proto jsem taky přišla!
Kdyby Freeza chtěl, tak by
mohl zničit celý svět, ne?
Je jedno, kde se nacházíme.
A proto jsem se na něj chtěla podívat.
Myslel jsem, že je to jenom prostopášná
žena, ale má taky docela odvahu.
Tenshinhane! Chaozu!
Vegeto! Jsi zase zpátky na Zemi?
Vypadá to, že bys mi něco rád řekl.
To se vsaď.
Mám toho na srdci spoustu.
Přece jenom jsi nás zabil.
Nemůžu pochopit, jak vedle
tebe dokáže Yamucha žít.
Otrapo.
Cože!?
Hej, zadržte!
Na to teď nemáme čas.
To, co se děje, je strašné.
Je to Freeza?
Jo, vypadá to tak.
Hej, vy dva!
Jenom se tak nevykecávejte
a zamaskujte svou bojovou sílu, hlupáci!
Budou mít zvědy.
Ten Namekian je v tom velmi dobrý.
Lepší, než jsem čekal.
Namekian?
Piccolo!
Jak dlouho už tu je?
Gohane! Všichni jsou tam dole!
Piccolo je tam také!
Všichni ostatní to také vycítili.
Nazdárek vespolek!
Nazdárek, Kuririne, Gohane!
Gohane!
Co Goku?
Takže se ještě nevrátil, co?
Jsou tady!
- Sakra.
Přistávají támhle!
Není pochyb.
Je to Freeza.
Přežil!
A nejenom to...
Kromě Freezy je tam ještě někdo další.
Králi Colde, lorde Freezo!
Přistání je dokončeno.
Poslouchejte! Nelítejte!
Přiblížíme se pěšky, aby nás
neobjevili na svých zvědech.
Jdeš?
Ano!
Zadržte na chvíli...
Ten Freeza má tak obrovské ki?
To není všechno.
Dokáže ještě zesílit.
A vy jste... bojovali s někým tak silným?
To nemůžete myslet vážně!
I když se přiblížíme,
tak co můžeme dělat?
Je to neuvěřitelně silné monstrum!
A jsou tam dva!
Nemůžeme s tím nic dělat!
Tak co budeš tedy dělat?
Zůstaneš tu a budeš motat palci?
Jen do toho.
Každý ví, že nemůžeme nic dělat.
Mám to říct na plnou hubu?
Tohle je konec Země.
Takže tohle je Země?
Není to špatná planeta...
Jsem Super Saiyan vychovaný
na Zemi, který tě porazí.
Jsem Son Goku!
Já jsem nejsilnější ve vesmíru!
Jsem Freeza, vládce vesmíru!
A ty...
...ty...
...ty jeden opičí zvratku...
...musíš umřít mou rukou!
Já...
tě musím...
...osobně zabít!
Ty zatracený hlupáku!
Nemůžu uvěřit...
...že mě porazila nějaká zablešená opice...
Králi Colde, planeta Namek
byla vskutku zničena.
Vypadá to, že byla
roztříštěna na milion kousků.
Vzhledem k situaci nejspíš
i lord Freeza přišel o život.
Nemůžu uvěřit, že Freeza prohrál.
Říkáte, že existuje
někdo silnější než náš rod,
jenž je proslavený jako
nejsilnější ve vesmíru?
Jestli je to tak, tak přísahám,
že z nich vymáčknu život!
Co to je?
Vyšlete záchranný člun!
Rychle sem Freezu dostaňte!
K čertu s tebou, opičáku!
Příštím cílem je Země, tako.
Země? Proč zrovna takové místo?
Abychom mohli zabít Super Saiyana.
Cože!?
Vezmu nesnesitelnou bolest z mých zranění,
také bolest z mé zhrzené hrdosti
a stonásobně mu to vrátím!
Pozemšané jsou mi ukradení,
ale určitě zhasneme život
toho Super Saiyana.
A to stojí, co to stojí.
Bytost nejsilnější ve vesmíru...
...musí pocházet z našeho rodu.
Tako, když s ním budeme bojovat oba,
tak ho určitě porazíme.
S mým posílením a tak,
bych ho možná zvládnul i sám.
Takže máme tři hodiny,
než se Super Saiyan vrátí.
Počkáme na něho, Freezo?
Ovšem, že počkáme, tako.
Ale až se sem dostane,
chci, aby byl šokován,
takže nejdřív zabijeme všechny pozemšany.
Žije tu značné množství lidí,
ale tři hodiny by na to měly stačit.
Jen se koukej, Son Goku!
Vrátil jsem se z pekelných hlubin,
abych se ti mohl osobně pomstít!
Sakra.
Zrovna jsem byl oživen
a teď mám znovu umřít?
Dobrá!
Rozdělte se a zabijte všechny pozemšany,
jednoho po druhém.
Běžte!
Můžeme ti nějak pomoct, pozemšane?
Přišel jsem vás zabít.
Záhadný mladík se náhle objevil
před Freezovými jednotkami.
Kdo to může být? A co je s Gokem?
A co se stane se Zemí?
Titulky přeložil Ne4um.