Přesně jak Trunks předpověděl,
zjevili se androidi č. 19 a č. 20.
Lidi!
Moje síla...
A tak se první obětí
jejich řádění stal Yamucha.
Je tohle strašlivá síla androidů?
"Ohavnosti chladnokrevného č. 20!
Gokova super proměnu vzteku."
Velké ki je v nouzi a zmenšuje se!
Komu patří?
Není to Yamucha?
Takže se ukázali!
Yamucho!
Ksakru.
Kuririne, Yamucha stále žije.
Nechal jsem Senzu tam,
kde jsme se všichni setkali.
Vezmi ho tam a jednu mu dej.
Rozumím.
Spoléháme na tebe, Kuririne!
Jo.
Takže vy jste ti androidi?
Konečně jste se nám ukázali.
Zvláštní. Jak jste věděli,
že jsme androidi?
A co víc...
Věděli jste, že se
objevíme na tomto ostrově.
Proč mi neřeknete,
jak jste to věděli?
Tak to z nás zkuste vymlátit.
To by šlo.
Počkat! Takhle přijde
o život moc lidí!
Přesuňme se někam, kde nikdo není!
Nevadí vám to?
Někam, kde není nikdo jiný?
Dobrá.
Nemusíme se však obtěžovat přesouváním.
Přestaň s tím!
Co to bylo?
Co se stalo?
To jsou oni.
To udělali oni.
To je strašné!
Mami!
Ty jeden...
Myslel jsem, že nám vyrobím
místečko, kde nebude nikdo jiný.
Očividně se ti tu stále nelíbí.
Pojďte se mnou!
Rozmlátím vás oba!
Nemůžeš nás porazit.
Sakra!
Dobrá. Půjdeme s tebou.
Vyber si místo, na kterém
umřeš, Son Goku.
Jak jste věděli Gokovo jméno?
A známe i vás ostatní.
Piccolo a Tenshinhan, že?
Probereme to později.
Jdeme!
To je táta a ostatní!
A ti dva chlápci jsou s nimi.
Cože?
Aha, musí měnit lokaci.
To je malér!
Musím Goka a ostatní varovat!
Ti chlápci vysávají energii!
Jen houš.
Tohle jsou zvláštní zprávy.
Zrovna jsme se dozvěděli,
že město na ostrově Amembo,
devět kilometrů od Metra South...
bylo napadeno neznámým útočníkem
a velká část města byla srovnána se zemí.
Řekl jihozápadně od Metra South, že?
Tam letěl Ten!
Aha! Takže se opravdu objevili.
Androidi z armády Rudé Stuhy.
Momentálně nemáme žádné spojení s městem
a panují obavy o bezpečí obyvatelstva.
Tene!
Není se čeho bát.
Teď je tam Goku hned od začátku.
Určitě to pro ně bude snadné vítězství.
To je pravda! Goku je Super Saiyan,
nejsilnější bojovník ve vesmíru!
Jo, máš pravdu.
Goku, všichni na tebe spoléháme.
Yamucho, povídáš,
že ti můžou vysát sílu?
Jo. Nevím, jak to dělají,
ale jak mě chytil, tak jsem
cítil, jak mě opouští síla.
Jestli je to pravda, tak Dr. Gero
vyvinul pěkně odporné zařízení.
To je strašné! Musíme si pospíšit
a varovat tátu a ostatní!
Abych byl upřímný,
tak se mi vůbec nikam nechce.
Nechci s tím mít nic společného.
Byl jsem proti nim úplně
bezbranný a skoro mě zabili!
Gohane!
Yamucho, já jdu.
Musím jím donést Senzu.
Nikdo z vás nerozumí...
...jak jsou ti androidi strašní!
Sakra! Nebudu se do ničeho pouštět!
Budu to jenom pozorovat!
Takovej ulpas.
Hej, ty nejdeš?
Si piš, že nejdu.
"Nejdu?" Neměl bys
být taky dost silný?
V takovou chvíli potřebujeme
všechny schopné lidi!
Tví přátelé, Země,
všechno je v nebezpečí.
Jo, nejspíš.
"Jo, nejspíš!?"
Všechno je ti ukradený!
Ty jsi ale mizera!
Neumím lítat.
Promiň.
To by stačilo, Son Goku!
Jak daleko ještě hodláš letět?
Tady to stačí.
Určuji to jako dané místo.
Nemáš přednostní právo vybírat lokaci.
Náhorní plošina obklopená
ze všech stran skálami.
Došlo jim, že s námi můžou
bojovat i skrytí mezi skálami.
Mají to dobře promyšlené.
Než začneme bojovat,
tak nám řekněte,
jak toho o nás tolik víte.
Co se děje?
Goku popadá dech.
A to jsme jenom letěli.
Jak je to možné?
Dobře, řeknu vám to.
Později si asi budete přát,
abyste se neptali.
Son Goku, byl jsi pod neustálým sledováním,
za použití miniaturních špionážních robotů.
Během turnaje bojových umění Tenkaichi...
...také během tvých soubojů
s Piccolem a Vegetou.
Výzkum probíhal od doby,
co jsi zničil armádu Rudé Stuhy.
Jak by mohl být Son Goku poražen?
Jakého androida by bylo zapotřebí?
To vše kvůli pomstě?
Ano.
Kvůli tobě byl roztříštěn sen
armády Rudé Stuhy na dobytí světa
a zůstal jenom Dr. Gero.
Způsobem jak to říkáš, tak to
skoro zní, jako bys byl sám Dr. Gero.
Nebuď směšný.
Jsem č. 20, android vytvořený Dr. Gerem.
Dr. Gero zemřel a již mezi námi není.
Aha. Špehovali jste mě také během
mého boje na planetě Namek?
To nebylo třeba.
Po tvém souboji s Vegetou
jsme měli dostatek dat, abychom
porozuměli tvé síle a dovednostem.
Ovšem, že jsi mohl ještě zesílit,
když vezmeme v potaz tvůj věk...
...ale bylo vypočítáno, že se tvoje
síla již nijak dramaticky nezvýší.
To je problém!
Vypadá to, že nikdo
ještě nezačal bojovat
a všichni stále potlačují své ki.
Takhle je nikdy nenajdeme!
Kde jste!?
Vypadá to, že jste se přepočítali...
...a neprověřili jste tu nejdůležitější věc.
Prohráli jste!
Cože?
Bude vás stát život,
že jste nevěděli o Super Saiyanovi.
Super Saiyan?
Tímto směrem!
Takové ohromné ki!
Může být jeho síla opravdu tak velká?
Vy dva se do toho neplete.
Vypadá to, že jim jde jenom o mně.
Vskutku jsi získal obdivuhodnou sílu.
Č. 20, nevypadá to moc
jako Kaio-ken technika.
Je to nezvyklá technika.
Údaje jsou mnohem vyšší,
než bylo spočítáno.
Stále to však na nás nestačí.
Nemluvě o sobě,
tak není moc pravděpodobné,
že bys dokázal porazit třeba i č. 19.
Vážně? Tak co kdybych vám
teď předvedl mou sílu?
Čas bitvy konečně nadešel.
I když však čelí Gokovi,
který se stal Super Saiyanem...
...co mají tito nevzrušení androidi v plánu?
Titulky přeložil Ne4um.