Androidi č. 17 a č. 18 se
ukázali být nadmíru silní.
Piccolo, Vegeta a Trunks
nebyli schopni nic udělat
a byli poraženi.
Goku je stále mimo hru
kvůli srdeční chorobě.
Byli jsme stvořeni k zabití Son Goka.
Je to jenom hra.
Son Goku je nejsilnější na světě, že?
Lidé... Jeho zabití je jenom hra.
Tak zatím.
Páčko.
Záhadná povaha androidů... A teď co?
"Piccolovo rozhodnutí!
Poslední eso v rukávu."
Jo vlastně, musím pomoct ostatním!
Takže...
Zbývá šest Senzu.
Rozdělil jsem se o ně
s Tenshinhanem a Piccolem.
Hej, Tenshinhane, zůstaň s námi!
Tady máš Senzu.
Asi bych měl dát jednu i Vegetovi.
Cože? Oni dokonce znali i slovo "Senzu"!?
Co to znamená?
Když to všechno věděli,
tak proč nás nezabili?
Čert ví.
Tvrdí, že nás nepotřebují zabíjet?
Že pro ně nejsme žádní soupeři!?
Jasně, že nejsme.
Jsou neuvěřitelně silní.
Jsou moc silní!
Jak mohl kdokoliv tušit,
že budou takhle silní?
Vegeto!
Trunksi! Nechoď za ním! Stůj!
Nech ho být.
Stal se Super Saiyanem
a znovu nabyl své hrdosti a sebejistoty.
A stejně, i když to byl android,
tak dostal na prdel od ženské.
Pěkně to s ním muselo otřást.
A co se týče nás,
tak ani dohromady jsme
proti nim nic nesvedli...
Promiňte. Zradily mě nohy
a nedokázal jsem bojovat.
Tím se netrap.
Naši protivníci byli takoví, že i Trunks,
který se stal Super Saiyanem...
...byl poražen po jediném úderu.
Kdyby ses připojil,
stejně bys nic nedokázal.
Sakra, jenom kdyby byl Goku zdravý!
Vždy se lehce postaral o Freezu.
A stejně byl naprosto
bezmocný proti androidům.
Buďme k sobě upřímní.
A už je Goku jakkoliv silný,
nemůže být až o tolik silnější,
než je Vegeta nebo Trunks.
Neexistuje nikdo, kdo by je
dokázal porazit, včetně Goka!
Také byli lehce odlišní
než androidi, které jsem znal.
Co tím myslíš?
Ti, které jsem znal,
nebyli tak neuvěřitelně silní.
Byl jsem aspoň schopný s nimi držet krok.
Čeká nás pěkně temná budoucnost.
Co bychom teď měli dělat?
Nejdřív se stavte u Son Goka
a přesuňte ho na jiné místo.
A bude náš další krok jakýkoliv,
tak počkáme, až se Goku zotaví.
To každopádně.
Hej, Piccolo, co máš v plánu ty?
Dobrá otázka.
Co je to za výraz?
Musíš mít něco v rukávu, viď?
No tak, pověz nám to!
Vždy jsme všichni kámoši!
Kámoši?
Ruplo ti v bedně!?
Kdy se z nás stali kámoši!?
Jsem člen Démonního rodu!
Nikdy na to nezapomeňte...
Jenom vás využívám k ovládnutí světa!
To je pravda,
úplně jsem na to zapomněl.
Přece jenom je to reinkarnace...
Piccola Daimaa, proti kterému jsem
s Gokem před dávnou dobou bojoval.
Sakra, Piccolo pořád
prahne po ovládnutí světa.
Jenom stále mluví o ovládnutí světa.
Podle mě to nemyslí vážně.
Je jenom jako Goku a Vegeta.
Vsadím se, že myslí jenom na to,
jak se stát silnějším než ostatní.
Takže odlétl použít poslední eso v rukávu.
Aspoň myslím.
A co je to poslední eso v rukávu,
o kterém mluvíš?
Piccolo odlétl tímto směrem.
Víte, co leží tím směrem?
Tím směrem?
Čert ví. Nic mě nenapadá.
Znám to místo?
Kamiho sídlo.
Kamiho?
Všichni to určitě víte,
ale Kami a Piccolo byli
kdysi jedním Namekianem.
Potom, co se rozdělili,
šli každý svou vlastní cestou.
A potom byl Piccolo ještě reinkarnován.
Když jsem byl na Nameku,
tak mi Velebný Stařešina něco řekl.
Řekl, že kdyby se Kami
a Piccolo nerozdělili,
tak by se mohli rovnat
dokonce i Saiyanovi.
Snažím se říct to,
že Piccolo nejspíš letěl do Kamiho sídla,
aby se zase stali jedním.
Cože?
Jestli se Kami a Mao spojí,
vznikne namekianský bojovník.
A když je Piccolo tak silný už teď,
stane se z nich mimořádný bojovník!
Jestliže jsou Goku a další Super Saiyani,
tak by Piccolo byl Super Namekian!
Super Namekian?
To je úžasné!
Ale jestli se tak stane a Kami zmizí...
nezmizí i Dračí koule?
Jo, nejspíš ano.
Ale jestli bude Piccolo nebo Kami zabit,
tak Dračí koule stejně zmizí.
Jestli Piccolo opravdu
plánuje spojení s Kamim...
Jestli se opravdu cítí ohrožen
těmi třemi androidy,
tak je to známka toho,
jak strašní soupeři to jsou.
Piccolo totiž Kamiho nesnáší.
Co má můj tá...
teda Vegeta v plánu?
Už to nemusíme tajit, Trunksi.
Všichni víme, že jsi dospělá verze dítěte,
které držela Bulma v náruči.
Neví to jenom tvůj otec, Vegeta.
Opravdu?
Odpuste mi.
Nemusíš se za nic omlouvat.
Vegeta není ten typ, který by utekl
jenom proto, že prohrál souboj.
Vždy je skoro zosobněním hrdosti.
Určitě přijde s novými technikami.
Vrátí se, aby znovu čelil androidům.
Jo.
Zatracení androidi!
Budete si se mnou hrát!?
Budete litovat toho,
že jste mě nedorazili!
Zapomeň na mě.
Nevím, kdy se zase vrátím.
Sbohem.
Budu na tebe čekat.
Dokud se nevrátíš...
A to bude trvat jakkoliv dlouho,
tak na tebe budu čekat!
Pokračování příště...
Láska je ale krásná věc.
To jo. Láska nakonec
všechno překoná.
Maron!
Cože? Že by se vrátil Kuririn?
Maron, hledal jsem tě!
Jestlipak to není Mark!
Hej, Maron!
Tommy!
Maron!
Miluju tě!
Přiletěl jsem si pro tebe!
Všichni jste si pro mě přišli?
Maron je tak dojata!
Co je to za povyk?
Vydržte chvilku!
Hej, Maron, co to má znamenat?
Začalo to tu být nudné,
tak jsem zavolala své přítele.
To chceš říct, že jsou to
všichni tvoji přátelé, Maron?
Přesně tak!
Všichni mě požádali o ruku, ale jsou to
takoví fešáci, že se nemůžu rozhodnout!
Všichni ostatní čekají, takže odcházím!
Pozdravujte ode mě Kurinečka!
Nazdar!
Opravdu odešla.
Možná je to tak lepší.
Není to špatná holka,
ale ke Kuririnovi se nehodí.
Poslyš.
Nebudeme Kuririnovi říkat,
že se kvůli němu Maron vrátila.
Jasně.
Ale stejně, i kdyby to
mělo být jenom jednou...
Rád bych zabořil tvář mezi
Maronino poprsí! Taková škoda!
Hej, Trunksi, jak dlouho bude trvat...
...než se Gokovi udělá lépe
díky tomu léku, který jsi mu dal?
Jelikož je to Goku, tak bych
řekl tak kolem deseti dnů.
Deset dní? Tak dlouho
ho snad dokážeme skrývat.
Jo, tak či tak.
Ačkoliv myšlenka, že se Goku zotaví...
...a vyhraje v boji je až moc lákavá,
než aby to byla pravda.
Máme ale štěstí,
že ti tři nemají...
...žádné zařízení, kterým
mohou sledovat naši sílu.
Jasně.
Goku, jsi v pořádku!?
Chichi, rychle, jeho lék!
Je pryč! Jeho lék je pryč!
Pryč, pryč, pryč...
Není támhle?
Tak tady byl.
Goku, mám pro tebe lék.
Spolkni to.
Goku, rychle se zotav, prosím!
Cože?
Šmankote! Bulmo!
Gohane! Trunksi!
Mami!
Jsme zpátky!
Vítejte zpátky všichni!
Gohane, ty jsi ale vyrostl!
Pokaždé, když tě vidím,
tak jsi statnější!
No tak, zůstaňte chviličku.
Hned připravím nějaké zákusky a čaj.
Nemusíš být tak zdrženlivý!
No, vlastně...
Musím se rychle vrátit za tátou.
Já nikam bez pořádnýho žvance
nejdu. To je slušný vychování.
Sbohem!
Božínku, to už odešel?
Určitě má naspěch.
Kvůli čemu asi tak?
Kvůli čemu teda?
Není nad dělaní kojné.
A teď si musím pohnout!
Piccolo, takže ses konečně rozhodnul?
Kdysi dávno jsme byli já
a Piccolo Daimao jedním.
Byli jsme jedním nadaným bojovníkem.
Pak jsem se dozvěděl o Kamiho
existenci a přišel jsem sem.
Naneštěstí, dokonce i Kami umírá.
Chtěl jsem být Kamiho nový nástupce.
A však uběhlo jak moc času,
Kami neschválil mou žádost.
"V nejhlubších koutech
tvého srdce přebývá zlo."
"Dokud v tobě přebývá nějaké zlo,
tak se nemůžeš stát Kamim."
Bylo to kvůli tomu,
že se v hlubinách mého srdce
skrývalo sebemenší množství zla.
Kami ho byl schopen spatřit.
Po tvrdém tréninku jsem ho
však byl schopen vyhnat ven.
Tak vznikl Piccolo Daimao.
Stal jsem se Kamiho nástupce...
...ale Piccolo Daimao prchnul na zem
a prahnul po nadvládě nad světem
a stal se pro mnohé zdrojem utrpení.
Ale v tom se před
ním objevil jeden mladík.
Byl to Son Goku.
A tak byl znovuzrozen Piccolo,
jak ho známe dnes.
Vypadá to, že nadešel čas...
...aby se spojilo to,
co bylo kdysi rozděleno.
Piccolovo konečné rozhodnutí:
Spojení s Kamim.
Tímhle rozhodnutím se všechno změní.
Titulky přeložil Ne4um.