Hrůzostrašní androidi
se polehoučku přibližují.
Jejich jediným cílem je Goku.
Piccolo dorazil do Nebeské Říše,
aby se sjednotil s Kamim
ve snaze se jim postavit.
A aby unikli před androidy,
Kuririn a ostatní vzali spícího Goka
a přepravují ho do Kame House.
"Zlověstná předtucha!
Bulma odhaluje záhadu."
Mňam!
To je rámen jak se patří.
Chaozu, dobrá práce.
Vážně?
Polévka je lahodná, jemná a sytá.
Takhle by ses uživil i jako kuchař.
V porovnání s tím, co vždycky ukuchtí
Kuririn, tak je tvoje jídlo úžasné!
Jak to, že jsi v tom tak dobrý?
Vždycky připravuju jídlo pro Tena.
A tak kousek po kousku...
A co tohle, Chaozu?
Co kdybys tu zůstal s námi?
Ale...
Nebude to tady tak hrozné,
můžeš ve volné chvíli trénovat.
A nechcete přesně to slyšet?
Jenom chcete, aby vám
Chaozu nadále vařil!
Blbost! Nic takového mě nenapadlo!
Ale napadlo.
Ne, vážně...
Tene!
Tenshinhane...
Chaozu, jdeme.
Čeká nás trénink.
Zadrž, Tenshinhane!
Co androidi?
Porazili jste ty androidy?
Copak?
Nemyslíš snad...? Takže...
Jsou všichni v pořádku?
V pořádku.
Nikdo ještě neumřel.
Co nevidět sem Kuririn
a ostatní přepraví Goka.
Oni vám řeknou zbytek.
Cože?
Počkej na mě, Tene!
Co se jenom mohlo stát?
...Takže pro ně je to jenom hra,
ale stejně mají v plánu zabít Goka.
To jsou vážně tak silní?
Jo.
Jsou ještě silnější,
než jak nás Trunks varoval.
To je strašné!
Zatímco tu sedíme,
utíká nám drahocenný čas.
Taková škoda!
Co se děje, mami?
Tak se do toho pus!
Zrovna teď?
Studium je důležité kdykoliv!
Ty jsi ale případ, Chichi.
Co budeme dělat teď?
Jak to mám vědět...
Co bychom měli dělat?
A co tohle?
Co kdybych se vrátil ve
stroji času ještě dál do minulosti
a zničil je, než budou aktivováni?
Znám polohu laboratoře Dr. Gera...
Rozumím. To je dobrý nápad, ne?
Počkej. Myslel jsem, že tvůj stroj času
nefunguje úplně dokonale, ne?
A z toho co říkal Goku,
tak ho strašně dlouho
trvá nabít energií, ne?
Jestli se vrátíš dál do minulosti,
budeš se schopen vrátit zpět?
Ani ne...
Tak jsem přemýšlel.
Jestli se Trunks vrátí dál do minulosti
a bude-li schopen tam zničit androidy,
co se stane s androidy,
které tu máme teď?
Zmizí zničehonic?
Gohane, buď hodný chlapec a věnuj se učení.
To je pravda!
Na to jsem zapomněl!
Kdybych se opravdu vrátil do
minulosti a zničil tam androidy,
budoucnost toho světa v tom
čase by byla zachráněna.
Ale v tomhle světě,
kde již byli androidi aktivováni,
by se nic nezměnilo.
Jak je to možné?
Takže... kupříkladu
Goku nepodlehl srdeční nemoci díky léku,
který jsem mu přinesl z budoucnosti.
V mé budoucnosti však
Goku zůstává mrtvý na srdeční onemocnění.
Jinými slovy, zatímco může existovat
budoucnost, v které Goku přežije,
tak stále existuje ta,
ve které umřel.
Z každé menší události vzniká
několik různých budoucností.
Zadrž na chvíli, Trunksi...
Takže chceš říct, že i když...
...bude Goku schopen porazit androidy,
tak v tvé budoucnosti budou stále existovat?
Přesně tak.
Tak proč jsi sem vůbec chodil, Trunksi?
Tvůj svět přece nemůže být změněn.
Máma...
Máma byla tak dopálená, že nás
androidi vždycky převálcovali,
že si říkala, že by bylo pěkné...
...kdyby někde existovala poklidná
budoucnost, v které byli poraženi.
Ale jejím hlavním cílem bylo umožnit
mi bojovat s Gokem proti androidům,
abych našel jejich slabinu.
Kdyby to nezabralo,
tak jsem měl poslat Goka strojem času
do naší budoucnosti aby je porazil,
nebo něco takového...
Omlouvám se.
Ale vypadá to, že jsem přišel do
jiné minulosti, než jakou jsem znal.
Tak například propuknutí
Gokovy nemoci bylo odlišné.
Dále tu jsou tři androidi...
Jsou o mnoho silnější...
Ale proč se tedy tolik věcí liší...?
Netuším. Jak to,
že se to tak zvrtlo?
Je to kvůli tomu, že jsem
se vrátil zpět strojem času?
Nemusíš se ničím trápit.
Kdybys nepřišel,
Goku by podlehl nemoci.
Jsem ti nesmírně vděčná.
To je správný přístup.
Nějak se to vyvrbí.
Jo, to máš pravdu!
Už jsme si prošli tolika situacemi předtím.
Nějak se to vyvrbí i teď, ne?
Mimochodem, víš vůbec, kde je?
Ten Son Goku?
Zanedlouho na tu informaci narazíme.
Takže to vůbec nevíš?
Ale asi je to jenom otázka času.
Vesnice v horách ve
východním sektoru 439...
...Tam se nachází dům Son Goka.
Ty jsi ale všeználek.
Zjistil jsi to od Dr. Gera?
Správně.
Mohli bychom tak doletěl za několik minut.
To je aspoň řeč!
Padají z tebe samé lepší věci.
A ty se stále chceš otravovat jízdou.
Jaký to má smysl?
Přestaň to říkat.
Smysl je v tom pobavit se, ne?
Takže tady jsi, Son Goku?
Hledali jsme tě.
Jste androidi?
Jo. To my jsme zabili Dr. Gera.
A teď jsi na řadě ty.
Sakra!
Přestaňte!
Jestli se přiblížíte jenom o krok
k tátovi, budete se zpovídat mně!
Gohane! Kuririne!
To nám chcete stát v cestě?
Nejspíš chtějí umřít.
Přestaňte!
Vy parchanti...
To je lepší.
Jinak by to nebyla sranda.
Přestaňte! Nedělejte to!
Chichi!
Z cesty!
Řekla jsem z cesty!
Přestaň!
Chichi!
Trunksi...
Přišel sis pro další nakládačku?
Trunksi, přestaň!
Vy parchanti...!
A teď...
Přestaňte!
Tati!
Drž se, Goku!
Puste mě k němu!
Goku bojuje dokonce i ve snu.
Jo, opravdu.
To se Gokovi podobá.
Je ten muž Son Goku ještě silnější?
Nepovídej. Potom jste
oba celkem k pláči.
Neměl být Super Saiyan
naprosto neporazitelný!?
Co se tedy stalo!?
Jak došlo k tomu... že jsem
dostal takhle na prdel?
Jsem super elitní saiyanský princ!
A poté, co jsem se stal Super Saiyanem,
tak bych měl být nejsilnější ve vesmíru!
Je to kvůli tomu,
že mí soupeři jsou androidi?
Dál už to nedotáhnu?
Ne!
Takhle to nemůže skončit!
Já jsem Vegeta!
Překonám je, a už je
mým protivníkem kdokoliv!
Překonám je!
Na to se spolehněte!
A až porazím androidy,
tak jsi další, Kakarrote!
Za chvíli budeme u Muten Roshiho ostrovu.
Hej, Kuririne, neměl bys
Bulmě říct, co se děje?
Máš pravdu.
Ale chceš, abych jí zavolal já?
To je opruz...
Ty znáš celou situaci nejlépe. Prosím?
No dobře.
Tvoje máma má ale ostrý jazyk.
V budoucnosti je stejná.
Tady je Kuririn.
Je tam Bulma?
Ano, slečna Bulma.
Vydržte chvíli.
Kuririne! Cože, takže jsi v pořádku?
Odkud mi voláš?
Myslela jsem, že už bude Gohan doma,
ale když jsem tam volala,
tak to nikdo nebral.
Ale to je jedno, je tam
můj Trunks z budoucnosti?
Ano, je tady.
Je tam?
Paráda! Dáš mi ho k telefonu?
Můžeš klidně mluvit,
máme tě na hlasitý odposlech.
Dobře. Společnost zahájila šetření...
...z podnětu nějakých lidí
z venkovské oblasti na západě.
Narazili na podivný opuštěný prostředek
a chtěli si ho nechat pro sebe.
Nemohli však přijít na to,
jak ho nastartovat,
tak se nás ptali,
jestli jim můžeme pomoct.
Jasně.
Tak jsme se jich přes telefon
zeptali, co je to za model,
ale to oni nevěděli.
Ptali jsme se jich, jestli je to
určitě náš produkt a oni řekli:
"Je to napsané tady
na boku: Korporace Capsule."
Tak jsme jim řekli, a nám
pošlou fotku a taky že poslali.
Byla jsem tak překvapená,
když jsem tu fotku viděla!
Je na ní stroj času, kterým jsi
přiletěl, ale je poškozený!
To není možné...
Ne, mám ho tady.
Změnil jsem ho v kapsli
a vzal si ho s sebou.
Říká, že ho má u sebe.
Aha, ovšem...
Takže to není ten,
ve kterém přiletěl.
Je pokrytý mechem, nebo něčím
podobným a vypadá docela staře,
tak jsem si říkala,
že tu něco nehraje.
Hej, kolik strojů času jsem
v budoucnosti postavila?
Kolik? Stěží zvládla postavit jeden.
To je zvláštní.
Každopádně je to stroj času.
Předtím jsem viděla ten, ve kterém
jsi přiletěl, takže se nemůžu plést.
Hej, máte tam fax?
Podívejte se na tu fotku!
Tady máš, Trunksi.
Není pochyb. Je to stejný stroj času,
ve kterém jsem přiletěl.
Co to znamená?
Co to má znamenat? Stroj čas
identický s Trunksovým.
Slabé chvění střídá
zlověstná předtucha.
Titulky přeložil Ne4um.