Není to mrtvé,
je to svlečený krunýř.
Nejspíš je to to, co se vylíhlo
z vejce ve stroji času.
Jo. Muselo to začít růst
a pak to shodilo krunýř.
A už odsud vylezlo cokoliv,
tak to není tak dlouho.
Ve zchátralém stroji času
je objeveno podivné vejce
a poblíž se nachází svlečený
krunýř záhadné formy života.
Co nevidět se na Zemi
stane něco strašného.
Ale nebude to krize,
kterou Země už tolikrát zažila.
"Čelit úplně novému nepříteli!
...Zrození Super Namekiana!"
Trunksi...
Trunksi!?
Ano?
Co bys řekl, že bylo
v tom podivném krunýři?
Nemám zdání.
V mé době také
nemáme takové stvoření.
Řekl jsi, že se to
vrátilo do doby o rok dřív,
než jsi přišel před třemi lety,
takže to znamená, že se to dostalo
do této doby před čtyřmi lety, že?
Jo.
To ukazoval chronometr ve stroji času.
Takže aniž by si to někdo uvědomil,
stvoření, které přišlo
dobrých 23 let z budoucnosti...
...se na Zemi vyvíjí
a sílí už čtyři roky.
Jo.
Kdo jenom mohl takové stvoření
poslat a za jakým účelem?
Tohle je nejlepší oblečení v krámu?
Ano, je.
Velmi vám sluší.
Jak se vám pozdává?
Jak se mi pozdává?
Je naprosto děsné.
Ale vzhledem k zaostalosti
tohoto místa to bude muset stačit.
Páčko.
Promiňte, madam,
zapomněla jste zaplatit!
Hej!
Hej, ty jedna...!
To je děs!
Haló, je to policie?
Vykradli mě!
Odjeli v...
Další policie.
Začínají být pěkně otravní.
Nezdá se ti to být na sen
trochu moc bolestivé?
Přerušujeme tento program,
abychom vám přinesli žhavé zprávy.
Asi před hodinou jsme obdrželi
několik telefonátů z Gingertownu,
předměstské části Metra West.
Okamžitě jsme vyslali tým,
aby místo prověřil,
ale podle jejich zpráv
všichni obyvatelé města najednou zmizeli
a nezbyla po nich žádná stopa.
Gingertown?
Příčina této nenadálé situace
se momentálně prošetřuje...
To je poblíž místa,
kde se našel druhý stroj času!
Je to možné?
Ano, haló?
Haló? To jsem já, Bulma.
Kdo je tam? Kuririn?
Ano, já.
Gohan a Trunks?
Ne, ještě se nevrátili.
Tak si zapněte televizi.
Nejspíš to bude na každém kanálu,
ale já to sleduji na kanálu 872.
Stalo se něco?
Pospěš si už!
Co se děje?
Kdo to je?
Bulma. Chce, abychom
se podívali na televizi.
A co máme sledovat?
Jak znám Bulmu, tak je
nejspíš zrovna v televizi.
To je možné.
Právě jsme obdrželi nové informace.
Podle vyšetřování našeho
týmu přímo na místě,
bylo objeveno značné množství
oblečení obětí incidentu.
Náš kameramanský tým
zrovna dorazil na místo,
tak se tam podíváme v přímém přenosu.
Co to jenom může být?
Zrovna jsem dorazil do Gingertownu,
kde zničehonic zmizelo 15,000 obyvatel.
Právě jsme učinili nový objev.
15,000 lidí...
Je tu spousta oblečení.
Vypadá to, jako by se
v nich lidé prostě rozpustili.
Jak můžete vidět na záběrech,
podle pozice šatů a podle pušky
to vypadá, že s něčím bojovali...
Co to je?
Androidi!
Takže to konečně spustili!
To si nemyslím.
A řekla bych, že budou mít
Gohan a Trunks stejný názor.
Což znamená,
že je to nějak spojené
s tím druhým strojem času?
Myslím, že je to nad slunce jasné.
Až se k vám dostanou Gohan a Trunks,
tak vám všechno řeknou.
Jasně.
Goku teď tvrdě spí.
Vypadá to, že teď
odpočívá klidněji než předtím.
Muten Roshi!
Promiňte, že rušíme.
Kuririne?
Pojďte se podívat na tyto zprávy
a pak mi odpovězte...
Zprávy?
Co se děje?
Před chvílí jsme zaslechli křik.
Střelba! Slyšíme střelbu.
Vypadá to, že v tom směru se nachází
vyšetřovací tým nebo policie!
A opět zavládlo ticho.
Přiblížíme se, co to půjde,
abychom viděli...
Co to je!?
Co se to děje!? No tak!
Kami!
Co to je?
Co je to za příšeru?
Říkáš příšeru?
Co myslíš tou příšerou!?
Řekni něco!
Cože?
Přepni to na jiný kanál!
Jasně.
Zachraňte nás!
Křik ustal.
To už by stačilo!
Nenechávej si to jenom pro sebe!
Řekneš mi, co přesně jsi viděl.
Hej!
Dobrá.
Paráda, tak ven s tím.
Jakou příšeru jsi viděl v Nižší Říši?
Nemusím se obtěžovat mluvením.
Cože?
Jakmile se sjednotíme
a staneme se jedním,
budeš vědět, co jsem viděl.
Kami!
Takže ses konečně rozhodl, co?
To jsi teda musel vidět pěknou příšeru.
Pospěšme si s tím.
Nemůžeme připustit další oběti.
Dobře!
Budeme se zásadně opírat
o můj nynější stav, rozumíš?
To není problém.
Jsi mnohem mladší
a také mnohem silnější.
To je samo sebou.
Budu sloužit pouze k tvému posílení
a k poskytnutí mé obrovské moudrosti.
Když tedy budeš sloužit jako
základ, polož na mě ruku.
Jasně.
Kami!
Čas se nachýlil, Mistře Popo.
Země teď nepotřebuje Kamiho...
...ale sílu.
Piccolo se změnil.
Zlo v jeho srdci téměř zmizelo.
Jakmile se spojíme, už se asi
nikdy nebudeme muset rozdělovat.
Děkuji za všechnu vaši pomoc, Mistře Popo.
Kami!
Sbohem, Kami.
Neumírejte.
Nejsem už ani Kami, ani Piccolo.
Jsem Namekian, který už
dávno zapomněl své jméno.
Tak já vyrážím.
Neobdrželi jsme žádné
nové zprávy z místa činu.
Je vysoce pravděpodobné,
že se náš tým
stal obětí stejného incidentu.
Takže si myslíš, že za tím stojí ta příšera,
co se vylíhla z toho krunýře?
Jo, nejspíš.
Přesně to si myslím.
Ta místa jsou si velmi blízko.
Jdu se ujistit.
Hej!
Zadrž!
To je dobrý.
Můžu se stát Super Saiyanem.
Měli bychom se bát spíš androidů.
To možná jo, ale...
Jdu také!
To teda nejdeš!
Goku nahoře stále spí!
Proč se nemůžeš chovat jako hodné dítě!?
Mami, právě proto že
je táta nemocný, tak...
Zapomeň!
I kdyby se celý vesmír hroutil,
tak zůstaneš se mnou!
To snad ne...?
Půjdu sám.
Gohane, kdyby se něco stalo,
tak musíte zůstat tady,
abyste ochránili Goka před androidy.
Jasně. Rozumím.
Hej, nepouštěj se
do něčeho nebezpečného.
Jestli to začne být horké,
tak se rychle vra, jasný?
Jo, přesně tak.
Jsi důležitou částí našeho
odbojového hnutí proti androidům!
Jasně. Tak já vyrážím.
Takže ses ukázala, příšero.
Záhadná příšera se konečně ukázala.
Svět upadá do stavu
beznaděje dosud nepoznané.
Titulky přeložil Ne4um.