Aby mohl absorbovat è. 17 a è. 18
a dosáhnout své dokonalé formy,
vrátil se údìsný android Cell z budoucnosti!
Mezitím objevili Trunks a Kuririn plány
k è. 17 v laboratoøi Dr. Gera.
Jestli se na to máma podívá,
možná bude schopná
najít nìjakou slabinu u è. 17!
I když však provedli tohle,
Cell pokraèuje v nelítostném masakrování
a vytrvale hromadí životní energii.
"Goku se probouzí k bitvì!
Pøekonat Super Saiyana!"
Ták! Raz dva, raz dva...
Raz dva, raz dva...
Haló? Co se dìje? Haló?
Dále pøinášíme zprávy z jiného mìsta.
Následnì po incidentu v Gingertownu,
v pøedmìstí Metra West,
všichni obèané Nickytownu najednou zmizeli.
Pachatelem je nejspíš ta samá osoba...
Zlotøilá bytost, jež byla schopná
vyhladit ozbrojené složky Metra West
a následnì promìnit mìsto v mìsto duchù!
Jak dlouho bude tato hrùza pokraèovat?
Kde se nachází teï a co provádí?
Vyšetøovatelé proèesávají mìsto,
ale zatím neobjevili jeho pozici.
Živì z místa èinu.
Ano. To byl živý pøenos z Nickytownu.
Zatím to vypadá tak,
že pohroma je tak neskonèí.
Naléháme na všechny,
aby byli obezøetní.
Obezøetní?
Dobrý vtip!
Cítíš nìco?
Ne! Ale pøed chvílí
jsem jeho ki urèitì cítil.
Sakra!
Za každou cenu mu musíme zabránit
dosáhnout dokonalé formy!
Ségro!
Kuririn?
Skvìlá práce, že jsi mì tu našel!
Nedovolím ti vysát tyto lidi!
A to jsem to bral zkratkou do Kame House
a hned narazím na tu pøíšeru!
Velmi ti dìkuji.
To je dobrý, jen rychle uteète!
- Jasnì!
- Dìkujeme!
To se mi výbornì hodí.
Nejdøív tì pøipravím o životní energii.
Rychle si vlez dovnitø!
Odlétáme!
Nerad si to pøipouštím,
ale na tohoto protivníka nestaèím!
V takové situaci...
Taiyo-ken!
Dokázali jsme to!
Kde je?
Kam se podìl!?
A sakra!
Pane!
To bude asi koneèná, co?
Kuririne!
To jsou oni.
Zase zamaskoval své ki!
Jsi v poøádku, Kuririne?
Jsem zachránìn!
Son Goku je stále naživu?
To si piš, že je!
Vypadá to, že události se mírnì liší
od dìjin, které znám.
Dìjiny se zaèínají odvíjet odlišnì...
Od doby, co jsem sem pøišel ve stroji èasu,
se všechno lehce mìní.
Tehdy...
jsem si myslel, že jenom
kdyby Goku nepodlehl nemoci
a místo toho žil,
mohl by nás zachránit od
budoucnosti zdevastované androidy.
Když jsem sem ale pøišel
podruhé o tøi roky pozdìji,
Goku a ostatní bojovali s jinými androidy...
...Android è. 16, kterého
jsem pøedtím nikdy nevidìl
a potom se objevil také ten Cell.
A navíc stroj èasu,
ve kterém pøišel...
...byl rozhodnì mùj.
Znamená to, že pøíchod
Cella pøed ètyømi lety
byla chyba mého budoucího já v jiné dimenzi?
Tím, že jsem se vrátil z
budoucnosti a zmìnil dìjiny,
neuvrhnul jsem místo toho svìt do krize?
Rozhodnì se dostanu dál!
Dokonce až za Super Saiyana!
Tati...
Mami, chci zkusit trénovat s tátou.
Jestli táta dokáže pøekonat
Super Saiyana, tak proè ne i já?
Mami...
Sakra! Zase nám utekl!?
Jestli je schopen vypátrat naše ki
a pokaždé nám utéct,
tak nemáme žádnou možnost,
jak na nìho udeøit!
Jestli budu absorbovat životní
energie tímhle tempem,
tak není daleko chvíle,
kdy budu moci absorbovat
è. 17 a è. 18 a dosáhnout
své dokonalé formy.
Hej, ty!
To tu nejsou nìjaké lepší cesty?
Není to takhle vìtší sranda?
È. 16, to ještì nejsme u domu Son Goka?
Jo. Je hned za rohem.
Teda! Vám dvìma je všechno volný.
Nebylo by lepší,
kdybych udìlala tohle?
Vidíš? O moc lepší.
Jak jsi to mohla udìlat?
Takhle už to není žádná sranda.
Ty jsi ale vážnì podivín.
Zùstal v tobì ještì kus lidskosti.
A tak ubìhly dva dny a tøetího dne...
Tentokrát se pøíšera objevila v jižní zónì,
ve velkém mìstì v sektoru 48.
Také máme zprávy,
že už byla zabita pùlka obyvatel.
Ksakru!
Tentokrát je v jižní zónì?
Øíkali, že v oblasti Metra West
došlo již k velkým ztrátám.
Aha!
Gohane! Buï opatrný!
Jestli se k nìmu pøiblížíme takhle,
Cell si nevšimne našich ki!
Tentokrát ho urèitì dostaneme!
Musíme ho porazit,
než absorbuje è. 17 a ostatní
a dosáhne své dokonalé formy!
Teï to mùžeme dokázat!
Pøesnì tak!
Máme tu Piccola,
který se sjednotil s Kamim
a neuvìøitelnì zesílil!
Cell je mazaný.
I když se pøiblížíme,
tak když se schová,
tak ho nebudeme moci najít.
Co to bylo!?
Androidi spustili útok!?
Nemusíš tak vyvádìt!
Vylévat vodu na jiné...
Už je to doba, co jsem se potìšil dìvèetem!
I když nevím, jestli tì
stále mùžu nazývat dìvèetem.
To se dalo èekat od bývalé bojovnice.
Dobrá práce!
Goku!
Goku?
Cože?
Co se dìje?
- Goku!
Jdu taky!
Goku!
Chichi!
Promiò, že jsem ti pøidìlával starosti!
Vypadá to, že už jsem naprosto fit!
Vážnì jsi v poøádku?
Jo! Pøesvìdè se sama!
Goku!
Hej, nech toho!
Nechtìnì jsem do toho dal moc síly!
Goku!
Promiò, promiò!
Staøíku!
Už ses plnì zotavil?
Jo, už jsem v poøádku!
Ve snech jsem slyšel,
co mi všichni øíkali.
Mám dobrou pøedstavu, co se dìje.
Vypadá to, že vìci zase
nabraly pìkný spád, co?
Goku, neøíkej mi, že už...
To snad nemyslíš vážnì!
To už chceš jít bojovat?
Takhle umøeš!
Neboj, nejdu ještì bojovat.
Jestli je nedokáže porazit ani Vegeta,
tak potom ani já.
To proto mám v plánu zamíøit ještì výš.
Výš?
Výš než Super Saiyan.
Son Goku se koneènì zotavil.
Je však možné pøekonat Super Saiyana?
Titulky pøeložil Ne4um.