Cell konečně dosáhl dokonalé formy.
Zatracený Vegeta!
Sněz, co sis nadrobil!
Jak jsem si myslel. I v jeho dokonalé
formě nevypadá, že by byl něco extra.
K čertu s tebou!
Jak se opovažuješ pozřít č. 18!?
Kuririne!
Ani se nehni, Celle!
Kienzan!
Kuririne! Uteč, prosím!
První obětí je Kuririn.
Předehra ke zkáze Země... ne,
k celému vesmíru... právě začala!
"Super Vegeta v nebezpečí!
Blíží se naprosto dokonalá hrůza."
Kuririne...
Je příšerný!
To je poprvé...
...co jsem pocítil takovou bolest.
Jsem úplně na maděru.
Kuririne!
Ten má ale kliku,
že může jako první okusit
mou dokonalou formu.
Zůstaň s námi, Kuririne!
Tady máš Senzu.
Dokážeš ji sníst?
Spolkni ji nějak, prosím.
Udělalo ti radost dobírat si slabochy?
Jak jsem si myslel. I v tvé dokonalé
formě nevypadáš, že bys byl něco extra.
Tak to se omlouvám.
Pomohl bys mi při rozcvičce?
Dobrá. Vyřídím tě při rozcvičce.
Buď té dobroty...
Díky bohu!
Kuririne...
To bylo o fous!
Už jsem si myslel,
že je po tobě.
Kuririne?
To je problém!
Takhle bude Vegeta zabit!
Já se sice nemůžu srovnávat s vámi Saiyany.
Ale víceméně tuším protivníkovu sílu.
Vím... jak je strašný!
Pro něj to bylo nejspíš jenom poplácání,
ale já si uvědomil, jak je strašný!
Cell vskutku zesílil.
Vegeta ho však stále
převyšuje v každém ohledu.
To ki, které teď cítíš,
nemůžeš brát za bernou minci.
Mnohem víc neobyčejné síly ještě skrývá!
Stejně jako ty, Trunksi.
Ty jsi to věděl?
Vypadá to, že tvoje posílení
v dokonalé formě...
...nebylo až tak úplně přitažené za vlasy.
Vegeta už je takový,
takže si toho možná nevšimnul,
ale já jsem to nějak poznal.
Byl jsi docela...
rezervovaný vůči Vegetovi.
Překonal jsi hranici,
kterou Vegeta překonat nedokázal.
Nemám pravdu?
Co se děje?
To je všechna síla dokonalé formy?
Táta překonal omezení Super Saiyana.
Vypadalo to, že bys mohl
předvést docela slušný boj.
Ale stále mi nejsi důstojným soupeřem.
Takovou sílu jsi získal z absorbování
těch zavšivených androidů.
Možná je tomu tak.
Budeš se smát?
Dosáhl výtečné síly,
kterou demonstruje i teď.
Jednoho dne jsem se
však dostal i za tu hranici.
Uvědomil jsem si, že to musí
být to, o čem mluvil Goku.
Nemohl jsem o tom říct tátovi!
Nemohl jsem to říct tátovi,
kvůli jeho ohromné hrdosti!
Trunksi...
Táta měl předtím Cella porazit!
Vegeta je vskutku impozantní.
Bojuje vyrovnaně s dokonalou formou Cella.
Vyrovnaně?
Vegetovi rudne před očima.
Když čelí někomu stejně silnému...
nebo ještě silnějšímu,
jeho racionální úsudek to zabalil.
Hej!
Jak dlouho si to budete
užívat jenom vy dva?
Také mi řekněte, co se tam děje!
Teda...!
To je ono, Gohane.
Přesně tak! Dostáváš své ki pod kontrolu!
Jak jsem čekal,
není to žádný med.
Takhle mě brzy překonáš!
Dělat si ze mě srandu?
Neutečeš!
Působivé, Vegeto.
Ten útok byl dost dobrý.
Neber mě na lehkou váhu!
Sežer si tohle!
Tati...
Vegeta přišel o soustředění.
Kdo by si pomyslel,
že absorbováním č. 17 a č. 18...
vzroste Cellova síla o tolik...
Ksakru!
Jaké monstrum to Dr. Gero stvořil?
Nehraj si se mnou!
Tati...
To je mezi jejich silami takový rozdíl?
Ty jeden zmetku!
Ty to ani nebereš vážně, co?
Vždy jsem řekl, že to
bude jenom rozcvička, ne?
Cože!?
Říká, že to zatím byla jenom rozcvička?
Ber ten boj vážně!
Když jsi ode mě dostal takovou sadu,
tak to v tobě musí pěkně vřít, že, Celle?
Dosáhl jsi dokonalé formy,
ale vůbec nic se nezměnilo.
Jsi nachlup stejný,
jako když jsem ti dával čočku!
Jestli tě to sužuje,
tak mi ukaž sílu tvé dokonalé formy!
Tak teda možná trošku.
Nevysmívej se mi, když jsem
se stal Super Vegetou!
Zasáhl ho!
Cože?
Super Vegeta?
To měl být zásah!
Vegetův kop přesně zasáhl
Cellovo životně důležité místo!
A stejně se to na něm vůbec neprojevilo!
Je to vážně příšera!
Trunksi, nepomůžeš mu
s tvou skrytou sílou?
Pro tátu...
Pro tátu by bylo víc ponižující,
kdybych mu pomohl já nebo Goku,
než kdyby byl poražen Cellem.
Takový už táta je.
Ale stejně...
Dostane na frak!
Vegeta dostane na frak!
Vegetova síla není co platná
před sílou zdokonaleného Cella.
Co budeš dělat, Vegeto?
Titulky přeložil Ne4um.