Z rána 21., za devět dní...
Uspořádám turnaj bojových
umění nazvaný Cellovy Hry.
V případě, že porazím všechny bojovníky...
...jsem se rozhodl zabít
všechny lidi na světě.
Cože!?
Stalo se něco ohromujícího!
"Goku a Gohan... Otec hrdina
a synovo ultimátní posílení."
Cellovo televizní vystoupení uvedlo
celý svět ve zmatek.
Lidé se začali zbytečně schovávat,
aby se i přes svou
nevýznamnost nestali cílem.
Co to vyvádíš!?
Pohni si!
Ta příšera tu bude coby dup!
K čertu s tím!
Ty demente!
Vypukla naprostá panika.
Taky bych někam daleko zdrhnul.
Ale a utečeš kamkoliv,
dopadne to stejně.
Přesně tak.
Cell řekl, že pokud budou
všichni bojovníci poraženi,
zabije všechny lidi na světě.
Už vím! Co kdybychom použili
tu vesmírnou loď, co má Bulma doma
- a zašili se na nějakou
vzdálenou planetu? - Oolongu!
Cell se za námi přece nemusí
hnát až do vesmíru.
Nemáš žádné city k Yamuchovi,
Kuririnovi nebo ostatním?
Ty bídný zrádce.
Je to všechno moje vina!
Kdybych jenom tehdy...
...zničil č. 18...
Půjdu s Cellem bojovat!
Cože!?
Je to moje vina!
Kuririne!
To nemůžeš!
Není to soupeř,
kterého bys mohl porazit.
Jako tvůj mistr ti nedovolím
takhle zahodit vlastní život!
Jestli to musíš vážně udělat,
tak počkej do začátku Cellových Her.
Nebuď na sebe tak tvrdý, Kuririne.
Spolehni se na Goka a na ostatní.
Jak moc můžou ti Saiyani, se svou
absurdní sílou, kterou v sobě skrývají,
zesílit v Komnatě ducha a času?
Kdy mají Goku a Gohan vyjít ven?
Do celého dne ještě téměř tři hodiny.
Možná po tom celém dni nevylezou.
Třeba je přepadne chtivost
a značně si prodlouží pobyt.
Nemusíš nikam spěchat.
Stále ještě zbývá devět dní.
Není to ani jeden den,
co jste z Komnaty vyšli, ne?
Měli byste si trochu odpočinout.
Dovnitř půjdu první já.
To je naprosté plýtvání časem.
Čeká nás záležitost,
na kterou mají jenom Saiyani.
Ale co, dovolím ti to,
ale rezervuji si zbývajících osm dní.
Tak to máš pech.
V Komnatě ducha a času
můžeš pobýt jenom dva dny...
...pouhých 48 hodin za celý život.
Cože?
Co se stane...
pokud překročím těch 48 hodin?
Východ z Komnaty zmizet.
Nemoci již odejít.
Ale můžeme ji ještě využít
přibližně na 23 hodin, tati.
To jsou ki Goka a Gohana.
To už vyšli z Komnaty?
Cože? Proč by skončili tak brzo?
Ale? Vegeta a Trunks jsou tu také!
Cellovo ki cítím také,
takže je naživu.
Co se to jenom děje?
To je Gohan?
Stěží ho poznávám!
Povězte mi, co se děje.
No, má se to tak...
Ale předně, Mistře Popo...
...udělal byste nám něco k jídlu?
Snědl bych i mrtvolu koně!
To se ti podobá, Goku.
Mňam, mňam!
Vskutku, tohle je vskutku vynikající!
Goku, na něco bych se tě rád zeptal...
Vy... jste jedli,
když jste byli uvnitř, ne?
Hafně, že hefli!
Abe afi jehen z háf
vedováhe ufohnit heco flufného.
Takve uh je to dobeha dofa,
fo hzme hefli heco tab dofrégo!
Hej, nemluv s plnou hubou.
A taky žvýkej!
Jasně, že jsme jedli!
Ale ani jeden z nás
nedokáže uklohnit něco slušného.
Takže už je to docela doba,
co jsme jedli něco tak dobrého!
Tak je to.
Co s nimi je?
To mají být Super Saiyani?
Ne... Je na nich něco odlišného.
Jsou v té formě,
jako by pro ně byla přirozená!
Děkuji za tuto hostinu!
Jsem k prasknutí!
Omlouváme se za zdržení, Trunksi.
Můžeš začít.
Jasně! Má se to tak...
Hej! Hej!
Tebe to ale uchvátilo.
Vidíš něco?
Z cesty!
Takhle nemůžeme vpřed!
Přesně tak, přesně tak!
Nechtěli jste jet tudy?
Jestli nejedete,
tak já půjdu k vám.
Něco jste si zapomněli!
Nic z toho nechápu...
Tohle je taky zvláštní...
Tohle se vážně nedá pochopit...
Co to všechno znamená?
Nakoukla jsem do paměti č. 16
a našla jsem jenom informace o Sonovi.
Copak? Copak?
- Aha.
- Jo.
Č. 16 byl zajisté android, kterého sestrojil
Dr. Gero k jedinému účelu, k poražení Sona.
Ale teď se tak vůbec nechová, že?
Nebo třeba i teď pomýšlí,
jak rád by Sona porazil?
Ne...
Jeho komplikované chování
ani já zcela nechápu,
ale nemyslím si, že je tak zlý.
Není ale pochyb, že je
obdařen nezvyklou vlídností.
To je pravda.
Možná je to důsledek změněných dějin,
ale když nad tím tak přemýšlíš,
možná je to jenom dobře.
Vždy se přece stal cenným bojovníkem,
který s námi bude bojovat proti Cellovi.
To se ale dějí věci, co?
Tak takhle to je.
Turnaj bojových umění?
Přišel se zajímavým nápadem.
Zajímavým?
Mistře Popo, můj úbor se nevyhodil, že?
Ne, nevyhozen.
Umyl jsem a zachoval.
Děkuji, Mistře Popo.
Nemusíš ho nosit.
Když se zeptáš,
máma ti dá nový.
Ne. Tohle je nejlepší.
A taky chci bojovat jako pozemšan.
Piccolo, také chci nové oblečení.
Vaše oblečení, Piccolo.
Rozumím. Podaruju tě něčím pěkným.
Děkuji, Piccolo!
Tak...
Co říkáš?
Máš na to porazit Cella?
Nemám zdání!
Neviděl jsem ho v jeho dokonalé formě.
Asi se na něj půjdu hned podívat.
Son Goku, že?
Jo. Přesně tak.
Co na to říkáš?
Tohle je ring Cellových Her,
v kterém se za devět
dní rozhodne o osudu světa.
Pozdává se ti?
Je to strašně mrňavý ring
k rozhodnutí o osudu.
Takže ses nakonec proměnil, že?
To je tvoje dokonalá forma?
Přesně tak.
Co se to děje?
Tak strašidelné ki!
Je to Cell?
Jo. To ale není všechno.
Je tam další mimořádné ki...
- Goku!
Je to Gokovo ki!
Konečně jsi vylezl, že?
Z Komnaty ducha a času.
Určitě dorazím na zápasy.
Opovaž se do té doby zabít
jediného člověka. Rozumíš?
Vypadá to, že to bude dobrý souboj.
Son Goku?
Nejspíš to bude ještě větší
zábava, než jsem si myslel.
Jak to šlo, Goku?
Upřímně jsem si nemyslel,
že tak zesílil.
Nedokázal jsem odhadnout,
jak by mohl zesílit, kdyby chtěl.
Dokud to nezkusím,
tak to nebudu vědět,
ale při současném stavu
asi nedokážu vyhrát.
To není možné!
Opravdu?
Raději bys měl ještě jednou
použít Komnatu ducha a času.
Stále máme čas.
Právě jsme vymysleli rozvrh.
Teď půjdu dovnitř já
a potom půjde sám Vegeta.
Ale až se dostanu dovnitř,
nic z toho už nebude nutné.
Promiňte, ale já dovnitř nepůjdu.
Je to protivník,
kterému se nemůžu rovnat.
A potom Trunks.
Potom půjdete znovu vy,
Goku a Gohane.
Ne, mně a Gohanovi to stačilo.
Cože!?
Budeme trénovat ve vnějším světě.
Máme celých devět dní,
takže se z toho něco vyvrbí.
Co jsi to řekl!?
Co se to děje? Goku říká,
že budou trénovat ve vnějším světě?
Má Goku nějakou šanci na vítězství?
Titulky přeložil Ne4um.