V očekávání Cellových Her, turnaji
bojových umění, který Cell pořádá,
je každý bojovník odhodlán trénovat.
Avšak...
Vyzvedneme mámu a půjdeme domů.
Tam si můžeme dáchnout, jak chceme.
Budeme tři dny odpočívat
a tři dny trénovat.
Potom budeme další tři dny odpočívat.
A potom přijde na řadu
turnaj bojových umění.
Hej, tati?
Je to takhle vážně v pořádku?
Budeme takhle schopni Cella porazit?
Klídek, klídek.
No tak, pojďme zavolat mámu.
Goku a Gohan se snaží žít
v nepozměněné podobě.
Vážně takhle můžou porazit Cella
v jeho dokonalé formě?
"Bojovníkův odpočinek...
Dívka, která lže a Gohanovo rozhodnutí."
To bylo o fous, co?
O co se to pokoušíš, ty zvrhlíku!?
Zvrhlíku?
Co to asi tak může být.
Co už... Nákup, nákup!
Odsud také všichni lidé utekli?
Už jsem byl na pěti místech
a nepodařilo se mi nakoupit ani uk.
Nemůžu si přece bez dovolení
brát věci z obchodu.
Doufám, že tady někdo bude.
Bezva. Jsou tu lidé.
Tak už si pohni
a dej nám jídlo a chlast!
Nic vám nedám.
A teď zmizte!
Cože? Chceš se stavět
na odpor Bourbonovým mužům!?
Dědku, když nás poslechneš,
tak tě pustíme do bunkru pana Bourbona.
Je to zcela zbytečné!
Kdy už to pochopíte?
No...
Co jsi zač!?
Chtěl jsem koupit trochu koření.
Tento obchod nemá nic na prodej.
A teď odsud mazej.
I když je toho tady tolik?
Tohle všechno bylo skoupeno Bourbonem!
- Nebuď směšný!
- Cože!?
Chlapče, jaké koření bys chtěl?
Hned se mrknu...
Dědku! Přestaň už být takovej paličák!
Každej tu spolupracuje,
abysme postavili bunkr.
Tak spolupracuje!?
Když jste jim vyhrožovali
a nutili je k takové dřině!?
Jak se zdá, tak pouhými
slovy ho asi nepřesvědčíme...
Přestaň s tím!
To je Cell!
Cell je tady!
Cože!?
To není možné!
Cell!?
Průser! Musíme se rychle vrátit do bunkru!
Dědku! Jestli chceš, aby bylo po tvým,
tak si tu zůstaň a nech se sežrat!
Cell je zrovna tady?
Cell! Je tady Cell!
Jestli rychle neutečete,
tak budete v pořádné kaši!
Ty jsi ta dívka, kterou jsem...
Tak počkat, Lime!
To jsi byla zase ty?
Říkal jsem ti,
že nemůžeš říkat takové lži!
Lži?
To je bunkr, který má
všechny ochránit před Cellem?
Přesně tak.
Několik stovek lidí
z města se v něm ukrylo.
Proč si ale myslí,
že je tady bezpečno?
Říkají, že když Cell jednou
zaútočí na nějaké místo,
tak už se tam znovu neukáže.
Nebo to je aspoň fáma, které věří.
To by znamenalo, že...
Ano. Nedávno se v této vesnici zjevil Cell.
Na takovémto místě nedokážu absorbovat
žádnou slušnou životní energii!
Její rodiče se tehdy stali obětí.
Opravdu?
Každý, kdo tu příšeru jednou spatřil,
si může být jednou věcí zcela jist:
Je jedno, kam utečeš.
Ten bunkr je dobrý jenom k uklidnění mysli.
Jako kdyby to byli všichni idioti!
Ještě osm dní.
Na světě není nikdo,
kdo by mohl tu příšeru porazit.
Jenom se tu v poklidu snažíme žít,
než svět skončí.
Dědo, začínáš být unavený?
Co kdybych se s tebou prohodila?
Pro tebe je to ještě příliš náročné.
Já vám pomůžu.
Dobrá, nechám to tedy na tobě.
Bráško!
Bráško, ty jsi ale hlupák!
Na sekání dříví musíš
použít sekeru. Tady máš.
Pravda, že?
Goku, vážně to můžeš brát
takhle na lehkou váhu?
Co tím myslíš?
Zbývá jenom osm dní!
Určitě ještě před
tím něco dokážeš, ne?
Když na tebe koukám, jak zíváš,
tak mi to na klidu moc nepřidá!
Vážně?
Tak promiň.
Ty vážně nejsi někdo,
kdo by znervózněl.
Hej, hej, holoto!
Neflákejte se!
Musíme sem to zboží
do hodiny dostat!
Rozumíte!?
Vy blbí dementi!
Cell se nikde nezjevil!
Co jste si to mysleli!?
Boha, vždycky vás někdo napálí!
Je nám to líto, pane Bourbone.
Když se lekneme Cella,
tak se nedá nic dělat...
Nechci ty vaše ksichty už ani vidět!
Zmizte už!
Není důvod, aby sem
ten všivák Cell přišel, že?
A i kdyby přišel,
tak můžu být v klidu,
protože jsem v bunkru.
Ti, kteří přežijí, budou
potřebovat peníze a moc.
A já mám oboje!
Jste dobře naladěn.
To jste vy, mistře...
Děje se něco?
Těší mě, že jste si mě
najal jako profesionálního vraha.
Nemůžu ale vydržet takovou nudu.
A tak si říkám, jestli byste
nechtěl někoho zabít?
Za 50 milionů zeni se
postarám o jednoho člověka.
Až ta doba přijde, budu pro
vás mít spoustu práce,
Mistře Tao Pai Paii,
nejschopnější vrahu na světě!
Vskutku?
To je škoda.
V té době už nebudu
poskytovat zvláštní slevu,
takže v mžiku spotřebujete všechny
peníze, které máte támhle.
To je dobrý!
Mám jich ještě víc.
Opravdu?
Piccolo, opovaž se přetáhnout těch
24 hodin by o jedinou vteřinu!
Vletím tam a vypakuju tě!
Co se děje, Piccolo?
Ty tvrdíš, že mě můžeš
porazit s takovou sílou?
Ty zmetku...
Ksakru...
Ještě jsem neskončil!
Hej, chlapče!
Chceš ještě něco kromě toho koření?
Kam ti dva asi tak šli?
Bráško, jsi laskavý člověk, že?
Myslíš?
Poznám to od pohledu.
Určitě jsi někdo, kdo nebojuje.
Ale já mám ráda lidi, kteří jsou silní.
Jako třeba děda.
Jako děda?
Možná na to nevypadá,
ale děda býval mistrem bojových umění.
A kdysi dávno se dokonce
zúčastnil Tenkaichi Turnaje!
Vážně?
Možná by bylo nejlepší, kdyby se šel
děda o toho Bourbona postarat.
Co to může být?
Bunkr byl dokončen.
To musí být ono.
Půjdeme se mrknout?
Díky úsilí vás všech
byl bunkr konečně dokončen.
Neskutečně mě těší,
že budu moci v tomto
bunkru zachránit tolik životů!
Jak se opovažuje to říkat?
Dobrá tedy...
To je Cell!
Je tady Cell!
Lime!
Cell!?
Takhle nemůžu umřít!
Cell je tady! Okamžitě utečte!
Je to Cell!
Hej, rychle zavřete bránu!
Ale venku jsou stále lidé!
Ty natvrdlej demente!
Koho ti lidi zajímají!?
Otevřete!
Vidíš, bráško?
Nakonec se vybarvil, co?
Takže jsi to ty!
To ty jsi nás předtím napálila, že?
Hej, Bourbone!
Tohle jsi nám nesliboval!
Přesně tak!
Už jsme ti dokonce zaplatili!
No tak máte prostě pech!
Cože máme!?
Pane Bourbone, buďte v klidu!
To si z nás vystřelilo jenom děcko!
Cože!?
Nějaký děcko si z nás vystřelilo!?
Pane Bourbone, to je ona.
Jsi to ale zlobivá holčička, co!?
Pane Bourbone, něco bych rád řekl.
Samozřejmě není správné,
aby tato dívka lhala,
ale také si nemyslím,
že jste tu v právu.
A ty jseš kdo?
Ty s tím nemáš nic společného!
Před Cellem se v takovém bunkru
neschováte. Kromě toho...
Drž hubu! Hej, chlapi,
umlčte toho spratka!
Rozkaz!
Hej, zadržte!
Vždy je to jenom dítě!
Neprovádějte nic krutého!
Drž zobák!
Jestli se chceš dostat do bunkru,
tak si přestaň stěžovat
na to, co říkám!
Počkat!
Dědo!
Nedopustím, abyste ublížili těm dětem!
Cože?
Takovýho dědka se nemusíte bát!
Na něj!
Pomůžu vám, pane!
Ne, dokážu se o to postarat sám.
Ty parchante!
K čertu s tebou! Jak se opovažuješ
ublížit mému partnerovi!
Ty zmetku...
Sakra! Mistře!
Mistře Tao Pai Paii!
Mohu pro vás něco udělat?
Mistře, přišel čas,
abyste se pustil do práce.
Ten chlap! Oddělejte ho, prosím.
Dobrá tedy, lehce se o něj postarám.
Měl jsi to ale štěstí,
že ses tomu vyhnul.
- Pane!
- Chlapče,
kdybys s ním měl bojovat ty,
stalo by se něco strašného.
Nech to na mně.
Přišel jste na to, kdo jsem?
Mistře, dorazte ho!
Možná si to ani nezasloužíš,
ale nechám tě okusit
mou Super Dodon-Pu!
Chcípni!
Super Dodon-Pa!
Dědo!
- Cože!?
- Nemožné!
Teď se o tebe postarám já!
Bráško!
Takovej malej drzoun!
Dobrá, zabiju tě jako prvního.
Ale stejně... Jako bych
ho už někde potkal...
Kluku, jak se jmenuješ!?
Son Gohan!
Son!?
Potom musíš být Son Gokův...
Son Goku je můj otec!
Cože!?
Promiň! Promiň!
Skočil jsi na to!
Co se děje, mistře?
Pěkně mu to natřete!
To by bylo. Končím.
Končím jako váš osobní strážce.
Sbohem!
Mistře Tao Pai Paii!
Mistře! Zaplatím vám,
kolik budete chtít!
Udělejte s nimi něco, prosím!
Myslíte mě?
Přesně tak!
Neblázněte, mistře!
Co to děláte?
Nevíte?
Někdo silný jako já to
bez námahy zničil, že?
Není možné, aby vás
to ochránilo před Cellem.
Lidi, je to v pořádku.
Na turnaji bojových umění za osm dní
se určitě objeví někdo,
kdo Cella dokáže porazit.
Tak se prosím nebojte
a žijte jako obvykle.
Gohane!
Tati!
Nikdy ses nevrátil z nakupování
a máma teď běsní!
Já zapomněl!
Tady máš, bráško!
Děkuji.
Vy musíte být jeho otec.
Jo, to je pravda.
Oba dva máte nezvyklou sílu, že?
Poznáte to, pane?
Moc vám děkuji, pane.
Zase se u nás někdy zastav.
Jasně!
- Pojďme, Gohane.
- Jasně!
Určitě Cella porazte!
Budete se účastnit, že?
Tenkaichi Turnaje?
Bráško! Čau čau!
Do zahájení Cellových Her zbývá osm dní.
Budou do té doby Goku a Gohan schopni
překonat Cellovu dokonalou formu?
Titulky přeložil Ne4um.