Je to skvostná bitva!
Opravdu bych nerad, kdyby to skončilo
porážkou kvůli vypadnutí z ringu.
Odstraňme to tedy z pravidel.
Nemá to pro nás již žádný smysl.
Zatímco byl ring zničen, zuřivá bitva
mezi Son Gokem a Cellem pokračovala.
Ka... me...
Nemůžeš vystřelit Kamehame-Hu z té pozice!
Kdybys ji vystřelil,
byla by to pro Zemi katastrofa!
Ha... me...
Hej!
Do prd...
HA!
Gokova Kamehame-Ha
konečně vytryskla v plné síle!
"Konec boje na smrt!
Gokovo oznámení kapitulace!?"
Goku!
Neuvěřitelné...
Co se to mohlo stát?
Dostal ho! On ho dostal!
Tak je to!
No jasně! Vždy měl
v rukávu Okamžitý Přesun!
Hej, on ho dostal!
Goku konečně vyhrál!
Co s vámi je?
Nemáte radost?
Mistře Satane, vypadá to,
jako by se o Cella postaral.
Mistře Satane!
No, celkem to ušlo.
Stejně je to ale škoda.
Chtěl jsem ho porazit já!
Vážně je to škoda, Mistře Satane,
protože teď nemůžete celému světu ukázat
vaše grandiózní a mocné útoky.
- Že?
- Ano!
Lidé na celém světě!
Je opravdu zklamání,
že než se mohl Mistr Satan
opět pustit do díla,
tento neznámý mladík Cella porazil.
Takže už je po všem?
Docela zklamání, co?
Hej, mami, Mistr Satan
už nebude vystupovat?
Vypadá to tak.
Co to má znamenat?
I v tomto stavu mu stále
zbývá notná dávka ki...
Dávej si pozor, Goku!
Cell se nejspíš zregeneruje!
Cože!?
Cože to!?
Cellův spodek se postavil!
Obživnul!
Cell obživnul!
Je to také trik, Mistře Satane?
Ovšem, že je to trik!
Ty se vlastně dokážeš regenerovat, že?
Přesně tak.
Stejně jako Piccolo.
Zmetku jeden!
A to jsem si myslel,
jak lehce jsem vyhrál.
Musel jsi však kvůli tomu
přijít o pěknou porci ki.
To platí pro nás oba.
Sám ses teď dost zadýchal.
Tak se do toho zase pusme.
Musím tě ale varovat,
že na stejný trik podruhé neskočím.
Tak neplýtvej sílou na marné útoky.
Tím by se ten boj znehodnotil.
Já vím!
Nepovídej...
Opět vypukla lítá bitva!
Cell prudce útočí
a neznámý bojovník se brání!
Třese se! Dokonce i místo,
na kterém stojíme my, se třese!
Jak se to teď bude vyvíjet?
Goku... Proč?
Dobrý den!
To jsi ty, Bulmo?
Jo. Máte to zapnuté, že?
Říkala jsem si,
že to lépe pochopím, když to budu
sledovat s někým, kdo se v tom vyzná.
Ná, ná...
Co se děje, Trunksi?
Ta Kamehame-Ha je musela
oba stát značné množství sil.
A stejně dokážou předvádět takový boj!
Co se děje, Goku?
Víc toho nedokážeš?
Ksakru...
Dostal ho!
Zabírá to!
To je ono, Goku!
To je no, Goku!
Ještě jeden krůček!
Jsi jeden krůček od poražení Cella!
Tati...
Neznámý bojovník spustil divoký útok!
Cell je pod pěkným tlakem!
Může ale někdo poznat, co se děje
v tom hustém oblaku z výbuchů?
Nic nevidíme!
Nevidíme ani uk!
Co se děje!?
Už jsem řekl, že to není porucha!
Naši muži tam kvůli tomu
nasazují život! Opravdu!
Odpojte všichni telefony!
Vyhrává!
Goku vyhrává!
Goku!
Dokázal to!
Jste v pořádku, Mistře Satane?
Jo! Henom se brochu rohehřívám!
Co taky jiného!
Vždy připraven do boje,
to je náš Satan,
světová jednička v bojových sportech!
Dhalo by se hříct!
Váš komentátor také neodloží mikrofon,
ani kdybych měl umřít!
Co jenom může být ta obří koule?
Son Goku...
Tvůj útok mě donutil vztyčit bariéru.
Schytal jsem víc škod,
než bych čekal.
Nářez...
Moc nevím, co se děje,
ale stále je to úžasné.
Hej, mami, to není film, že?
Ten muž je přece jenom
Chichin manžel, že?
Vzpomeň si, jak nedávno říkala,
že si odbarvuje vlasy.
Co? Jo, vypadá jako on.
A taky vždy nosí tak výstřední oblečení, že?
Určitě nás někdo drbe!
Goku, drž se!
Byl tak blízko!
Scházel už mu jenom takový kousek!
Žádný kousek!
Vážně to vypadá,
že předvádí dobrý boj,
ale Cell má na rozdíl od Goka rezervy.
Víte to jistě?
Nerad to říkám,
ale Goku nemůže vyhrát.
A taky mě připadá,
že to Goku poznal již během boje.
Nevím, co měl v plánu.
Jeho ki kleslo!
Stejně tak i Cellovi,
ale Gokovi o dost víc!
Jak je vidno, tvoje síla
značně poklesla, Son Goku.
Měl bys spolknout jednu z těch Senzu.
Mohli bychom pak mít
ještě velkolepější bitvu!
To je naše šance!
Jestli dáme Gokovi Senzu jak říká
a všichni se proti němu spolčíme,
tak určitě dokážeme Cella porazit!
Máš pravdu!
To by zabralo!
Kuririne!
Kuririne, dej mu rychle Senzu!
Buď zticha, Trunksi!
Ty asi nemáš saiyanskou hrdost, co?
Kdyby měl vyhrát takovým způsobem,
tak by si raději zvolil smrt!
Momentálně nebojuje za Zemi!
Dobře si to zapamatuj!
Takhle ale...
Má to spočítaný, to je jasný.
I když je to k vzteku,
tak musím přiznat,
že i po mém tvrdém tréninku
jsem nedokázal Kakarrota překonat.
Ten parchant má dar.
Cell však zůstal krok...
někdy i dva před Kakarrotem!
Co v tom případě máme tedy dělat!?
Jenom v tichosti přihlížet!?
Sám jsi to řekl, ne?
Že má určitě nějaký plán?
Budeme s tím počítat.
Goku...
Jaký plán jsi to vymyslel?
Co se děje?
Brání ti tvoje čest,
aby sis vzal Senzu?
Přišel jsem teď o značné množství síly.
Jestli dosáhneš plné síly,
tak tvoje šance na vítězství,
jakkoliv může být malá, se zvýší.
Chci si užít boj s tebou mnohem víc!
Vzdávám se!
Odstupuji. Celle,
pochopil jsem, jak jsi silný.
Vzdávám to.
Cože!?
Kapitulace!?
To není možné!
Goku se vzdává!?
Stalo se někdy něco takového!?
Tati?
Co si to myslí!?
Proč ale!? Proč by se Son...
Proč by se někdo jako on...
...teď vzdával!?
Goku prohrál.
Jaký je teď osud Země?
Titulky přeložil Ne4um.