Jako důkaz zbytečnosti Gokovy
Kamehame-hy v plné síle,
Cell byl obnoven.
Jejich extrémní souboj pokračoval.
Tvůj útok mě donutil vztyčit bariéru.
Schytal jsem víc škod,
než bych čekal.
Vzdávám se!
Co že to!?
Celý svět v šoku,
Son Goku prohrál!
"Ten, jenž přebírá pozici nejsilnějšího...
Jmenuje se Gohan."
Kapitulace?
K nevíře!
Son Goku, chceš snad ukončit tento souboj!?
Přesně tak.
Prohrál jsem.
Co ten mladík řekl?
V mikrofonu bylo jasně
slyšet, že se vzdává.
No, držel se docela dobře.
Víc nejspíš dokázat nemohl.
Máte pravdu, Mistře Satane!
Nikdo jiný než vy přece...
Son Goku!
Uvědomuješ si, co říkáš?
Jo.
Pokud již nezbyde nikdo,
kdo by bojoval v těchto Cellových Hrách,
tak vyhladím všechny lidi na Zemi!
Celle, nechápej to špatně.
Vždy to neznamená, že už není
nikdo, kdo by bojoval, ne?
Nevidím v tom rozdíl.
Vegeta, Piccolo a Trunks
nedosahují tvých kvalit,
a už svou sílu zvedli jakkoliv.
Nejsou pro mě soupeřem.
Mistře Satane, opět na vás přišla řada!
A měl jste spoustu času odpočívat.
Tentokrát se o něj
už nadobro postarejte!
Pane Satane, nech máte grandiózní boj!
Přesně tak, mistře!
Jasně! Půjdu tam
a rozhodím mu sandál.
Mistře Satane?
Pane Satane, co se děje?
Zrovna když jsem chtěl jít bojovat...
a určitě bych s ním neprohrál...
ale můj žaludek je proti!
Buďte v klidu, pane Satane!
Tohle je rychle zabírající
lék na žaludeční potíže!
Spolknete jednu tabletku
a váš žaludek se rázem uklidní!
Ty huso jedna!
To já nepotřebuju!
To je škoda! Jenom kdybych neměl
ty problémy se žaludkem!
A to jsem mu chtěl dát na prdel!
Můžu tedy vyvolat dalšího,
který bude bojovat?
Vážně trváš na té kapitulaci?
Co si myslí, že to dělá!?
Nikdo tady Cella porazit nedokáže!
Po jeho boji nejspíš Cellovy Hry skončí.
Jestli prohraje, tak už neexistuje
nikdo, kdo tě může porazit!
Jsem teď ale zcela přesvědčen,
že tě porazí.
Cože?
A proto jsem se vzdal
a všechno svěřil jemu.
Což by znamenalo, že je silnější
než ty, o mně ani nemluvě?
Jo.
Směšné!
Na celém světě neexistuje
nikdo silnější než já.
Ale existuje.
Tak si poslechněme jméno toho,
který by vlastně neměl existovat!
Chystá se říct to jméno.
Výborně...
Chystá se říct: "Mistr Satan"
Hej...
Běž mu říct, že mě bolí žaludek,
a že nemůžu bojovat.
Teď jsi na řadě ty...
...Gohane!
Co že to!?
Ten blbec! To si chce nechat zabít
svého syna před vlastníma očima!?
Goku! Co tě to napadá!?
Zeti!
Goku chce nechat Gohana...
Gohan čelí strašnému nepříteli!
- Co si to myslí!? Gohane!
- Uklidni se, Chichi!
Řekl, že je na řadě jídlo (Gohan).
Tak je to!
Říká, že si dá krátkou přestávku
a pustí se do jídla nebo co?
Ti jsou ale bezstarostní v takovou chvíli.
Ty to dokážeš, Gohane.
Já a Cell?
Tahá mě za fusekli!
Za všech možností vybral právě Son Gohana!?
Neblázni, Sone!
Není možné, aby bojoval!
Je pravda, že Gohan zesílil natolik,
že ho stěží poznávám,
bude ale stát proti Cellovi,
na kterého jsi ani ty nestačil!
Piccolo, Gohan skrývá nepředstavitelnou sílu,
dokonce větší, než bychom si mysleli.
Zamysli se nad tím.
Není snad pravda, že už od doby,
co byl dítě, bojuje jako my ostatní?
Když jsem byl v jeho věku,
nebyl jsem nic zvláštního.
I když může být Super Saiyan,
není to trochu nenadálé?
V Komnatě ducha a času
jsem viděl skrytou sílu,
uzavřenou hluboko v něm,
která čeká na vypuštění.
Co ty na to, Gohane?
Když jsi sledoval můj boj s Cellem,
myslel sis, že bys na to nestačil?
Ne, nemyslel.
Ale ani jeden z vás jste
nebojovali úplně naplno, že?
Nevím jak Cell, ale já bojoval naplno.
Jinými slovy, muselo se ti zdát,
že nebojuju naplno, že?
Je to pravda, Gohane?
Ano.
Cože!? Ten boj!?
Nemožné! Děcko jako on!?
Absurdnost.
Dej mu co proto, Gohane.
Přines na svět opět mír!
Chceš být učenec, ne?
Rozumím! Zkusím to!
Gohane...
Gohane!
Absurdní.
Co se to jenom může dít?
Řekli, že je na řadě jídlo (Gohan)
a přesto se objevil další chlapec.
No jasně!
Ten chlapec prodává jídlo!
Tak to tedy je!
Když je na řadě jídlo (Gohan),
tak z toho důvodu se objevil
chlapec prodávající jídlo.
Prodává jídlo!
Chlapec prodávající jídlo se objevil!
Cože? Teď je tam Chichino dítě.
Říkali, že prodává jídlo.
A to se tak snažil,
aby z něj byl učenec.
A teď si odbarvuje vlasy.
Stal se z něj naprostý delikvent.
Chuděra Chichi to musí mít těžké.
Manžel a syn jí takhle zvlčili.
To teda.
Gohan?
A se stane cokoliv, tak pochybuju,
že Gohan proti Cellovi obstojí.
Kuririne, ty máš u sebe Senzu, že?
Mohl bys mi jednu dát?
Jo.
Díky.
Celle!
To je Senzu.
Sněz ji.
Goku, ty idiote!
O co se to pokoušíš!?
To je v pořádku, ne?
Spotřeboval svou sílu.
Není fér nechat Gohana
takhle ho porazit.
O čem to mluvíš!?
Co s tím měla férovost kdy společného?
Hlupáku!
Trochu moc to přehráváš.
Zjevně nechápeš, že tě taková
bezuzdnost bude stát život.
Nebudu váhat přijmout tuto Senzu.
Son Goku! Velmi brzy
toho začneš litovat.
Ksakru!
Vskutku. Jsou vážně skvělé, co?
Myju si ruce nad tím,
co se teď stane!
Sone! Říkej si, co chceš,
ale tohle bylo nezodpovědné!
Co je s tím chlapcem!?
Nevypadá to, že by prodával jídlo!
To je... Gohanovo ki?
Je docela možné,
že Gohan překonal Goka.
Ten Gohan!
To je Gohan!?
Náš vlídný malý Gohan!?
To děcko?
Jak získal takovou sílu!?
Vypadá to, že Son Goku
úplně zcela neblafoval.
Přehnal to však v tvrzení,
že mě dokážeš porazit.
Ty nestydatý spratku!
Vážně se do toho chceš pustit, co?
Možná je to ale pro tebe štěstí.
Budeš mrtvý,
než zažiješ pravou hrůzu.
Do toho, Gohane!
- Gohane!
- Gohane.
Chlapec, o kterém jsme si mysleli,
že prodává jídlo, se pustil do boje!
A podle všeho si vede celkem dobře.
Stojí však proti Cellovi.
Bude schopen vydržet aspoň minutu?
Jsi to ale mrštný prcek.
Zvednu teď svou rychlost,
jako kdybych to bral vážně!
Jak jsem si myslel,
bylo to nezodpovědné.
Goku!
Gohane! Gohane!
Přestaň! Přestaň s tím!
Goku!
Hej, Goku! Hej!
Gohan, jenž přijal Gokovu výzvu,
teď čelí Cellovým Hrám.
Goku, vážně tvrdíš,
že může Gohan Cella porazit?
Titulky přeložil Ne4um.