Son Gohan vs. Cell!
Bitva o osud Země začala
Cellovým jednostranným útokem!
Goku! Je to tvoje vina!
Zcela jsi podcenil situaci!
Každý tě o tom varoval!
Klídek, Piccolo.
Gohanovo ki nekleslo ani o píď, ne?
Cože?
Když se přestanu ovládat,
zřejmě překonám svou vlastní vůli
a začnu neovladatelně
bojovat s úžasnou sílou.
Jestli na to ale dojde,
tak tě určitě zabiju.
Myslel sis, že mě takový příběh vyleká?
Opravdu jsi jenom spratek.
Právě naopak, teď tě chci
rozzuřit za každou cenu.
Chci se podívat na tu tvou
takzvanou skrytou sílu!
Son Gohane, naštvu tě za každou cenu.
"Mrňavé hrozby!
Útok Cellů juniorů."
Gohane, naštvi se!
Rozzlob se!
Tím budeš schopen
uvolnit svou pravou sílu!
Co se bude dít, Mistře Satane?
To je bezohledné!
Nechat bojovat dítě je šílenost!
Jestli Cella v Cellových Hrách
nikdo neporazí,
všichni lidé na Zemi budou zabiti.
A přesto je ten chlapec jediný,
jenž bude bojovat s hrůzným Cellem?
Není tu někdo jiný!?
Mistře Satane, stále vás zlobí žaludek?
Stále mě bolí!
Naše hvězda naděje, Mistr Satan,
stále trpí bolestmi žaludku!
Existuje nějaký spasitel,
jenž může zachránit naši budoucnost?
Son Gohane, předvedeš mi
svou takzvanou skrytou sílu.
To je technika, kterou použil Freeza!
Gohane, neprohraj!
Co se děje?
Bolí to, že? Naštvi se!
Nechceš takhle umřít, že?
Sakra!
Gohane!
Kde je teda problém?
Nad čím se rozmýšlíš?
Tvoje kosti budou roztříštěny!
Nemůžeš nesnášet bojování natolik,
abys raději vytrpěl tohle.
On toho chlapce mučí!
Taková monstrózní síla!
Vzdá se to dítě?
Co se stane s budoucností lidstva?
Jaký bude náš osud!?
Ksakru, už to nevydržím!
Goku! Je mi jedno, co říkáš,
ale já jdu Gohanovi pomoct!
Počkej, Piccolo!
Není to protivník,
kterého bys zvládnul!
Ještě chvilku...
Počkej ještě chvilku.
Počkat!?
Co to má znamenat?
Říkáš, že bych měl počkat,
zatímco ho tam zabíjí!?
Počkej, až se Gohan rozzlobí.
Nejspíš uvolní svou
skutečnou sílu skrz vztek
a současně nám ukáže
dost hrůzostrašnou sílu!
Cella lze porazit jediným způsobem.
Musíme se spolehnout na Gohanovu sílu!
Cože? To děcko má takovou sílu?
Naštvi se. Tohle nestačí?
Musí to bolet, že?
Tvůj vztek musí sílit!
Goku, to ses přepočítal!
Gohan nemá rád bojování jako ty!
Ví Gohan o tvé strategii!?
Probral jsi to s ním vůbec!?
Víš, na co teď Gohan zrovna myslí?
Na vztek nemyslí!
"Proč mi táta nepomůže,
když takhle trpím?"
"Je férový boj důležitější
než můj život?" a tak dále!
Měj na paměti, že i kdyby ho
jeho síla činila nejsilnějším,
tak je to stále dítě!
Je mi jedno, jestli mi to dovolí!
Jdu do toho!
Kuririne! Dej mi Senzu!
Jasně!
Ty jsi ale paličák!
Zdá se, že jenom bolestí
tvůj vztek nespustíme.
Dobrá tedy, co takhle
pokračovat s tvými kamarády?
Přestaň!
Cell se rozlétl!
V tomhle jsou Senzu, že?
Musí být na obtíž,
tak si je vezmu.
A sakra!
Zatraceně!
Takoví mi ani nestojí za námahu.
Co máš v plánu!?
Cokoliv! Udělám cokoliv, abych tě
rozzlobil a uviděl tvou pravou sílu.
Zvláštním způsobem se vyrovnáváš s bolestí,
takže to teď bude
bolet tvé kamarády.
Nedělej to, prosím!
Nedokážu to ovládat vlastní silou!
A proto...
A proto hodlám zranit tvé kamarády,
abych uvolnil tvou sílu!
Dávejte si pozor!
Na něco se chystá!
Ksakru...
Měl jsem si vzít tu Senzu dřív!
k čertu s tebou!
Jestli se chceš naštvat,
tak se naštvi pořádně!
Č. 16!
To jsou věci!
Další muž se objevil!
Bude to spasitel Země!?
Č. 16!
Je to robot, takže nedokáže
vycítit jeho přítomnost!
Č. 16 plánuje porazit Cella!
A už je silný sebevíc,
sám to nedokáže!
Zapojme se taky!
Zadržte! Nepřibližujte se!
Chci se s Cellem vyhodit do povětří!
Chceš se co!?
Jsem vybaven silným
sebedestrukčním zařízením.
To je má poslední skrytá síla.
Odpuste mi, že jste se
do toho zapletli a stali se obětí!
Celle! A už jsi silný jakkoliv,
z téhle vzdálenosti budeš
rozmetán na kousíčky!
Tady to pro tebe končí, Celle!
Oba dva budeme rozprášeni na prach!
Tady končí plány Dr. Gera,
který vytvořil nás, androidy,
a který měl v plánu dobýt svět!
Č. 16!
Jdu na to!
Vy mně dělejte kryt!
Tak počkat!
Jsem váš mistr!
Ochraňte mě!
Mami!
Co se děje?
Jak to?
Jak to, že jsem nevybuchl?
Č. 16!
Ty... se nemůžeš vyhodit do vzduchu!
Slyšel jsem to od Bulmy...
Doktor... Doktor z tvého těla
tu bombu odstranil!
Cože!?
Je to pravda, Bulmo?
To bylo tehdy...
Ale? Je to...
Bulmo, mohla bys mi zvětšit
snímek oblasti kolem srdce?
Jasně!
Podle všeho je to sebedestrukční zařízení.
A není to jen tak obyčejná bomba.
Klidně by mohla zničit celou Zemi.
Takže Dr. Gero instaloval jednu
takovou do těla č. 16, co?
Nejspíš tím chtěl porazit Sona.
Zřejmě jako poslední možnost.
Není to bezpečné.
Odstraňme ji.
Jo vlastně...
Taka ji tehdy odstranil.
Č. 16! Nemůžeš se vyhodit do vzduchu!
To máš teda pech, č. 16.
I když pochybuju,
že by mě ta bomba zabila.
Č. 16!
Č. 16, zdá se, že jsi jeden
z nepovedených modelů Dr. Gera.
Pane Satane, ne před ostatními!
Jéminánku, pane Satane!
Caroni, fofrem tu věc někam odnes.
Jasně.
Zmiz odsud!
Takže, to už tu není nikdo,
kdo by se mi postavil?
Zatracenej zmetek!
Son Gohane, stále ještě nejsi
ochoten spolupracovat, co?
Jen se dívej, naštvu tě za každou cenu!
Jeden, dva, tři, čtyři,
pět, šest, sedm...
Sedm dohromady, co?
Dobrá!
Co má v plánu tentokrát!?
Co jsou zač!?
Opět se objevilo něco podivného.
Jeden, dva, tři, čtyři,
pět, šest, sedm...
Je jich celkem sedm!
Co je zač těchto sedm záhadných příšerek,
které vyskočily z Cellových zad!?
- Co jsou zač?
- Co je to sakra za podivnosti?
Nuže, moji Cellové junioři,
vašimi protivníky je těch
sedm tam na té skále.
Pocuchejte je.
Klidně je zabijte, mně je to jedno.
Běžte!
Dávejte si pozor!
Jsou strašlivě silní!
Takoví zakrslíci!?
Nemá to cenu.
Nemáte žádnou šanci je porazit.
Možná jsou malí,
ale stále jsou to moje děti.
Cellova hrůza nezná hranic.
Jakou sílou disponují Cellové junioři,
malé příšerky, které Cell zplodil?
Titulky přeložil Ne4um.