Teď je s vámi konec!
Mám v plánu se vyhodit do vzduchu.
Nejspíš umřu,
ale vy ostatní umřete také!
Výbuch zasáhne celou Zemi!
- Cože!?
- Cože... Chce se vyhodit do vzduchu!?
Sbohem Gohane.
Tati!
Goku obětoval vlastní život,
aby zachránil Zemi.
Tati!
Cože!?
Cože to!?
To... ki!
To není možné!
To snad ne!
Cell neumřel!
"Noční můra za bílého dne!
Hrůza se ještě zdokonaluje."
Vrátil se jenom Cell!
Co se mohlo stát s mladým mužem,
který s ním zmizel?
Jak nepředstavitelně hrůzné
a strašné se to Cellovy Hry staly!
A zase komentuju...
Jak to?
Jak je to možné!?
Cell je stále naživu!?
Co tím myslíte, Kaio!?
Vždy se předtím vyhodil do vzduchu!
Nevím, jak je to možné,
ale je jisté, že je naživu.
To snad ne!
To tvrdíte, že jsem to udělal zbytečně?
Přesně tak.
A i přesto jsi mi zničil planetku!
Zatraceně...
Kami, dít se něco?
Cell... Cell obživnul!
Cože?
A co víc, je mnohem silnější než dřív.
Ale Son Gohan být tam...
Tentokrát nemusí být ani Gohan
schopen něco svést.
Vypadáte zaraženě.
Nuže dobrá, vysvětlím vám to.
Ukázalo se to pro mě
být šastnou chybou.
V hlavě mám malý orgán.
A ten mi slouží jako nukleus.
Dokud není zničen, dokáže se
mé tělo samo zregenerovat.
Omlouvám se, Kaio!
Tohle bylo jediné místo!
Jak něco takového můžeš říct!?
Když jsem explodoval...
...můj nukleus šastně unikl zranění.
Abych se přiznal,
na regeneraci jsem se nespoléhal.
Měl jsem prostě štěstí!
Ještě víc mě potěšilo,
že se moje tělo zregenerovalo
do dokonalé formy i bez č. 18.
A nebyla to moje obvyklá dokonalá forma.
Stejně jako u Son Gohana
byla mocně posílena!
Nejspíš kvůli tomu,
že jsem o vlásek unikl smrti.
Moje saiyanské buňky mi
umožnily značně zvednout sílu.
A také jsem byl schopen prozkoumat
Son Gokův Okamžitý Přesun.
Jinými slovy, dokázal jsem se sem
vrátit dokonalejší než kdy dřív.
Vypadá to, že místo
aby mě Son Goku porazil,
tak mi místo toho
nadělil spoustu dárků.
Gohane!
Co je tak legračního?
Jsem šastný.
Šastný?
Jo. Mám radost,
že můžu pomstít tátu,
který umřel kvůli mé nafoukanosti.
Tak moc jsem tě chtěl vlastnoručně zabít.
Na to jsem myslel.
Tak to se ještě uvidí.
Pochybuju, že ti to tak půjde i teď.
Trunksi!
Trunks!
Sbohem všichni!
Tati!
Kakarrot!
Vypadá to, že místo
aby mě Son Goku porazil,
tak mi místo toho
nadělil spoustu dárků.
Šastný?
Mám radost,
že můžu pomstít tátu.
Gohan!
Tak moc jsem tě chtěl vlastnoručně zabít.
Ne!
Cell nebude poražen podřadným
bojovníkem Kakarrotem, ani jeho synem.
Budu...
Budu to já!
Ksakru!
Co se to jenom může dít!?
Vegeto!
Vegeto...
Celle! Já, princ planety
Vegeta, tě porazím!
Tak princ planety Vegeta, jo?
Cell vyhrál.
Co se to k čertu právě stalo?
Pryč s tebou, Vegeto!
Ale, ale... to je ale nečekaný úlovek.
Gohane!
Vegeto, ty demente!
Trunks mohl být oživen Dračími koulemi!
Očividně jsi o odvahu nepřišel, co?
Já už jsem ale skončil s hraním.
Okamžitě to ukončím.
Cellova síla se zvedla víc,
než jsem čekal!
Senzu! Máme ještě Senzu!?
Všechny jsme je spotřebovali!
Tentokrát už je s námi nadobro konec!
Když byl teď Gohan, na kterého
spoléháme, takhle zraněn...
Už... vás nebudu déle trpět!
Pryč s vámi a se Zemí!
Znovuzrozený Cell se chystá
zničit Zemi a všechno na ní!
Může teď něco zraněný Gohan svést?
Titulky přeložil Ne4um.