Gohan nakonec rozhodl bitvu na život
a na smrt s ïábelským androidem Cellem,
v níž Goku hrdinsky obìtoval svùj život.
Na Zemi se navrátil klid.
A co se týèe Goka...
Ten si v poklidu pøebýval na Onom Svìtì.
Už nemám energii postavit to znovu.
"Hluboký dojem! Tady jsou!
Úžasní chlápci Onoho Svìta."
Hej, nechal bys toho, Goku?
Hej! Je to nebezpeèné!
Pøestaò s tím! Hej!
Hadí Stezka je ale dlouhá, co?
Nemùžete bìžet trochu rychleji, Kaio?
Goku, nemáme dùvod tak spìchat.
Jsme zcela mrtví.
Máme spoustu èasu.
Já se chci ale rychle seznámit
s tìmi mistry Onoho Svìta!
Chci s nimi bojovat
a vidìt, jak jsou silní!
To se ti možná lehko øekne,
ale když budeš brát mistry Onoho Svìta
na lehkou váhu, se zlou se potážeš.
To jsou ti týpci tak silní?
Ti mistøi Onoho Svìta?
Tak bacha!
Nedovolím ti je nazývat "týpci"!
Mezi mistry se nachází i ten
nejskvìlejší muž na Onom Svìtì!
Nejvyšší Kaio!
Nejvyšší Kaio?
Takže, Nejvyšší Kaio...
Nejvyšší Kaio stojí v èele Kaiù,
kteøí pøedsedají Severní,
Jižní, Východní a Západní Galaxii,
a je to nejdùležitìjší
a nejsilnìjší osoba na Onom Svìtì.
A co víc, Nejvyšší Kaio je
velký fanoušek bojových sportù.
Ve svìtì Nejvyššího Kaia byla dána
šampiónùm spravedlnosti speciální tìla,
stejnì jako tobì, a dennì trénují.
Teï chci toho Nejvyššího Kaia
vidìt ještì víc!
Jo vlastnì, umím létat!
Jejda, jejda!
Zapomnìl jsem se zeptat,
jak se dostanu na svìt Nejvyššího Kaia!
Na svìt Nejvyššího Kaia
se dostaneš letadlem.
Takže letadlem, jo?
Dobrá tedy!
To je ale podìs.
Beztak se sem zase vrátí.
A hele, už je tady!
A kde je to letadlo?
Vedle hradu Velkého krále Enmy
je letištì pro ty, kteøí míøí do nebe.
Jasnì, rozumím!
Tak zatím!
Tak schválnì.
Vrátí se ještì jednou?
Já v to teda doufám.
A je tady!
Jestli jdeme za Velkým králem Enmou,
tak to bude takhle rychlejší!
Goku! Tak poèkat!
No tak, netlaète se.
Zùstaòte na svém místì v øadì.
Jdeš do nebe.
Juchù! Dotáhl jsem to do nebe! Juchù!
Dobrá...
Pøiveïte další.
Èau!
No jestlipak to není zrovna Son Goku!
To jsi zase umøel?
A vy také, Kaio?
No, stala se spousta vìcí,
které nás sem pøivedly.
Velký králi Enmo, já hrnu napøed.
Hej, nedal by sis pøedtím èaj?
Zadržte na chvíli, nemùžete pøedbíhat.
Musíte zùstat v øadì
a vyslechnout si ortel.
Vy máte tìlo!
Vy jste jeden z tìch s "volòáskem", že?
Jste první, kterého jsem kdy vidìl!
Abych se pøiznal, jsem ohromen!
Tak prosím!
Díky...
Kristova noho, ten chlap
nepøestává vyvádìt lidi v úžas.
Tak na vidìnou, Enmo!
Jasnì, dávejte na sebe pozor.
Tak to je tìlo,
které dostanou pouze bojovníci,
aby s ním mohli trénovat i na Onom Svìtì?
Goku zachránil Zemi, ne?
To pak jo...
Dobrá, duše ve skupinì A míøící
do nebe, pojïte za mnou.
Ty tam, neopouštìj øadu.
Snažte se sledovat duši pøed vámi,
abyste se neztratili.
Jasnì!
Jak to, že jenom my letíme
v takové vykopávce?
Chtìl jsem letìt v tom velkém letadle.
To je nebe?
To je ale velké!
Už tam skoro jsme, Goku.
Co? Kde, kde?
Koukej, támhle.
Co? Kde?
To je svìt Nejvyššího Kaia.
Je to o dost menší planetka,
než jsem si pøedstavoval.
Tak pozor!
Že tì huba nebolí!
Promiòte. Rozhodnì je vìtší
než vaše planeta, Kaio.
To je samo o sobì také dost nezdvoøilé.
Úžasné! Všichni tu vypadají dost silnì.
Mistøe Kaio!
To už je doba!
Omlouváme se, že jsme
vás nebyli dlouho navštívit.
Pìknì se tu døete, co?
Ano.
Fíha, jste tu na Onom Svìtì
dobøe znám, Kaio.
Pochází ze Severní Galaxie.
Takže stejnì jako já?
A to z nich dìlá 2300 let tvé nadøazené.
2300 let?
Cože!? 2300 let!?
To tu trénovali tak dlouho!?
45,303...
Tohle je rezidence,
v které žije Nejvyšší Kaio.
Setkám se s nejsilnìjším chlápkem
na Onom Svìtì, s Nejvyšším Kaiem.
Budeš ho oslovovat pane Nejvyšší Kaio!
Jestli se nebudeš uctivì chovat,
budeš toho pozdìji litovat!
To je tak silný?
Ten Nejvyšší Kaio?
Pan Kaio!
No vždy øíkám.
Ani já jsem ještì nevidìl
Nejvyššího Kaia bojovat.
O jeho boji se praví,
že je tak znamenitý
a pøesto tak strašný,
že se nedá slovy popsat.
Jo! To je ono!
Takový fáro jsem chtìl!
Nejvyšší Kaio, náøez!
Já chci taky takové!
Ta záï je k sežrání!
Naprostá paráda!
Kaio, tak už pojïme!
To jsi ty!
Cože!?
Kaio Západu!
Co?
Co se to dìje?
Co? Co to je?
Co tu dìláš!?
Co tu dìláš ty!?
Dnes jsem se po dlouhé dobì
pøišel podívat na Paikuhana.
Paikuhan je nejlepší
bojovník Západní Galaxie.
Co!?
Copak!?
Co...
Ty jsi umøel, že?
Myslíš tohle!?
Kaio, jenž umøel!
To je mnohem vtipnìjší
než ty tvé mizerné vtipy!
Mizerné vtipy?
Jaképak mizerné vtipy!?
Stojí za tím spousta okolností.
Já jsem do toho zatáhl Kaia.
A kdo je tenhle kluk?
Já? Já jsem Son Goku.
Goku je bojovník, který zachránil Zemi,
planetu v Severní Galaxii.
Je neuvìøitelnì silný.
Cože? Øíkáš neuvìøitelnì silný?
Pche! Není ale tak
silný jako tady Paikuhan.
Ne. Goku je silnìjší.
Smìšné! Ne, Paikuhan je jasnì ten silnìjší!
Ne, je to rozhodnì Goku!
Je to rozhodnì, rozhodnì Paikuhan!
Ty to nechápeš, co!?
To ty to nechápeš!
A co je teda nechat bojovat!?
To jsem pøesnì chtìl!
Dobøe, po nìm, Goku!
Co? Jít po nìm?
Myslíte bojovat pøímo tady?
Paikuhane, vyme s ním podlahu!
Zadržte na chvíli!
Ten hlas!
- Nejvyšší Kaio!
Co? Kde?
No tak, Goku!
Skloò hlavu!
Nazdárek!
- Nejvyšší Kaio!
Tohle je Nejvyšší Kaio?
Omlouvám se, že vás vyrušuji.
Paikuhanku, nezašel bys to lopeku?
Ano, pane.
Co je lopek?
Má na mysli peklo.
Vezmeš lo z peklo, dáš ho
na zaèátek a dostaneš lopek.
V lopeku se vyskytly jisté potíže.
- Jisté potíže?
Nedávno byl do lopeku
poslán jistý Cell...
Cell!?
Celle, jdeš do pekla!
A ten Cell ještì s nìjakým
Freezou dìlá spouš.
- Cell?
- Spolu s Freezou?
Tak bych rád, kdyby ses o nì postaral.
Jak si pøejete.
To sám nezvládneš!
Jdu s tebou!
Goku! To bez dovolení nemùžeš!
To je dobrý.
Proè ho nenecháš dìlat,
co chce, Kaio Severu?
Nevzpomínám si,
že bych se tì žádal o pomoc.
To øíkáš proto,
že neznáš Cella ani Freezu!
Jsou neuvìøitelnì silní!
To je strašné.
Prosím, èertu!
Nechte nás prosím jít, èertu!
Cože? Vždy vy jste Gozu a Mezu!
Ty jsi ten, který døíve spadl
z Hadí Stezky! Son Goku!
- Díky bohu, že nás nenašel Cell, èertu!
Pøišli jsme Cella zkrotit.
- Co? Vážnì, èertu?
No? Už víte, koho máte poslouchat, že?
Kdo je tady šéf?
Neslyším tì!
Cell!
Myslíš pan Cell, že?
Èertu!
Hej vy! To se chcete
chovat špatnì i v pekle!?
Son Goku!
Vùbec jste se nekáli, že?
To je bájeèné.
Vypadá to, že jsi umøel také.
Rád tì opìt vidím.
Muži ze Speciálního Sboru?
Ano, pane!
Paikuhane!
Cože!?
Kdy Goku tak...
Nepanikaøte!
To nic nebylo.
Já ho pøece zabil.
Jak se dalo èekat, Celle.
Kdybys byl té dobroty...
Co...
Cože!?
Nemožné!
Paikuhan!
Taková rychlost!
Ksakru!
Dostat takovou nakládaèku
a pøesto nemoci umøít...
Je to jako být v pekle.
Teï už by nemìli páchat neplechu.
Jo, už asi ne.
Úžasné. Kdo by si pomyslel,
že tu bude nìkdo tak úžasný.
Onen Svìt bude pìknì vzrušující!
Na Onom Svìtì se nacházeli
mistøi ještì silnìjší než Goku.
Gokova hruï se mocnì dme oèekáváním.
Titulky pøeložil Ne4um.