Gohan se obával, že bude
jeho identita prozrazena,
když se promění v Super Saiyana.
Bulma mu proto vytvořila
zařízení k přeměně.
Jsem ten...
...jenž miluje spravedlnost.
...Úžasný Saiyaman!
Pěkně trapný.
"Gohanovo šílené první rande!?"
Jsem... bojovník za spravedlnost...
Úžasný Saiyaman!
Stále to nemá ten správný šmrnc.
Možná bylo to předtím lepší...
Nevzdávej to, brácho.
Dobrá... Co tohle?
Nebesa volají... Země volá...
Lid volá...
Volají mě, abych porazil zlo!
Nevidíte tu helmu na mé hlavě?
To proto, že jsem neporazitelný!
Ultimátní hrdina!
Úžasný Saiyaman!
Tak to sedlo.
Brácho, to je parádní!
Gohane, přišel jsi na dobrý?
Jo, nech to na mně, mami.
Už je ale čas jít do postele.
Zítra zaspíš a přijdeš pozdě do školy.
To je dobrý.
Zaspal jsem!
Přijdu pozdě!
Ta holka viděla moji přeměnu.
Ví, že jsem Úžasný Saiyaman.
Proč se tváříš jako boží nadělení?
Učitel tu ještě ani není.
"Richo z Rosai byl vzdělaný mladík,
jenž miloval poznání.
Byl to ale soběstačný muž,
který sebe považoval za více než
za obyčejného státního zaměstnance."
Dobře, pokračovat
ve čtení bude Son Gohan.
Son Gohane?
Jsem nahranej. Není pochyb,
že mě ta holka viděla.
- Dokud to nikomu neřekne...
- Son Gohane!
Tak to by stačilo, Son Gohane!
Běž si stoupnout na chodbu.
Jasně.
To jsem to spískal.
"I po prohledání okolních hor
a polí se ho nepodařilo nalézt.
Poté už nebylo nikoho,
kdo by věděl, co se s Richem stalo."
Pokračovat dál bude Angela.
Angelo!
Tak i ty, Angelo?
Omlouvám se, pane učiteli!
Ehm... Angelo...
A tak... si... si...
...půjdu stoupnout ven.
Cože? Ty jsi...
Co se to děje?
Gohane?
Jmenuji se Angela.
Je mi potěšením.
Vím, že je to nenadálé,
ale máš holku?
Ne, ne úplně...
Takže někoho máš, že?
Já to věděla!
Vážně někoho máš!
Hej, zadrž na chvíli.
Co mám dělat?
Já znám tvoje tajemství.
Takže přece jenom ano?
Vezmeš mě na rande?
Rande?
Já to věděla! Máš holku!
A já si myslela, že by to tajemství
mohlo zůstat jenom mezi námi dvěma!
No dobrá, rozumím.
Opravdu?
Jupí! Tak dobře,
v neděli si vyjdeme na rande!
V deset hodina na tebe
budu čekat před Satanovým Nádražím.
Ta holka vážně ví,
že jsem Úžasný Saiyaman.
A aby neodhalila mou identitu,
nesmím za žádnou cenu ranit její city.
Když o tom ale přemýšlím,
já jsem na rande nikdy nebyl.
Co s tím?
Jsem doma!
Vítej zpátky.
Hej mami, chci se tě na něco zeptat.
Jak proběhlo tvoje první rande s tátou?
Cože? Můj ty chlapče.
Že se ptáš zrovna na to!
No... jak si vzpomínám...
Tak, Goku, dnes budeme mít řádné rande.
Ale Chichi, já nikdy dřív rande neměl,
takže o tom moc nevím.
Bože, Goku! Rande bylo vždy událostí,
při které se chlapec
a dívka spolu nejvíc baví.
Při které se nejvíc baví?
Vím, co tím myslíš.
Ano, myslím tím...
Jo, je to vážně sranda!
Gokův pravý hák mám vryt
v srdci ještě teď.
Vážně?
Gohane!
Gohane, to mě udivilo.
Vážně jsi přišel.
Znamená to tedy, že nikomu
neprozradíš moje tajemství?
Co?
Ne že bych nějak chtěl...
Cože? Na film?
To jsem ráda!
Tak pojďme, pojďme!
Tak už pojď!
Gohane!
Tak přece jenom tě vůbec
nezajímám, že? Jdu domů!
Promiň! Tak to není!
Omlouvám se! Omlouvám se!
Promiň mi to.
Je mi to vážně líto.
Pojďme do kavárny!
V takovou chvíli by ses měl
dívky zeptat, kolik lžiček cukru chce.
Opravdu?
Tak kolik?
Třináct.
12... 13...
Děkuji ti!
Ale Gohane,
nikdy bych to do tebe neřekla.
Byla jsem tak překvapená,
když jsem tě uviděla.
Myslí tu záležitost
s Úžasným Saiyamanem.
A co si o tom myslíš?
Myslím, že je to velmi roztomilé.
Roztomilé?
Gohane, nosíš vždy něco takového?
Jenom pro případ, že by se něco stalo.
Opravdu je to roztomilé!
Tak to prosím před všemi
drž v tajnosti, jo?
Však já vím.
Hej, pojďme teď na Satanovu Věž.
Jo?
Požár! Požár!
Gohane!
Hej, slyšel jsem, že nějací lidé se
nedokázali včas dostat ze střechy!
Myslíš to vážně?
Videl...
Nemůžeš se dostat blíž?
Nejde to, Videl.
Nemůžu kvůli vzestupným proudům,
které způsobuje oheň.
Takhle všichni lidé...
Hej, támhle vidím velký vodojem!
Nedal by se nějak využít?
Co myslíš tím "využít"?
Tak třeba použít tu vodu k uhašení ohně!
I kdybys otevřela ventil, voda
prostě odteče potrubím a nic neuhasí.
Je tam však ventil,
který není na nic napojen.
Jestli ho otevřu, tak voda vyteče, že?
Ano, sice zaplaví střechu,
ale pochybuju, že uhasí požár v budově.
Aspoň by nám to mělo koupit trochu času.
Videl, to nemůžeš myslet vážně!
Hop nebo trop!
Videl!
Tady je.
Je vřelý!
Gohane, kam to jdeš?
Musím zachránit ty lidi na střeše!
Ale tvoje pomoc přece nic nezmůže, ne?
Cože? O čem to mluvíš?
Právě v takovou chvíli je bojovník
za spravedlnost zapotřebí!
Hej ty, dávej si pozor!
Gohane...
Nepovolí!
Je s námi amen!
Úžasný Saiyaman vstupuje na scénu!
A teď ustup.
Dobrá...
Jsme zachráněni!
A zničehonic se tam objevil.
Son Gohane!
Co ty tady děláš?
Nic zvláštního.
Vážně nic netajíš?
Ale vůbec ne!
Angelo...
Jsi otřesný, Gohane!
Tak přece jenom máš holku, že!?
Videl je tvoje holka, že?
To proto jsi ignoroval nebezpečí
a vběhl jsi do těch plamenů!
No, Videl, víš o té věci?
O té věci?
Jenom to ne!
Gohan ve skutečnosti...
...nosí spoďáry s medvídkem.
S medvídkem?
Spoďáry?
Přesně tak. Nedávno jsem
to viděla na vlastní oči.
Nedávno jsem to viděla na vlastní oči.
To je roztomilé!
Byl to medvídek!
A to je moje tajemství?
Přesně tak.
Takže jsi včera na střeše nic neviděla?
Co tím myslíš? Tehdy jsem
neměla nasazené kontaktní čočky,
takže jsem na dálku nic neviděla.
Stalo se něco?
Spodky s medvídkem?
Tak takový je tvůj vkus?
No... Ty mě máma koupila omylem
a všechny ostatní byly zrovna špinavé...
Už s tebou nechci mít nic společného!
Asi bych se vážně měl Angele omluvit...
Líbil ses mi už dlouhou dobu.
Příští neděli na tebe budu
čekat před Satanovým Nádražím.
Identita Úžasného Saiyamana
nebyla odhalena.
Uvědomila si však Videl něco?
Titulky přeložil Ne4um.