Pět let uplynulo v mžiku oka od doby,
co byly Piccolovy plány na
ovládnutí světa překaženy
díky činům Son Goka.
Každý uplynutý den byl
svět zosobněním míru.
Nicméně, nová hrozba byla na obzoru...
"Mini-Goku je přespříliš chráněný chlapec!
Jsem Gohan."
Gohane!
Jídlo je na stole!
Tenhle by šel.
Gohane!
Vítej zpátky.
Goku, kde je Gohan?
Už mám hlad!
O čem to mluvíš?
Viděl jsi Gohana?
Neviděl jsem ho.
Kam se jenom poděl?
Pokud se rychle nenajíte a nevyrazíte,
Muten Roshi a ostatní na vás
budou netrpělivě čekat.
Dobrá, půjdu ho najít.
Nemyslím, že se dostal někam daleko.
Jasně. Nech to na mě!
Počítám s tebou!
Co si s tím klukem mám počít?
Už to skoro mám...
Co to teď bylo!?
Meteor!? UFO!?
Co se takhle mrknout?
To není meteor!
Co to sakra je?
Takže lidé této planety
jsou stále naživu?
Ten mizerný Kakarrot!
Kdo... kdo jsi!?
Tvoje bojová síla je pouhých 5?
Nepřibližuj se!
Zabiju tě!
Takoví křehcí lidé.
Je tu někdo s větší sílou.
Vzdálenost: 4880.
Jsi to ty, Kakarrote!?
Tati!
Nazdárek, motýlku!
Počkej!
Tak támhle jsi...
Dobrá!
Dělej mrtvýho!
Moje čapka?
Tu mi dal táta!
Hej, Gohane!
Tati! Mami!
Taková krásná pírka!
Jsi to ale krasavec.
Já jsem Son Gohan.
Počkej!
Mami! Tati!
Hej ty, ta čapka...
Ta patří mému synovi, Gohanovi.
Kde jsi ji získal?
Kde jsi ji získal!?
Mami! Tati!
Gohane!
To je táta!
Vydrž tam!
Jdu tě zachránit!
Gohane!
Ještě kousek!
Tati!
Gohane!
Tati! Mami!
Tati!
Gohane!
Dobře...
Bojím se!
Bojím se! Nemůžu dolů!
Tati, to bylo strašné!
Bylo to tak děsivé!
Gohane, jak ses...?
Netuším.
Gohane, pojďme domů!
Mamka si dělá starosti!
A taky musíme hned vyrazit k domu Kame Sennina.
Ten bídný Kakarrot!
Co je to za sílu?
Snad to není...
...Son Goku!?
Ne, to není on!
Ty nejsi Kakarrot.
Kdo jsi?
Něco ode mě potřebuješ?
Od takových, jako ty,
nic nepotřebuju.
Tak proč jsi sem přišel?
Chceš umřít?
Odvahu tedy máš.
Bojová síla 322. Takže se tu najdou
i takoví lidé? Nicméně,
stále pro mě nejsi žádný soupeř.
Co jsi to řekl!?
Víš, s kým to mluvíš!?
Ani ne...
Co je to se sílou toho chlapa?
To byla nicotná technika.
To dokáže pouze lehce zvířit prach?
Teď jsem na řadě já.
Nechám tě okusit vzorek z mých technik.
Je tu další velká síla.
Tím směrem... vzdálenost: 12909.
Je velká...
největší síla na této planetě...
Tentokrát to bude jistě Kakarrot!
To... to je absurdní!
Tak moc jsem se třásl,
že jsem se nemohl pohnout!
Zapomněl jsi na hrdost Saiyana,
nejmocnějšího bojovníka ve vesmíru...
...Kakarrote!?
Kdo jsou ti Saiyani,
nejmocnější bojovníci ve vesmíru?
A kdo je Kakarrot?
Zdá se, že záhadný cizinec a
Goku mají něco společného.
Příště bude Gokova
minulost konečně odhalena!
Titulky přeložil Ne4um.
Staříku, lidi, představuji vám
svého syna, Son Gohana.
- Ty jsi ale vyrostl.
- Co jsi zač?
Zapomněl jsi na saiyanskou hrdost,
nejmocnějšího bojovníka ve vesmíru!?
Cože!?
Příště v Dragon Ball Z:
"Nejmocnější bojovník v celé
historii je Gokův bratr!"
Tati, vážně si myslíš, že se
ze mě může stát výborný učenec?