Velký králi Enmo, dovolte tomuto
muži cestovat za Kaiem.
Pokračujte po této stezce, prosím.
Vede tam, kde je Kaio.
Podařilo se nám vypořádat
se s chlapem, který tě unesl,
ale odteď za rok,
sem nejspíš dorazí jeho
ještě silnější kamarádi.
Potřebujeme také tvoji sílu.
Trénuj, aby ses naučil
taktiky boje a braň Zemi.
Son Gohan, slaboch s
ohromnou skrytou sílou.
Jaký druh tréninku mu Piccolo určí?
"Přežívej s dinosaury!
Gohanův tvrdý trénink."
Jak bych měl trénovat?
Pro začátek nemusíš dělat nic.
Jenom žít.
Žít?
Přesně tak. Pokus se přežít
bez toho, aby se ti něco stalo.
Pokud přežiješ bez nehody
půl roku, naučím tě bojovat.
Půl roku sám na takovém místě?
Nechci! Nechci být sám!
Nebudeš sám.
Tohle místo se hemží
dravci lačnícími po krvi.
Ne, nedělejte to!
Nenechávejte mě tady!
Právě teď nemáme čas,
abychom tě rozmazlovali!
Ale...
Nějak přežij půl roku a zesil,
fyzicky i duševně.
Nezapomeň, že osud Země
leží v tvých rukou.
Věř ve vlastní sílu.
A nauč se, jak tu sílu účinně vyvolat.
Ale já...
Tak zatím.
Jasně, ještě...
Nepomýšlej na to,
že odsud utečeš.
Tohle místo je obklopeno rozsáhlou pouští.
Jinak řečeno,
je to místo smrti, vedle kterého
tohle místo vypadá jako nebe.
Zadržte! Kde je nějaké jídlo?
Kde je lázeň?
A co postel? Co knížky
a zápisníky a tužky a...
Myslíš, že je tu něco takového
pro tebe nachystáno, chlapečku?
Ale ne!
To je strašné!
Pokud chceš někoho obviňovat,
obviňuj vlastní osud. Stejně jako já.
Počkejte!
Já se bojím!
Nenechávejte mě tu!
Kami, tváříte se zvláštně.
Děje se něco?
Na Piccolovi je určitě něco
odlišného než předtím.
Je nepochybně zlý,
ale cítím, že ta vychytralá hrubost,
kterou dřív měl, pozvolna mizí.
Popo si to myslí taky. Starý Daimao
by netrénoval syna Son Goka.
Díky čemu jsem si uvědomil,
že je něco podivného s Piccolem...
...bylo, když zabil Son Gokova bratra Raditze
a jeho duše přešla rovnou na Onen Svět.
Až dosud, když byl někdo
zabit někým z Démoního rodu,
jeho duše nebyla schopna projít
a v mukách byla unášená větrem.
Vyvrhlo to tu chlápka jménem Raditz?
Jo, vskutku tu byl.
A protože Raditz přišel na Onen Svět,
Piccolo je očividně jiný,
než byl dřív.
Myslíte, že má Piccolo dobré srdce?
Možná si to také uvědomuje.
Mému životu... a tudíž i Piccolovu životu
...zbývá poslední rok.
Jeden rok?
A už je to proto,
že bude Piccolo zabit
Saiyany, kteří tu za rok přistanou,
nebo je to kvůli tomu,
že můj čas vyprší, to já nevím.
Kami...
Moje smrt znamená smrt pro Piccola,
a Piccolova smrt znamená smrt pro mě.
I když jsem Kami, není moc
příjemné vědět čas blížící se smrti.
On to také musí cítit.
Možná jenom chce za sebou něco nechat,
i kdyby to měl být Son Gokův syn.
Takže, možnost využití Dračích koulí...
Příště to bude naposledy.
Já se bojím!
Počkej!
Nemusel ses mi takhle
obtáčet kolem krku.
Vůbec jsem netušil,
že je Gohan tak silný.
Ale je to přece můj syn...
Pravda! Nemusím přece
běžet po celé stezce, ne?
Dobrá!
Takhle tam budu coby dup!
To bylo těsné, těsné.
Pod těmi mraky je peklo.
"Son Goku byl...
bohužel... zabit."
Rád bych věděl, jestli to takhle
nebude moc velké překvapení.
"Je mi to velice líto,
ale Goku už se nevrátí,
a spočinul věčným spánkem."
Ale potom obživne, že?
To je ono! Řeknu to vesele! Jo!
"Goku umřel, ale brzy obživne,
tak buďte bez obav."
Kuririne!
Dobré odpoledne.
Co to tu provádíš,
něco si mumláš?
No, víš... náhodou...
Nazdárek! Už jsem tě dlouho neviděl!
Dobré odpoledne...
To je od vás milé...
Nejsi s Gokem a ostatními?
Jo, pravdou je,
že Goku um... um...
...um... um... um...
Copak?
...u mě dobrý, povídal!
Cože!?
Takže přijde pozdě?
Jo, popravdě, Goku se nevrátí...
Řekl, že se nevrátí domů?
Ne, brzy se vrátí domů...
Nechápu, co mi to tu říkáš!
Hej, není dobré takhle tu stát.
Pojď dál.
Pojď, pojď.
Nemůžu se dočkat, až uvidím
šastnou tvářičku mého vnuka.
Už jsem ho rok neviděl.
Určitě pořádně vyrostl, že?
Tohle nezvládnu. Nemůžu jím to říct.
Ne to, že se vrátí až za rok...
Nikdo mi nic neřekl,
tak jsem předtím volala do Kame House,
ale nikdo tam nebyl.
Jo, teď si vzpomínám,
že všichni si odjeli někam
hrát na pustý ostrov.
To musí být ono.
Tam se s nimi nemůžeš spojit... že?
Ale Goku se do večera vrátí, ne?
Jo... řekl bych...
Nehledě na Goka, Gohan studuje.
Nemůže vynechávat.
Goku jako rodič nic nezvládne!
Nebuď tak nervózní, Chichi.
Mluvíme tu přece o Gokovi.
Určitě ho přivede domů.
Buď v klidu.
Vážně? Máš pravdu. Dobrá.
Nejspíš se domů vrátí vyhladovělí,
takže bych jim měla něco uvařit.
Já bych se už měl vydat zpátky...
Ale proč?
Právě jsi sem přišel, ne?
Můžeš tu počkat,
než se Goku a Gohan vrátí.
Alespoň počkej na večeři.
Ale mám věci,
o které se musím postarat...
Jenom klídek, klídek.
Mami!
Pomoc! Pomozte mi někdo!
Nemůžu se dostat dolů!
No tak, no tak,
připálí se to.
Dlabej, dlabej.
Zanedlouho se vrátí Goku s Gohanem.
Už to nevydržím!
Zlobří drink.
Jednou potrefeného tanečníka.
Jistě, jistě...
Tady je můj účet.
Díky za návštěvu.
Tady máte drobné.
10,000... 20,000... 30,000...
40,000... Chybí mi 10,000.
Moc se omlouvám.
Děsivé!
...a tak řekl, že si nepřeje
být oživen jeden rok.
Aha. A já bych to měla říct Kamemu?
Ano. Nezapomeňte na to, prosím.
Goku je ale číslo, co?
Stále chce být silnější?
Sakra... ten chlap mi kecal.
Řekl, že nedostanu hlad,
ale já mám hlad!
Bojím se a je mi zima.
Umřu hlady.
Jablka! Spadla sem nějaká jablka!
To je ale štěstí!
Ale co...
Fuj, jsou trpká.
Chci nějakou šávu nebo něco k pití!
Chci jíst shao mai knedlíčky!
Chci mámino karí.
Zatracený spratek.
Budeš dělat problémy?
Bojím se!
To bylo naposledy,
co jsem ti pomohl...
Odteď, pokud nebudeš schopen přežít,
pak je to vše, za co stojíš.
Vyčerpán, Son Gohan spí.
Nevědě o tom,
že jeden jeho osudový okamžik se blíží.
Titulky přeložil Ne4um.
Zdar. Já jsem Goku!
Dnes v noci má být úplněk.
Bude Gohan v pořádku?
Fíha. Měsíc je úplně kulatý!
Co se to děje?
Jeho destruktivní síla je neobyčejná!
Příště v Dragon Ball Z:
"Úžasná proměna za měsíčné noci!
Gohanova skrytá síla."
Tati, vážně si myslíš, že se
ze mě může stát výborný učenec?