Zbývá necelý rok,
než na Zemi dorazí dva Saiyani.
Son Goku, jenž přešel na Onen Svět,
teď dychtivě postupuje po Hadí Stezce,
aby vyhledal trénink pod Kaiem,
nejmocnějším z bohů.
Na jiném místě, jeho syn Son Gohan
byl Piccolem Daimaem ponechán na širé pláni.
Zatracený spratek.
Budeš dělat problémy?
To bylo naposledy,
co jsem ti pomohl...
Pokud odteď nebudeš schopen přežít,
pak je to vše, za co stojíš.
"Úžasná proměna za měsíčné noci!
Gohanova skrytá síla."
Mami...
Boha... S tím Gokem nic nenadělám.
Vsadím se, že teď
nechává Gohana ponocovat!
A právě teď je to pro
něj nejdůležitější období!
Všichni jsou pohromadě v Kame House,
ale není tam nikdo, kdo by Gohanovi
mohl sloužit jako dobrý příklad.
Goku musí vědět, že ze vzdělávacího
hlediska to pro něho není dobré.
Vidím, jakou kvůli tomu bude
mít Gohan budoucnost.
Teď jsem to tedy vyvedl.
Nemůžu jim teď říct,
že Goku umřel...
Asi bude nejlepší, když se
teď vrátím do Kame House.
Goku...
Ještě si přidej.
Tentokrát jsme opekli slona...
Nemusíš se ostýchat.
Můžeš začít dlabat od jeho hlavy...
Goku...
Nikdo by jim to nebyl schopen říct, ne?
Moc oslňující!
Nemůžu se dostat dolů!
A mám hlad!
Jestli máš hlad, tak slez dolů
a sežeň si něco k jídlu.
Cože? Nedokázal jsi jim to říct?
Je mi to moc líto.
Neříkej mi,
že jsi neřekl ani muk.
Ne...
K čemu ty jsi?
Boha, ty jsi zbabělec.
Tobě se to lehce řekne,
ale kdyby normální člověk uviděl
Chichinu tvář, nebyl by jí to schopen říct.
Takže se snažíš tvrdit,
že nejsem normální člověk?
Tak jsem to nemyslel...
Řekl bych, že to není překvapení.
Ale nemůžeme o tom takhle mlčet.
Napíšu jí dopis,
který jí vše osvětlí,
možná to pochopí.
To je ono!
To zabere!
Mimochodem, Kuririne,
co Dračí koule?
V Sonově domě byly dvě, že?
Já zapomněl.
Jsi naprosto k ničemu.
Zajímalo by mě,
co se stalo s Kuririnem.
Chichi, nebuď tak namíchnutá,
Ti říkám. Kuririn byl jenom...
Tako, byl bys zticha!?
Řekl mi, že se
večer určitě vrátí!
Goku v Kame House dlouho nebyl.
Musel nechtě ztratit pojetí o čase,
jak vzpomínali na staré časy.
To může být u Goka v pořádku,
ale Gohan má svou svoji přípravku.
Nebuď bláhová.
Gohanovi jsou jenom čtyři roky.
Neublíží mu, když jeden
den vynechá přípravku.
Jsi moc mírný, tako!
V těchto časech, ti kteří studují,
tak na tom vydělají!
Chichi! Chichi!
Nejsem připoutaný!
Zajímalo by mě,
jestli je to ono...
Hej vy, konečně je to hotové.
Je od vás moc pěkné,
že tu poleháváte v takovou dobu!
A teď, vy tam,
Kame dědulo, postavte se.
Kame dědulo?
Změnila jsem čísla displeje,
aby šla snadněji pochopit.
Tak se podívejme, 139...
139? Tak mladý nejsem.
To je číslo, které představuje
vaši sílu, Muten Roshi.
Číslo, které představuje moji sílu?
Fíha, to je úžasné zařízení.
To dokáže říct i to?
Bulmo, jaké bude moje číslo?
Úžasné!
Je to 206!
Muten Roshi, opravdu jsem vás překonal.
Hej, víš jistě, že to není nějaká porucha?
Porucha?
To teda není.
Pouhých 0.001!
Takže to není porucha!
Juchů!
Opravdu?
Nechci se vytahovat, ale když
přijde na moje schopnosti...
Hej! Hej!
Kdo by to mohl být tak brzo?
Hej, povídám, hej, hej!
Hej! Hej!
Kdo to na nás tak neobvykle volá?
Já.
Ty jsi ten, kdo byl u Karina,
jak si vzpomínám... Armadillo!
Je to Yajirobe, ty dutohlave!
Se vsadím, žes poplet
mý jméno naschvál!
Proč stavíte chajdaloupku na
takovým podivným místě?
Je to vážně osina v zadku hledat.
Karin mě posílá,
abych vám předal zprávu.
Zprávu od Karina?
"Žnám šelou šituaci," povídá.
Takže i s Yamuchou
a s tím Tenem-něco a Chaozem
máte okamžitě přijít.
Všichni se máme dostavit na Karinovu Věž?
Pročpak?
Kami nás bude trénovat, říkal.
Budu tam s váma.
Vážně!?
Jo. Co se mě týče,
tak sem jim řek, že s něma nechcu bojovat,
a jsou to jakýkoliv emzáci,
ale řekli, že se tomu stejně nevyhnu.
To mě dostali.
Rozumím. Hned všechny
najdu a zamíříme tam!
Tož zatím. Řek sem
vám vše, co sem měl.
Jo, ještě něco.
Zapomněl jsem.
Goku říká, abyste ho neoživovali,
dokud ti emzáci nepřiletí.
A pročpak?
Říká, že bude trénovat na Onom Světě.
Esli chcete vědět podrobnosti,
nějaká stará rašple jménem Uranai Baba
by tu měla bejt, co nevidět. Ptejte se jí.
Cože? Kdy?
Trénink na Onom Světě?
To jsou věci!
Vrátil se zpátky.
To je jiné vozítko.
Ahoj! Muten Roshi!
To je Chichi a Gyumao!
Muten Roshi, co budeme dělat!?
Ještě jsem jim nenapsal ten dopis!
Muten Roshi,
už jsme se dlouho neviděli.
Jak jste se měl?
Ujde to.
- Jejda...
Můj Goku a Gohan by tu měli být!
Kde jsou?
Jsou uvnitř?
No, má se to tak...
Byl unesen Piccolem Daimaem!?
Co se stalo s Gokem!?
Je mrtvý...
Chichi! Drž se!
Hej! Hej!
Pomozte mi dolů!
Hej!
A jsou pryč...
Mami... Tati...
Nemůžu se dostat dolů...
Copak to tu máme?
Nemusíš utíkat.
Nechci ti ublížit.
Počkej...
Tak takhle se dostáváš dolů.
Ale přesto...
Chci se dostat dolů!
Močení?
Proč se mi to děje?
Proč je takové světlo?
To je Měsíc!
Páni! Je úplně kulatý!
To je poprvé,
co jsem vidím úplněk...
Co to je?
Cože!?
Nemožné!
Co se to děje!?
Získal neobyčejnou destruktivní sílu!
Takhle bude Země zničena, ještě
než se sem Saiyani vůbec dostanou!
Jak je to možné?
Nedělej blbečka!
Když je Měsíc v úplňku,
jsme my Saiyani nejsilnější!
To je ono!
Je to úplněk!
Zmizni!
Kdo mohl tušit, že se mohl přeměnit.
To musí být jeho saiyanská krev.
Mám pocit, že jsem objevil
tajemství jeho a Son Gokovy síly.
Odpálení Měsíce bylo asi správné řešení.
Mrazí mě z pomyšlení na ty Saiyany,
kteří by se takhle proměnili.
Řekl, že to má něco
společného s jejich ocasy,
ale zdá se, že přeměna vyžaduje
jak ocas, tak i úplněk.
Možná ho taky zbavím ocasu.
Pak už se nemusím obávat takové proměny,
ale vypadá to, že ocasy
jsou slabinami Saiyanů.
Dobrá tedy.
Jako pozornost podniku
mu poskytnu šaty a meč...
Poskytnu ti stejný design,
jako má tvůj otec.
Znak se však může lehce lišit.
"Démon"
Teď musím provést vlastní trénink.
Nechám tě tu.
Pokud dokážeš přežít půl roku,
aniž by se ti něco stalo,
Já, Piccolo, ti osobně poskytnu
ten nejtvrdší trénink!
Takový, že si budeš myslet,
že bys na to byl lépe mrtvý!
Připrav se na to!
Také tě proměním ve vynikajícího
příslušníka Démonního rodu!
Jejich cílem je porazit Saiyany.
Odloučeni časem a místem,
nelítostné zkoušky, kterým musí
spící otec a syn čelit stále pokračují
Titulky přeložil Ne4um.
Ahoj, já jsem Gohan.
Tati, uprostřed pouště
jsem potkal robota.
Vážně? Jakého robota?
Mrzutého. Ale jinak je vážně hodný.
To se máš, Gohane. Vím,
že to může být těžké, ale drž se!
Jasně!
Příště v Dragon Ball Z:
"Promiňte, pane Robote...
Pouš mizejících slz."
Máma mi ale stále chybí.