Saiyani dorazí na Zemi za jeden rok.
Gohan se snaí přeít na vyšších pláních,
aby se mohl postavil Saiyanům čelem.
Na jiném místě, Goku odhodlaně
běí na Onom Světě,
aby se pokusil setkat se s Kaiem.
Zkoušky, které oba
očekávají, právě začaly.
"Promiňte, pane Robote...
Pouš mizejících slz."
Kdy jsem se dostal z té skály?
Včera večer jsem se díval na Měsíc a...
A potom si nic nepamatuju.
Ale co.
Měl bych si opláchnout tvář.
Něco je určitě špatně.
Coe?
Je pryč! Můj ocas!
Zajímalo by mě, jestli jsem
o něj přišel, kdy jsem spal.
Změnilo se mi oblečení.
To je podivné.
Nepřibliuj se!
Meč?
Ne! Nechci to udělat!
Proč jdou jenom po mně!?
Já moc dobře nechutnám!
Pomoc!
To mám ale hlad!
Není tu něco k snědku?
To je zobrazení Vimany
z nemuriánské civilizace.
Vypadá jako ta,
co se mě snaila chytit.
Prototyp série 3-S. To je
neuvěřitelně starý robot Capsule.
Kdo to je?
Tak pěkně se mi spalo.
Promluvilo to!
Kdo tu je?
Jmenuji se... Son Gohan!
Ne tak nahlas. Při nejmenších
vibrací sem bude padat písek.
Jsem Son Gohan.
Son Gohan...
Pane, co tady děláte?
To se tě netýká.
Vypni mě a odejdi.
Odejít odsud?
Za mnou je východ.
Paráda!
Jsem zachráněn.
Zadr! Ne odejdeš,
tak mě vypni.
Omlouvám se.
Děkuji, pane.
Pane!
Tím východem to nemá cenu!
Hlupáku.
Nemluv tak nahlas!
Tak se nedostanu dolů.
Mělo by mě to zajímat?
Ale...
Řekl jsem ti, abys mě nezapínal, ne?
Přeju si spát.
Ale...
Pospěš si a bě.
Nemůu se odtam dostat dolů!
Umřu tu!
Neplakej!
Neplakej. To je jediný východ.
Jestli chceš přeít, skoč odtam.
To nemyslíte váně.
Proč se chováš jako děcko?
Jestli tu zůstaneš,
jenom tě zasype písek.
Pospěš si a bě.
Jsi pryč?
Son Gohane!
Ne půjdeš, vypni mě.
Odešel, ani by mě vypnul.
Takhle jenom plýtvám energií.
Pane?
Ještě jsi tady?
Pane, vaše senzory jsou poškozené, e?
Spravím vám je.
Nech toho!
Přestaň! Hleď si svého! U nepotřebuji
vizuální senzory! Přestaň!
Vidíte u?
Je to naprosto zbytečné.
Jsi ještě dítě, e?
Jsem překvapen, e někdo jako ty
je na takovém nebezpečném místě.
e? Není moné, abych z
toho místa skočil, e?
Pokud tu nechceš umřít,
měl bys toho být schopen.
Ale pane, kdybyste
se mnou spolupracoval!
Mě do toho netahej!
A u mě znovu nezapínej.
Pochopil jsi to?
Teď mě vypni a odejdi odsud.
Přeji si v poklidu spát.
Rychle, vypni mě.
Mami...
Můu tohle všechno sníst?
Stále se do mě ještě něco vejde!
Pane!
Probuďte se!
Zase? Řekl jsem ti,
abys mě nebudil.
Je tam škorpion.
Měl by tu být jeden nebo dva škorpioni.
Já se bojím.
Vypni mi. Nenu mě se stále opakovat.
- Ale...
- Pospěš si.
Mám ale hlad!
Schválně jestli můu jíst tyhle obláčky.
To jsem já.
Mám hlad.
U toho nech! Nezapínej mě
kvůli takovým prkotinám!
Ale...
Není důvod, aby tu bylo něco k snědku, ne?
Škorpioni a hadi jsou jediné věci,
které tu můeš sníst.
Neplač!
Já mám hlad!
Nebuď tak hlasitý!
Taky tě to pohřbí.
Dobře, jenom pro tentokrát.
V tuhle dobu, v jeskyni...
Prohlédni všechny hlubší kouty jeskyně.
Dobře.
To jsem se najedl, jsem najeden!
Něco jsem našel, něco jsem našel!
Tohle všechno.
Take u mě nepotřebuješ, e?
Vypni mě.
Ale nemůu to jíst syrové.
Takhle nebudeš schopen na pláních přeít.
Pane, vy máte vařící systém, e?
Viděl jsem to v robotí obrázkové kníce.
Jste univerzální Capsule robot 3-S, e?
To bylo v mé obrázkové kníce,
jste docela kvalitní robot.
No, nejspíš ano.
Mám ti to usmait?
Otevři můj poklop.
Jasně.
Polo to dovnitř.
- Zavři to.
- Jasně.
Jakou příchu chceš?
Čínskou? Západní?
Příchu mé mámy!
Jak to asi můu vědět?
Hotovo.
Pane, je to horké.
Budeš mě za to vinit taky?
Děkuji za jídlo.
Jak to, e jsi na takovém místě?
Tohle je fůj.
Ztratil jsem se.
Chci se vrátit k mé mámě,
ale nevím,
co bych měl dělat.
Je to boj, co?
Není moné, aby dítě
jako ty, překročilo pouš.
Vzhledem k tomu, pro tebe
bude ještě těší ít v takové pustině.
Pane, jak jste se zde ocitl?
Náhodou.
Náhodou?
Prošetřoval jsem vykopání těchto ruin.
Sotva jsem našel tohle místo,
tak jsem takhle skončil.
Zem kolem není moc pevná,
take se tu často vyskytují zemětřesení.
Jsem tu v písku u od té doby.
Nemurianský chrám byl skvělý objev, e?
Co ty o tom víš?
Bylo to v mé obrázkové kníce.
Tak či tak, můe se najít někdo,
kdo přijde prohledávat tuto
oblast a pomůe nám, ne?
U jsem tu v písku pohřbený 80 let.
Hej, co to děláš!?
Chci... vás... odsud... dostat, pane!
Přestaň! Chci zůstat s tímto městem!
Hleď si svého!
Nech mě takhle!
Můeme odsud odejít oba!
Na mě se neohlíej.
Můu nashromádit energii
a vyskočit odsud. Přestaň!
Ztrácím rovnováhu!
Pozor!
Rychle se odsud dostaň.
Jeskyně se hroutí.
- Ale...
- Rychle se odsud dostaň!
Nechceš umřít, ne?
Jdete se mnou, pane!
To je v pořádku. Budu v pořádku.
Jsem přece kvalitní robot 3-S.
Pospěš si a odejdi!
Tak, uklidnilo se to.
Bě, dokud můeš!
Nezpůsobuj mi u více problémů!
Jasně...
Najdi odvahu a skoč vší silou.
Co se děje?
Son Gohane!
Skoč! Skoč, povídám!
Dobře!
Musím vás vypnout!
Hlupáku! Nevracej se!
Pane!
Son Gohane...
Vypadá to, e jsi v pořádku, e?
Východ byl zablokován.
Son Gohane... poslouchej...
Otevři můj poklop a spoj
modrý drát s červeným.
- Ale rychle.
- Dobře.
Jestli si nepospíšíš,
strop se zřítí!
Sakra, má energie začíná unikat...
Spojil jsem je!
K čertu se vším!
Pane!
Plnou silou!
Teď, Son Gohane!
Pane!
Opatruj se.
Pane!!
Pane!
Pane...
Je to všechno moje vina!
Son... Gohane...
Díky bohu!
Jste stále naivu!
Víceméně. Ale zdá se, e
všechna má energie byla pouita.
Na mě se neohlíej a pokračuj.
Pane!
Neplač, ani kdy budeš sám.
Nemůeš tu spoléhat na nikoho jiného,
pokud chceš přeít.
Ne!
Ticho ty! U to nevydrím.
Buď... zticha...
Pane?
Pane!
Probuďte se! Pane!
Pane, probuďte se!
Pane!
Goku a Gohan... jaké další
dobrodruství na ně čeká příště?
Saiyani se neustále přibliují!
Titulky přeloil Ne4um.
Zdar. Já jsem Goku!
Ty jsi ale zesílil, Gohane.
Stále tě ale čeká dost práce.
Tati, kde jsou tví přátelé
Yamucha a Tenshinhan?
To mi nepřijdou na pomoc?
Nejspíš ještě ani neví, e jsem mrtvý.
Příště v Dragon Ball Z:
"Neplač, Gohane!
Jeho první boj."
Nemůu před tím utéct.