Do příletu Saiyanů na Zemi
zbývá devět měsíců.
Gohan, Piccolo, Tenshinhan a ostatní,
kteří se jim mají postavit,
jsou zaměstnáni svým vlastním tréninkem.
Na jiném místě Goku odhodlaně
zdolává Hadí Stezku,
aby se setkal s Kaiem. Avšak...
Kde to jsem?
Rád bych věděl, jestli jsem nedorazil
ke Kaiovi, aniž bych si to uvědomil.
To dobře voní!
To ovoce vypadá lahodně!
"Ruce pryč!
Enmovo tajné ovoce."
"Krvavý rybník"
Ty jsi ale nemožný parchant,
pokusit se utrhnout ovoce Enseiju,
ze Stromu Cyklického života, čertu!
Takže říkáte,
že je nemůžu sníst?
Jasně, že ne, čertu.
Tohle vzácné ovoce může
jíst jenom král Enma, čertu.
Ale jsem tak hladový...
Ty jsi hladový?
Neříkej naprosté voloviny, čertu.
Kdo jsi, čertu?
Proč jsi sem přišel, čertu?
Jsem Goku. Son Goku. Přišel jsem
sem trénovat. Který z vás je Kaio?
- Kaio?
Takže vy nejste Kaio?
Jasně, že ne, čertu.
Kde si myslíš, že jsi, čertu?
Tohle je třetí ulice prvního
obvodu pekla, čertu.
Jsme strážní zlobři této oblasti, čertu.
Tohle je peklo!? Takže jsem
spadl z Hadí Stezky!
Zatraceně, jak mám proboha
vylézt na takovou věc?
Hej, Tenshinhane!
Nenechávej mě tady!
Goku, absolvuji stejnou cestu jako ty!
Ale stanu se mnohem silnějším,
jenom si na to počkej!
Tene, jak myslíš, že nás
bude Kami trénovat?
Netuším. Ale vždy je
to přece Kami.
Nejspíš provede něco, co ani
nebudeme schopní pochopit.
Chaozu, nehledě na trénink,
neztrácej odvahu!
To je teda prostej barák...
Co to děláte?
Jestli tu je nějaké kapsle s letadlem,
tak si ji chci půjčit.
Nic takového tam není.
Měla byste okamžitě odejít.
Máš tu peníze.
Když je nemám,
tak tam nemohou být.
Dělej, jak ti říkám a
dej mi to letadlo!
Co se děje, vznešený otče!?
Upo!
To nic není, Upo.
Co to děláte vznešenému otci!?
Nepřibližuj se!
Ty jeden...!
Můžeme s ním zabít trochu času, čertu.
Už je to 1500 let, co jsme tu
měli mrtvolu z masa a kostí, čertu!
A taky vypadá docela čiperně.
Už je to taková doba, co nás
někdo přiměl se hýbat, čertu
Ty nemůžeš, čertu! Na tebe čeká
hromada papírování k vyřízení, čertu!
To je jedno, čertu! Máme za to
stejnou zodpovědnost, čertu!
- Pak se nedá nic dělat, čertu!
- Vážně to chceš?
- Kámen, nůžky, papír!
A teď se koukni tam!
A pilně pracuj, čertu!
Ale něco mi nechej, čertu!
Kdo dřív přijde,
ten dřív mele, čertu!
Možná je to vážně nemožné...
Co to děláš, čertu?
To nepoznáte od pohledu?
Chci se rychle vrátit na Hadí Stezku.
To se chceš vrátit tak moc, čertu?
Co to děláte!?
Pošlu tě zpět, čertu!
"Pobočka řeky Sanzu"
Ten parchant Gozu zase dokončuje
všechnu práci, čertu. Já to věděl!
Jaký prostoduchý, hloupý zlobr, čertu!
Ten chlap!
Pane, nemáte žádnou sílu, že?
Ani jsem tam nedoletěl!
Cože!?
Jsem druhý nejsilnější zlobr v
kekle, hned po velkém králi Enmovi, čertu!
Slyšel jsem, že ten Velký král
Enma je neuvěřitelně silný,
ale možná to není až tak pravda.
Chceš mě tedy vyzkoušet, čertu!?
Nechci ztrácet čas.
Pokud mě porazíš, poskytnu ti
možnost vrátit se na Hadí Stezku!
Je tu skákací zařízení, které
pro takové účely máme, čertu!
Vážně?
My nelžeme, čertu.
Kdybychom zalhali, Velký král Enma
by nám vytrhnul jazyky, čertu.
Jdu do toho!
Na druhou stranu, jestli prohraješ,
propadneš duší, čertu.
Nebudeš schopen si udržet tělo,
i když budeš mrtvý, čertu.
To je dobrý.
Stejně hodlám vyhrát.
Pokud překročíš tento okraj,
tak prohraješ, čertu. Chápeš to?
Jo, jo, klidně, hlavně už
se do toho puste!
Ty jsi ale dotěrný chlap, čertu.
Žádá si to nějaké přípravy...
začít s tímhle, čertu...
Dobře, jdeme na to, čertu!
Jasna!
Na místa!
Start, čertu!
Jste lepší, než jsem čekal, pane.
Což... čertu?
Neuvěřitelná síla, čertu!
Jdu na to, pane!
Au!
Tohle je to skákací zařízení?
To je pravda, čertu! Chystám
se na to skočit, co to dá
a až to udělám,
tak skoč, čertu.
Dobře, jen si pospěšte.
Dobře, jdu na to!
Funguje to, funguje to!
Ještě kousek...
Ka... me... ha... me...
...HA!
To zabralo!
Co je s těmi mraky?
Jsou neskutečně tvrdé!
"K summitu. Prosím neodhazujte odpadky. "
Číslo 34,265...
Číslo 34,266...
"Původní jehlové Bean Jam koláčky"
Číslo 34,267...
Číslo 34,268...
Číslo 34,269...
Takže nikdo nechybí.
Určitě se všichni těšíte na
náš výlet do Jehlových hor, čertu.
Buďte opatrní až na ni budete šplhat
a až půjdete zpět, čertu.
Pospěšte si a vyrazte, čertu.
No tak, no tak, dejte se...
To si stále ještě hraje, čertu?
To není fér, čertu!
Jak dlouho tady hodláš
tak blbnout, čertu?
Teď jsem na řadě já, čertu.
Nemá to cenu. Nehledě na to,
kolikrát to zkusím,
neproniknu těmi mraky.
Tvoje hlava je jenom moc měkká, čertu.
Pronikl tím už někdy někdo?
Zatím ne, čertu.
Cože? Podvedli jste mě!?
Hej, ty!
Takže bez okolků, chceš se jenom
vrátit na Hadí Stezku, že, čertu?
Pokud je tomu tak, existuje
velmi dobrý způsob, čertu.
Vážně?
Povězte mi ho!
Je tu tajná stezka, o které
nikdo jiný neví, čertu.
Mezu, nemůžeš mu to ukázat, čertu!
Řekněte mi to!
Snažně prosím!
Pod jednou podmínkou, čertu.
Podmínkou?
Začnu tady v pekle pobíhat, čertu.
Pokud mě budeš schopen chytit,
řeknu ti, kde ta tajná stezka je, čertu.
Mám vás honit?
Přesně tak, čertu! V této hře budeš
muset vážně upalovat jako ďábel, čertu!
Tady jsem, tady jsem!
Myslím, že by to pro dnešek mohlo stačit.
Tady, tady!
Pospěš si, pospěš si!
Tady jsem, tady!
Jsi připraven, čertu?
Kdykoliv.
Jenom tě upozorním, že jsem po Velkém
králi Enmovi druhý nejrychlejší, čertu.
Jestli prohraješ...
Já vím! No tak, začněme už.
Dobře tedy, začněme, čertu!
Je rychlý!
Počkej, počkej, počkej!
A teď tu bude pobíhat,
dokud ho úplně neutahá, čertu.
Jaká škoda. Mrtvoly z masa
a kostí jsou tak vzácné...
Jsi docela rychlý, že, čertu?
Jo, asi jo.
Kdybys nebyl, nebyla by
to žádná sranda, čertu!
Byl jsem tak blízko!
Dokonce polevil v ostražitosti!
To je úžasné!
Dobrá tedy!
A už je jakkoliv houževnatý,
sem se dostat nemůže, čertu.
Cože, čertu!?
Zadrž!
To je sranda, čertu!
Co kdybys tu s námi žil, čertu?
Kdybys tu žil, mohli bychom si
hrát na honěnou každý den!
Máte pravdu! Ale to...
nemůžu připustit!
Co se děje, čertu? Takhle se ke
Kaiovi nikdy nedostaneš, čertu.
Sakra, už jsem byl tak blízko.
Není jen tak obyčejnej, čertu...
Zadržte na chvíli.
Jsem vyflusanej!
Jsi pouhý slaboch, čertu...
Hele, nechte mě sníst nějaké
ovoce z toho stromu.
V žádném případě, čertu! Pokud
sníš jedno to drahocenné ovoce,
tak prý zaženeš hlad na sto dní
a tvá síla bude zvýšena, čertu.
To jsou tak cenné?
Přesně tak.
Hej, ty! Stůj!
Pokud nějaké sníš,
Velký král Enma mě seřve, čertu!
No tak! No tak, no tak!
Postůj, čertu! No tak! No tak!
Než by ses nadál, honěný
honí honitele, čertu.
Jdeme na to! Mám vás!
Dokázal jsem to!
Ty idiote, čertu!
Slíbil jste.
Ukažte mi cestu ven.
Nedával jsem pozor, čertu.
Nezkusíme to znovu, čertu?
Chcete porušit slib?
Velký král Enma vám vytrhne jazyk!
Je to támhle, čertu!
Pokud vyšplháš ty schody uvnitř,
vrátíš se na Hadí Stezku, čertu.
Takže páčko!
Padej už odsud, čertu!
Omlouvám se za to,
ale beru si jedno.
Protože díky vám jsem úplně prázdnej!
Páčko!
Ty zabedněnče, čertu!
Už se sem nevracej, čertu!
Je pryč, čertu.
Už s tím nic nenaděláme, čertu.
Ale co, čertu.
Byla to sranda, čertu...
Dobře teda, do práce, do práce!
Máme tam hromadu papírování, čertu.
Pustíme se do toho,
jak nejlépe dokážeme, čertu.
Ty schody jsou ale dlouhé!
Je to východ?
Nepohne se.
Dobrá tedy!
Dokázal jsem to!
Co tady děláš?
Velký král Enma!?
Viděl ses s Kaiem?
Není tohle náhodou...?
Sbohem!
Co to mělo být?
Co to!? Musím začít zase od začátku!?
To si musíte dělat srandu!
Měl bych si teď pohnout,
nebo nebudu mít dost času!
To je zvláštní. Teď je o dost
lehčí běžet, než předtím.
Zajímalo by mě, jestli
za to může to ovoce.
Goku se neočekávaně
vrátil na výchozí pozici.
Stezka směřující ke Kaiovi
je neuvěřitelně dlouhá.
Pospěš si, Goku! Saiyani se
přibližují každou minutou!
Titulky přeložil Ne4um.
Zdar. Já jsem Goku!
Cože? Dům tady?
Aha! To musí být Kaiův dům!
Hadí princezna se zjevuje na scéně!
Kaio, tak vy jste žena?
Příště v Dragon Ball Z:
"Tak sladké vábení!
Pohostinnost Hadí princezny."
Tati, ta paní mě děsí.