Mocní Saiyani konečně dorazili na Zemi.
Ale i přesto, že byl Goku,
na kterého všichni spoléhají,
oživen díky Dračím koulím,
bude mu trvat celý den,
než se vrátí po Hadí Stezce.
Bude do té doby Země v bezpečí?
"Nemožné!
Saibaimani, zrozeni z půdy."
Je to člověk!
Leze z toho člověk !
Co ti lidi chtějí!?
Co jsou zač?
Říkají ji Země, že?
Není to špatná planeta.
Nepozdravíme tyto otravné človíčky?
Moc to nepřežeň.
Co to bylo!?
Co to ksakru provedli!?
Co to...?
Snad to není...!
Možná byl ten pozdrav moc zdvořilý.
Už to tak nech, Nappo.
Pokud se necháme unést,
- nebudeme schopni prodat tu planetu
za vysokou cenu. - Jo, jasně.
Když jsi to teď zmínil, budeme
hledat ty jak-se-to-jmenují koule,
- které nám mohou splnit přání, že?
- Dračí koule.
Co kdybychom nejdřív našli
toho, kdo zabil Raditze
a zeptali se ho na Dračí koule?
Jasně.
Když vezmeme v potaz, že jedna
Dračí koule mohla být v této oblasti,
tak naše přání věčného
života mohlo být zmařeno,
díky tvému hloupému "pozdravu".
Omlouvám se za to.
Naprosto jsem na to zapomněl.
No, s tím už teď nic nenaděláme.
Nejdřív musíme najít
člověka s nejvyšší bojovou sílou.
Bude to ten, kdo zabil Raditze.
On, nebo Kakarrotův syn.
To je zvláštní. Zobrazují se
mi více než dva údaje,
které mají bojovou sílu větší než 1000.
Co dělají na této planetě?
Nepanikař.
Stále nám nejsou žádní soupeři.
V každém případě, najděme toho
s nejvyšší bojovou sílou.
Našel jsem ho!
Jsou tam dvě poměrně vysoké
bojové síly pohromadě.
Dobře, Nappo, pojďme se trochu pobavit.
Příčina rozsáhlého zemětřesení
zůstává naprostou záhadou.
Všechna komunikace s Metro East,
které je považována za
epicentrum zemětřesení,
byla přerušena a bezpečí
obyvatel je nejisté.
Konečně dorazili, co?
Pojďme jim pomoct.
S tímhle můžeme určit jejich pozici.
Jdu jen přes mou mrtvolu!
Já jdu! Yamucha určitě půjde taky!
Ne, nikam nechoďme.
Mezi našimi silami je příliš velký rozdíl.
I kdybych tam šel,
jenom bych překážel.
Můžeme se jenom modlit za vítězství.
Nejspíš máte pravdu.
Jasně! Jasně!
Yamucho, neumírej!
Sone, rychle se sem dostaň!
Rychle se sem dostaň!
Držte se, než se tam dostanu!
To je paráda! Tato planeta "Země"
má docela malou gravitaci
a můžeme se zde pohybovat
bez jakýkoliv problémů!
Pohybují se úžasnou rychlostí!
Míří přímo k oblasti,
kde jsou další dvě velké ki!
Je to tam, kde je Tenshinhan?
Nebo tam, kde je Piccolo a Gokův syn?
Blíží se.
Mají v plánu sem přijít.
Jasně.
Chaozu, ty zůstaň tady!
To teda ne! Jdu taky!
Tvrdě jsem trénoval, jdu taky!
Společně s tebou, Tene!
Co se tu sakra stalo!?
Výjev je ještě děsivější,
než si dokážete představit.
Metro East bylo beze stopy vymazáno.
Co se tu jenom mohlo stát?
Veliteli, jak probíhá vyšetřování?
Nemáme ani zdání.
Tohlecto nejni obyčejnej případ!
Kdo to je?
Já to věděl! Takže to
v tom maj prsty Saiyani!
A oni mi říkaj, že s někým
tak silným mám bojovat!?
Hej, ty!
Co to tam děláš!?
To máš na svědomí ty!?
Ty tupče! Nic takovýho bych nedokázal!
Kdybych měl takovou sílu,
neměl bych tak nahnáno!
Ty něco víš, že!?
Veliteli!
- Hej! -Tohle provedli cizáci,
kteří se menujou "Saiyani"!
Cože!?
Cizáci!?
Maj v plánu vyhladit všecky na Zemi!
Do posledního človíčka!
Mí hoši s něma právě teď bojujou,
tak se jim neplete pod nohy.
Kapišto!?
Ty mi dáváš!
No tak, pro širou veřejnost
to tu není bezpečné!
Běž domů! Běž domů!
Teď tu kolem pobíhají takové případy.
Jasně, jasně...
Tak dobrá! Jak si vysvětlujete
tuto zvláštní situaci!?
Kromě toho, jukněte se tam!
Trochu velké na basketball, ne?
Ty jeden dutohlave!
Dutohlave!?
To sou vesmírný moduly,
ve kterejch Saiyani přifrčeli!
- Vesmírný modul!?
To není možné!
Tak si to vomrkněte!
Hej, technici!
- Ano?
Prověřte tamty věci.
- Jasně!
Jsem z AHO TV.
Pojď se mnou na chvíli...
Rád bych slyšel podrobnosti.
Ňák mi tu vyhládlo...
- Chceš odměnu za vystoupení?
- Veliteli!
Tohle určitě není ze Země!
Cože!?
Zaplatím ti, co si řekneš!
Tak, kde jsou teď ti Saiyani?
AHO TV, tenhle úlovek si nenecháte pro sebe!
My také zaplatíme, co budeš chtít.
My také!
My též!
My taktéž!
Já taky!
V tom případě, abyste se nehádali,
tak to řeknu všem!
Prašule můžete házet sem.
Co ty na to?
Dobrá!
Jsou tím směrem!
Ne, tím směrem, tím směrem!
Asi tak...
Asi tak 6000 kilometrů tímto směrem.
6000 kilometrů?
Jižně?
Přece bych vám nekecal.
Raději byste se k nim neměli přibližovat.
Jsou to dost vostří hoši.
My tam budeme určitě první!
Ne, to budeme my!
My vyrážíme také!
Jdeme zadržet vetřelce!
Co se s něma dá dělat.
Paráda... s tímhle se přežeru k prasknutí!
Může to být poslední jídlo,
které jsem vůbec jedl...
Nejspíš...
Bylo přesně 12:20 odpoledne.
Ptáci a zvířata
ucítili přítomnost něčeho neobvyklého
a začali opouštět oblast.
Není se čeho bát.
Zesílili jsme o tolik,
že se to nedá srovnávat s tím,
jací jsme byli před rokem.
Jasně!
Něco se blíží také z toho směru!
A něco také z toho směru!
Neměli přijít jenom dva Saiyani?
Saiyan!?
Zdar, už jsme se dlouho neviděli, Piccolo.
To jsi ty?
Co tě sem přivádí?
Přišel jsi překážet?
Takhle nemluv.
Také jsem se trochu zlepšil.
Zdá se tomu tak. Vypadá to,
že další hlupáci jsou na cestě.
Jo, všichni určitě dorazí.
Asi jsem byl jenom nejblíže.
Vzpomínám si! Jsi jeden z lidí,
co byli u Kame Sennina.
Jo, jsem Kuririn.
Docela jsi zesílil, co?
Jsi jako Goku, když byl dítě.
Jsi malý, ale silný, že?
Táta to často říkával.
Budeš bojovat s námi po boku, že?
Tu část s tím "malým" si mohl odpustit.
Ten parchant... vyroste o pár
cenáků výš a moc si myslí...
Ale muselo to být těžké,
když tě Piccolo trénoval, že?
Ale Piccolo je mnohem lepší člověk,
než jsem si myslel.
Konec tlachání!
Jsou tady!
Je jich o jednoho více, celkem tři.
Jak se zdá, ví o nás.
To jsou Saiyani, že?
Opravdu, cítím z nich neuvěřitelné ki.
Nebezpečí je nám opravdu v patách!
Vypadá to, že jste nás netrpělivě vyčkávali.
To si piš.
Jenom pro formu se vás zeptám.
Proč jste sem ksakru přišli?
Ten hlas...
Takže to ty jsi porazil Raditze, že?
Hlas?
Neřekl vám to Raditz?
Tohle slouží také jako komunikátor.
Je to Namekian!
Vypadá to tak. Asi to není takové
překvapení, že byl Raditz vyřízen.
Namekian?
Piccolo! Jsi taky cizák?
To by vysvětlovalo...
Je to pravda, Piccolo?
Už chápu. Slyšel jsem,
že kromě nezvyklé bojové síly,
mají Namekiané jisté pozoruhodné schopnosti.
Já jsem Namekian?
Také jsem slyšel, že někteří dokážou
provádět magii podobné kousky.
Musíš být ten,
kdo vytvořil Dračí koule.
Dokonce víte o Dračích koulí!?
Dračí koule jsou náš primární cíl.
V poklidu nám je vydejte.
I když jsi Namekian,
proti nám jsi naprostá nula.
Díky. Díky vám si víceméně začínám
uvědomovat vlastní původ.
Ale naneštěstí pro vás,
Dračí koule jsem nevytvořil já.
Já se specializuji na boj.
Pojďte si mě vyzkoušet a uvidíme,
jestli jsem taková nula!
Kami...
To jsem nevěděl.
Nevěděl jsem, že jsem cizinec...
Není divu, že jsem se vždy cítil
tak jiný, než všichni ostatní.
Dračí koule jsem vytvořil už docela dávno.
I když to bylo poprvé,
co jsem nějaké vytvořil,
zdály se mi nějaké povědomé.
Na planetě Namek také nejspíš někdo
vytvořil něco podobného jako Dračí koule.
Zbyly ve mně nějaké vzpomínky
mých vzdálených předků.
Buďte zticha!
Vypadá to, že nemáte v úmyslu
nám povědět o Dračích koulích.
Mně to nevadí. Promluvíte,
i kdybych vás k tomu měl přinutit!
981...
1220...
1083...
Ubozí hlupáci! Chcete se nám
postavit s takovou bojovou sílou?
Nappo,
sundej si zvěda.
Cože?
Tito lidé dokážou měnit svoji
bojovou sílu v závislosti na boji.
Nemůžeme se na tyto věci dále spoléhat.
Když to říkáš, tak to bude pravda.
Ten ňouma Raditz byl zabit,
protože se moc spoléhat na svého zvěda.
"Ten ňouma Raditz"?
Raditz byl Saiyan,
o kterého ses s Gokem postaral, že?
Ňouma?
Už vím... co kdybychom
se podívali, co v nich je?
Hej, Nappo, ještě nám zbývá
šest Saibaimanů, že? Připrav je.
Vegeto, ty se rád bavíš, co?
Saibaimani?
Co to je?
Opravdu je jich šest.
Až uvidíte Saibaimany,
budete nám chtít říct o Dračích koulích.
Z této půdy vzejdou dobří Saibaimani.
Co to je?
Dobrá!
Ti strašáci jsou docela děsiví!
Tihle strašáci jsou docela dobří!
Vypadá to tak.
Ti tři jsou vašimi cíly.
Trochu je pocuchejte, Saibaimani.
Saibaimani, zrozeni z půdy...
Jejich síla je opravdová.
Budou Gohan...
...Kuririn...
...a Piccolo mít proti nim šanci,
než Goku dorazí?
Titulky pčeložil Ne4um.
Zdar! Já jsem Goku!
Tak přece jenom jsi přišel, Yamucho!
Klídek. Postarám se
o všechny Saibaimany zaráz.
No tak si pojďte!
Yamucho! Moc je nepodceňuj!
Příště v Dragon Ball Z:
"Yamucha umírá!
Saibaimanská hrůza."
Tati, rychle přijď.