Gohan se zoufale snaží vydržet
Piccolův tvrdý trénink.
Tenshinhan a ostatní dokončili
svůj trénink v Nebeské Říši
a vrátili se zpět na povrch,
aby se na bitvu připravili každý sám.
A Goku se učil Kaio-ken techniku
od samotného Kaia
nečekaně rychlým tempem.
Do příletu Saiyanů zbývají dva dny.
"Zjev se, Shen Longu!
Saiyani konečně přistávají na Zemi."
Tohle bude poslední den našeho tréninku.
Tvoje studium vtipů možná trochu pokulhává,
ale myslím, že jsem tě naučil podstatu.
Ještě si to překontrolujeme.
Pus se do toho ještě jednou.
Nejdřív Bubbles...
Připravit!
Start!
0.8 vteřiny!
To je nový rekord!
Dalším je Gregory...
Jasan!
Připravit!
Start!
Jdu na to!
Cože?
1.2 vteřiny!
Neuvěřitelné!
Dobře, co dál?
Dobře! Nakonec kontrola Genki Damy.
Na tohle jsem čekal!
Dobrá, jsem připraven, Kaio!
Dobrá tedy, jdeme na to!
Zkus se trefit do tohoto
kvádru při super rychlosti.
Dobrá! Super rychlost!
Úplná brnkačka!
Dobrá práce, Son Goku.
Upřímně, nemyslel jsem si, že budeš
schopen takhle zvládnout Genki Damu.
Tvrdě jsem na to trénoval!
Vím, že je otravné tolikrát to poslouchat,
ale Genki Dama je technika, která si bere
Genki energii z trávy a stromů,
z lidí a ze zvířat,
a dokonce z věcí v atmosféře,
vezme si malou část
z každé takové energie,
soustředí ji a vystřelí.
Dokonce i Genki Dama z
takovéto malé planetky
má velkou ničivou sílu.
Země, na které budeš bojovat,
je o moc větší planeta,
že se to ani nedá srovnávat.
Také můžeš využít ohromnou sluneční energii.
Bude to pak neuvěřitelně silná Genki Dama.
Pokud se mineš,
nebude problém zničit planetu,
kterou se snažíš ochránit.
Pokud to bude možné, vůbec
ji nepoužívej, ačkoliv ti povoluji,
abys ji jednou použil, když nebude
jiného východiska. Rozumíš?
Rozumím! Určitě si vystačím
s Kaio-ken technikou!
Tak tak! Osudový den je téměř na dosah.
Saiyani přistanou na Zemi zítra.
A sakra!
Co!? Co se děje!?
Jenom jsem do svých výpočtů nezahrnul čas,
kdy se budeš muset vrátit po Hadí Stezce
Kaio, tím chcete říct, že mě
nemůžete vrátit do Nižší Říše!?
Ne...
Musím se vrátit po té stezce!?
Jenom cesta sem mi zabrala půl roku!
Teď bys to měl zvládnout za dva dny.
Řeknu Kamimu Země,
aby si tě vyzvednul.
To je stejně o den pozdě!
Všechny je zabijí!
Přestaň s tím remcáním!
I já se někdy zmýlím!
A teď si pospěš a řekni
svým kamarádům na Zemi,
aby použili ty Dračí koule a oživili tě!
Říct jim!? Jak!?
Polož mi ruku na záda a
mluv na ně skrz moji mysl.
Takhle se to dostane přímo k nim.
Opravdu?
Takhle?
Pospěš si a řekni jim to!
Staříku! To jsem já, Goku!
Slyšíte mě? Hej, staříku!
Krása! Taková sexy kočka!
Goku!? Goku, jsi to ty!?
Kde jsi!? Kde jsi!?
Slyšel mě! Staříku,
jsem stále na Onom Světě.
Mluvím k vám skrz mou mysl.
Onen Svět?
Posbírali jste Dračí koule?
Jo. Máme je pohromadě už nějakou dobu,
abychom tě zachránili.
Všichni jsme je horlivě hledali.
Díky! Promiňte, že obtěžuji,
ale mohli byste vyvolat
Shen Longa a oživit mě?
Saiyani zítra přiletí na Zemi!
Cože!?
Už zítra? To je o celý měsíc dřív,
než jsme si mysleli.
Pospěšte si, staříku.
Trochu se opozdím,
ale slibuji, že dorazím!
Hej, Goku!
To bolí...
Promiňte!
Dobře, máš to mít!
Mimochodem, Goku, jak to šlo?
Slyšel jsem, že jsi trénoval
na Onom Světě. Jak to tam šlo?
Úžasně!
To rád slyším.
Hej, je v pořádku?
Stařík Kame Sennin si něco mumlá na záchodě.
Možná na něho dolehla senilita...
Hej! Hned nachystejte Dračí koule!
To bylo úžasné, Kaio!
Mluvil jsem přímo s ním!
Jasně, že jsi mluvil.
Konečně se mohu vrátit mezi živé.
Dobře. Zatímco budeš čekat na oživení,
něco udělám s tím tvým
těžkým rozedraným oblečením.
Opravdu?
Paráda! Je o dost lehčí!
Není jenom lehčí, je vyrobeno
ze skvělé odolné látky.
Bude dokonce odrážet menší útoky.
Děkuji, Kaio!
Úžasné! Znak "Kame" je
stále na svém místě!
Už jsem se bál, že moje oblečení bude
stejně otřesné, jako to vaše, Kaio!
No tak mi promiň.
Doufám, že mě brzo oživí!
Ten znak na zádech je
nejvkusnější část oblečení, že?
Kaio - vládce světů.
Jo!
Co se děje!? Jenom uhýbáním
soupeře neporazíš!
A sakra! Musel jsem ho
nechtěně zasáhnout příliš tvrdě.
To není fér. Řekl jste,
že nebudete používat oči.
Nebuď drzý! Myslíš, že během boje
má takový slib nějakou cenu?
Ale Piccolo, vy nejste nepřítel.
Dobrá... zjev se, Shen Longu!
Uprostřed dne se najednou dělá tma!
Nesahej na mě!
Nehledě na to, kolikrát to
vidíš, je to stále děsivé.
Vyslovte své přání.
Splním vám jakékoliv přání.
Hele, kdybychom chtěli, abys
porazil Saiyany a zachránil Zemi...
bylo by to přání možné?
Co to plácáš!?
To chceš nechat Sona mrtvého?
Tak to není!
Takhle by to bylo jednodušší,
vždycky můžeme Goka oživit příště!
To přání není možné.
Byl jsem stvořen Kamim.
Nemohu tudíž splnit přání,
které přesahuje Kamiho moc.
Potom tedy oživ Son Goka.
To bude jednoduchý úkol.
Son Goku bude co nevidět oživen, co?
Což by znamenalo, že tu Saiyani
budou dřív, než jsme je čekali!
Dobrá! Kruh nad tvou hlavou
zmizel! Zase jsi živý!
Dokázali to!
- Pohni si!
- Jasně!
Měj na paměti, že tví nepřátelé
budou nepředstavitelně silní a zlí.
Neprominou ti žádnou lehkomyslnost.
Nemůžeš spoléhat na to,
že můžeš být zase oživen!
To je dobrý. Pomocí Dračích koulí
můžete být oživeni jenom jednou.
Vlítnu na ně, co to dá!
Jenom sledujte!
Děkuji za vše, Kaio!
Jestli umřu, zase za vámi přijdu.
Bubblesi!
Gregory!
Dávej na sebe pozor!
Páčko!
Nazdar!
Ten chlapík musí být neomezenou sílu!
A stejně je jeho srdce čisté jako krystal.
Vědět, že se někdo takový
vyskytuje v Nižší Říši...
Stal se dokonce silnějším, než vy, že?
By jeho smysl pro humor něco postrádá.
Až sem přijde příště,
zapracujeme na tom.
Páni! Tak lehké, tak lehké!
Moje tělo je lehké jako peříčko!
Jo, vlastně!
Nemám čas se kochat!
Musím si pohnout!
A tak další den, v 11:43 dopoledne
se Země nakonec stala
terčem saiyanského vpádu.
Tati, mám hlad.
To už je tak pozdě?
Co to bylo?
Co se stalo?
To je ale překvápko!
Vypadá to, že tam dole něco je!
Přesně tak!
Ta oblá věc tam spadla!
Tady je taky jedna!
Je to člověk!
Leze z toho člověk!
Tady taky!
Je to člověk!
Co to sakra...?
Takže Saiyani konečně dorazili.
Jejich ki jsou obrovská, že, Piccolo?
Tene...
Jsou tu o dost dřív,
než jsme mysleli.
Obávaný den konečně nastal.
Titulky přeložil Ne4um.
Zdar!
Mocní Saiyani konečně dorazili na Zem!
Než dorazím, tak se všichni držte!
Buď bez obav.
Zesílili jsme natolik,
že se to nedá porovnávat s tím,
jací jsme byli před rokem.
Příště v Dragon Ball Z:
"Nemožné!
Saibaimani, zrozeni z půdy."
Kuririne, budeš bojovat
po našem boku, že?