Goku se vrátil z Onoho Svìta
a zaèal nebývalý Tenkaichi turnaj.
Turnaj zaèal juniorskou kategorií,
v které dìti ukázaly své schopnosti.
Moc mluvíš.
Nemusíš mi øíkat, co mám dìlat.
Goten a Trunks rychle postupovali, až se
podle všech pøedpokladù potkali ve finále.
Fíha! Takových divákù!
Øíkám ti to rovnou.
Nebudu se nijak krotit, Gotene.
Jo, já taky ne!
"Milionová radost.
O juniorském vítìzi je rozhodnuto!"
Co jsou ti dva zaè?
Do toho!
Úžasné! Já vìdìl, že budou úžasní,
když pøišli se Son Gokem.
To je ono!
Èekal jsem na nì tak dlouho.
Takhle by mìl Tenkaichi turnaj vypadat!
Jdou dost dobøí!
Jo, lepší než jsem èekal.
Oba dva se pìknì drží.
Gotene! Do toho!
Trunksi! Zùstaò ve støehu!
To není špatný, Gotene!
Dokázal ses za tu chvíli dost zlepšit.
Bráška mì toho hodnì nauèil.
A dokážeš tohle?
Snad tam nechce vypustit kikoha støelu!?
Takhle vletí do divákù!
Nedìlej takovou hovadinu!
Ne, to bude dobrý.
On si to uvìdomuje.
Zas tolik ho nepodceòuj.
Ale ne!
Co to bylo?
Vypadalo to, jako by mu
z rukou vylítla úžasná raketa.
Tak to bylo o fous!
Vidíš?
Tohle už jsem vidìl...
Snad to ne...
Co ty na to?
Paráda, co?
Já to dokážu taky.
I když jsem se to
nauèil teprve nedávno.
Sleduj!
Ka-me-ka-me...
Ty pitomèe, je to KameHAme-Ha.
HA!
To bylo tìsné! Goten ještì
nedokáže ovládat svou Kamehame-Hu.
To není možné!
Hej, on udìlal to samé jak ten druhý kluk.
Co to ksakru bylo?
Podobá se mu.
On se mu podobá!
Tomu chlapovi, který bojoval s Cellem.
Trefil jsem barák!
Radìji bychom mìli pøestat
s kikoha støelami.
Ty jsi s nima moc nebezpeènej, Gotene.
Budeme pokraèovat bez nich.
Jasnì.
Já chci vidìt finále!
Já taky!
Ikose, Idaso...
Mamka je tak rozlícená,
že jste prohráli s tìmi sprostými dìtmi!
Ale drahá, ti dva byli mimoøádní.
V pozdìjších zápasech také
dosáhli úžasných vítìzstvích.
Ne, my nemùžeme prohrát.
Na pøíštím Tenkaichi turnaji musíte
ty dva spratky porazit!
A z toho dùvodu budete odteï
jenom trénovat, trénovat a trénovat!
Nepøestávejte, Idaso, Ikose.
Asi už je èas to rozetnout, Gotene.
Vítìzem budu já!
Vyhraju já!
Cože? Trunks zmizel!
Ale ne!
Jejda, Gotene!
Co ty na to, Gotene?
A teï se vzdej!
Hej, øíkej si, co chceš,
ale oni se vznáší ve vzduchu, že?
Jo.
Tak už se vzdej!
Jestli tì zmáèknu ještì víc, tak umøeš!
Nikdy!
Vypadá to, že tohle Trunks vyhrál.
Gotene, vydrž!
Postav se mu!
Já to myslel vážnì!
On se dokáže stát Super Saiyanem!?
Gotene, ty idiote!
To bylo podlé, Kakarrote!
Jak s tím nemám nic spoleèného...
Není ten kluk teï nìjak odlišný?
Taky se mi zdá.
Co to je? Sen?
Vidina?
Vážnì jsou to oni.
Není pochyb.
Je to jeho syn, jako pøes kopírák.
To je podvádìní, Gotene!
Nemìl ses promìnit v Super Saiyana!
Promiò, nemohl jsem si pomoct.
Už to znovu neudìlám!
No dobøe.
Gotene...
Copak?
Kdybych opravdu chtìl, tak bych tì
mohl porazit bez použití levé ruky.
To kecáš!
To bys mì neporazil!
To teda jo!
To teda ne! Jen to zkus!
V žádném pøípadì
nemùžeš použít levou ruku!
Však já vím!
Jde se na vìc!
Trunksi!
Gotene, do toho!
Jak to vypadá?
Dokážeš to spravit?
Bohužel ne.
Ani nevím, co zpùsobilo poruchu.
Hej, nemáme nìjakou jinou kameru?
I náhradní kamera je rozbitá.
Vypadá to, že kamery jiných stanic,
i kamery divákù jsou všechny rozbité.
Není to divné?
Neuvìøitelné! Jak je to možné?
Jak to, že nejsme s to zaznamenat
tak úchvatný boj!? Ksakru!
Podvodníku!
Jenom se vznáší ve vzduchu...
Gotene, zcela jsi zvládl
Bukujutsu techniku, co?
Co má asi za lubem teï?
Gohane, ty jsi ho nìjak speciálnì
trénoval za mými zády, že?
Ne, nedìlali jsme nic neobvyklého.
Vážnì?
Dobrá tedy, jak se ale...
Na zteè!
Jak klesá, tak zvedá svou rychlost
a plánuje se na mì vrhnout,
až uvidí, kam uhnu.
Fajn, prostì mu uhnu ve zlomku vteøiny.
On teprve nedávno zaèal létat.
Nebude schopen sledovat moje pohyby.
Teï!
Rozmázni se!
Cože!?
Gotene...
Ten pitomec!
Vypadnutí z ringu! Soutìžící
Trunks vítìzí. Stává se vítìzem!
Juniorská kategorie má svého vítìze!
Já to dokázal!
Trunks vyhrál!
Gotene...
Goten a Trunks si vedli skvìle.
Mnì se také nevede nejhùø!
Takže i malý Trunks se dokáže
stát Super Saiyanem?
Hej, to je pech, co?
Vypadá to, že je
mùj syn z lepšího tìsta.
Jo.
Moc nevím, co se stalo,
ale jinak to byl úžasný zápas!
Nikdy jsem nic takového nevidìl!
Co to mìlo být, Trunksi!?
Podvádìl jsi, že!?
Stal ses Super Saiyanem
a použil jsi levou ruku!
Podvodníku! Podvodníku!
Promiò, promiò, nemohl jsem si pomoct.
Ale ty máš co øíkat.
Stal se taky Super Saiyanem,
takže jsme si kvit.
A ani jsem nepoužil levou ruku,
abych tì s ní udeøil.
Pravej chlap by si na to nestìžoval.
Co se dìje?
Moc se na mì tak neksichti
a já ti dám jakékoliv mé tøi hraèky,
které budeš chtít.
Vážnì? Teï už musíš!
Slíbil jsi to!
Jo?
A po tak intenzivním boji je èas
na tuto nádhernou událost.
Vítìz juniorské kategorie Trunks
nyní zmìøí síly se svìtovým
šampiónem Mistrem Satanem!
Satan! Satan! Satan!
Co podle tebe bude ten chlap dìlat teï?
Možná se zas rozhodne vykøikovat "trik".
Pro Trunkse to není žádný soupeø.
Toho si nevšímej!
To se máš, Trunksi!
Dìtský turnaj skonèil vítìzstvím Trunkse.
A nyní je na øadì souboj
s Mistrem Satanem.
Co jen budu dìlat!?
Titulky pøeložil Ne4um.
Zdar! Já jsem Goku!
Mistr Satan to má tìžké, co?
Musí bojovat se Super Saiyanem,
i když je to jenom dítì.
Jestli uteèu, moje povìst ztratí lesk.
Jestli budu bojovat, tak je po mnì...
Pøíštì v Dragon Ball Z:
"A teï co, Satane?
Nejvìtší krize v historii."
Trunksi, ty hlupáku!
Nemùžeš mu takovou natáhnout!