V snahe zachrániť Gohana z Raditzovych rúk,
spojili Goku a Piccolo svoje sily.
Avšak, kvôly Raditzovej neprekonateľnej sile,
boli Goku a Piccolo chytení v horkej vojne.
Pred tým, ako vy dvaja zomriete vám ešte niečo poviem.
Tí ďaľší dvaja Saiyani,
sú ešte o mnoho silnejší než ja.
Piccolovo eso v rukáve! Gohan je usmrkanec.
DBZ #004
Do čerta!
Tí druhí Saiyani sú že vraj ešte silnejší.
A čo.
Zrazu máš rešpekt pred silou Saiyanov,
škoda že neskoro.
Radšej by som toto nepočul.
Ak neposlúchnete moju radu,
blázni ako vy si zasluhujú smrť.
Musíš byť vystrašený Son Goku.
Je mi ľúto, tentokrát to nie je strach.
Akurát sa chvejem od vzrušenia.
Samozrejme, ale vzrušenie sa čoskoro
zmení na zúfalstvo.
Kde je môj syn?
Kam si ho ukryl?
Ja som ho nikde neskryl.
Ten všivák plakal tak som ho zamkol.
Je v tej diere za vami, presne tam.
Je tam.
Gohan.
Otec, zachráň ma! Otec!
Len vydrž Gohan! Otec ťa zachráni čo nevidieť!
Nenechaj sa vysmiať.
Je to nemožné.
Zomriete skôr ako sa k tomu dostanete.
Tak poďme na to.
Nič iné spraviť nemôžeme.
Kam zmizol?
Tu som.
Vaša aliancia akosi nefunguje.
Nie je to úbohé?
Do hajzlu.
Si v pohode Piccolo?
Nestrachuj sa. Stále môžem
bojovať aj bez ruky.
Tak vy dvaja ste už úplne odpísaní.
Dúfam že je Goku v poriadku.
Mám taký divný pocit.
Nikdy pred tým som sa tak necítila.
Len dúfam že sa nič zlé nestalo.
Čože? Keď spojil svoje sily s Piccolom
tak ho len tak nedostanú.
To je o dôvod viac sa strachovať.
Čo ak Piccolo podrazí Goka a obráti
sa proti nemu spolu s Raditzom.
Ak budú tí dvaja porazení, potom už na ničom nezáleží.
To bude koniec všetkého.
Goku...
Čo je? Už máte dosť?
Kam zmizla vaša odhodlanosť?
Hej Son Goku. Máš nejaké nové techniky?
Heh,soráč. Nič nové.
Pche, zlenivel si. Ja jediný som skúšal
vymislieť nové techniky.
Čo si to tam šepcete.
Všetky stratégie sú zbytočné.
Bolo by pre vás lahšie rovno zomrieť.
Skutočne si vymyslel nejakú novú techniku?
Správne.
Pôjde to s jednou rukou?
Žiadny problém. Ale potrebujem viac
času na nazhromáždenie energie.
Zatiaľ s ním musíš bojovať sám
a skúsiť odviesť jeho pozornosť.
Rozumiem. Bude to naňho fungovať?
Možno...Ale ak nie tak nemáme šancu ho poraziť.
Vymyslel som ju aby som ťa ňou zabil.
A teraz mi zachraňuje život.
Ak ho ňou porazím tak ty si ďalší na rade.
Vážne?
Teraz nie je čas na smiech.
Smejú sa.
Takže zmenil svoj postoj?
Už sa nemožem dočkať. A teraz ho udržať mimo.
Tak rob čo vieš.
(Makankosappo = Diabolský kanón)
Makankosappo!
Tak už ste to vzdali.
Je vytrvalý.
Ka...
me...
Nemožné!
Jeho bojová sila rastie.
Bojová sila 924...925...
ha...
Ten chlap, dokáže koncentrovať
svoju silu do jedného miesta a zvýšiť ju.
me...
Tento má bojovú silu na 1020.
Neuveriteľné!
Stále to rastie.
HA!!
Nebuď namyslený.
Zablokoval to.
Čo je to za týpka?
Teraz ťa obdarujem ja.
Chcípni!
Ty si ten kto chcípne.
Bojová sila 1330!?
Všetka jeho sila je sústredená v jeho prste
Do čerta.
Ako môžu používať svoju silu podľa vôle ?!
Skús ustáť toto!
Makankosappo!!
Vyhnul sa tomu.
Čo je zač.
Tá rýchlosť.
Prenikol si brnením celkom ľahko.
Naozaj mocná technika.
Keby to schytám je po mne.
Ale je to na nič keď netrafíš.
Kto by si pomyslel že ma zraníš.
To ti neodpustím. Dosť bolo hrania!
Všetkému je koniec.
Zničím vás v mrknutí oka.
Zhor v pekle!
Bol si neopatrný.
Mám tvoj chvost.
Ako si sa za mňa dostal?
Picollo, teraz! Použi tú techniku znova!
Jasné!
Skvelá práca Goku. Nepúšťaj jeho chvost.
Už to môžem použiť len raz.
Kakarotto, ty...
to chceš naozaj zabiť vlastného brata?!
Stíchni! Už som ti povedal že niekto
ako ty nemôže byť mojím bratom.
Skúsil si ma zabiť. Prestaň s tým divadlom.
Ja prestanem, rozmyslel som si to!
Opustím túto planétu bez ujmy.
Nenechaj sa oklamať Son Goku!
Všetko sú to lži.
Nikdy by to neurobil!
Prosím. Ver mi brácho.
Vážne som spravil zlé veci v minulosti.
Taktiež aj tebe...
Ale svoje sľuby vždy dodržím.
Myslíš to vážne?
Vážne.
Nie! Nepúšťaj jeho chvost!
To je jeho plán!
Prosím Kakarotto! Ver mi.
Son Goku!
Goku, ty blázon.
Má pravdu. Hlupáka ako ty len tak nestretneš.
Bral si moje slová vážne...
Ty vážne nie si bojovník.
To bolo podlé.
Ale ja som iný.
Som prvotriedny bojovník.
Aj keď príde rad na môjho
brata neváham ho zabiť.
Mám ti to predviesť?
Tati.
Tu máš, na. Skús ešte viac.
Tvoja smrť sa blíží.
Deje sa niečo? Nezaútočíš na mňa?
Skús urobiť to čo pred tým.
Je koniec. Iba by sa tomu vyhol.
Tati...
Ten Gohan. Išlo mu to celkom dobre.
Prečo mi to neukázal skôr?
Teraz ti to naozaj vyšlo Gohan.
Vyplatí sa študovať 8 hodín každý deň.
Až to ukážem Gokuovi určite bude šťastný.
Len dúfam že sa Goku a Gohan rýchlo vrátia.
Len vykrikuj. Rev.
Ty si ďalši na rade. Priprav sa na smrť.
Myslím že ťa konečne zbavím utrpenia.
Chcípni Kakarotto!
Čože?
Čože?!
Keď je otcov život v ohrození, inštinktívne
vyráža do útoku Son Gohan.
Hoci je jeho telo malé, jeho zúrivosť je naozaj intenzívna.
Preklad by Mojito