S Popovou pomocí se Bulma
ocitla na druhé straně Země,
kde ji byl ukázán záhadný objekt.
Když být na planetě Namek krušno,
Kamiho rodiče ho naložit do lodě
a poslat ho směrem k Zemi.
Zkuste říct něco v namekianštině.
Řekněte tomu, a to letí.
To je jedno kam!
Už vím, co tak kolem Jupitera?
To je Jupiter!
To je úžasné!
To je úžasná vesmírná loď! Planeta
Namek teď takhle není moc daleko!
"Odlet na planetu Namek!
Hrůza číhající na Gohana a spol."
Tohle je vážně úžasné.
Vesmír je opravdu velké místo.
Vědět, že tam někde je ještě
větší génius, než jsem já...
Neztrácej čas obdivováním, tati.
Co nejdřív to prozkoušej.
Dobrá, dobrá.
Stejně je to ale parádní vesmírná loď.
Vzala nás k Jupiteru v jednom okamžiku!
Je vážně úžasná!
Co? Na pytel?
Máš ucpaný nos?
Ne! Jupiter! Jupiter!
Až to tady doděláme, tak
odlétáme, tak se všichni připravte!
Počítám s tebou!
Ale nic.
Tu máš.
Už jsem měl dost.
Ale neměl! Musíš jíst a
rychle se zotavit ze zranění.
Dobrá.
Dokázali jsme to, Goku!
Raduj se! Prý jsme našli vesmírnou loď!
Můžeme letět na planetu Namek!
Piccolo, Tenshinhan a ostatní
se jistě vrátí k životu!
Vážně?
Dobrá práce.
Práskla jsem se přes kapsu
a koupila jich tolik! Vidíš?
Gohane?
Kam se poděl!?
Co se děje?
Gohan tu není.
Cože? Ještě před
chvílí si tam četl knihu.
Ještě by neměl správně ani chodit...
Co když si zlomí nějakou kost!?
Moc to hrotí.
35...
36...
37...
38...
To bylo o fous, o fous...
Gohane!
Kam se jenom mohl podít?
Jeho nohy se ještě nezahojily,
takže by se tu neměl potulovat...
Dobře...
To by mělo být dobré.
Gohane!
Co děláš na takovém místě!?
Mami... venku bylo tak krásně,
že jsem si tu chtěl číst.
Nebuď tak ukvapený!
No tak, odnesu tě zpět na pokoj.
Jsem naprosto v pořádku...
Ta tvoje lehkovážnost je nebezpečná.
No tak, naskoč si.
Boha jeho, jsi tak neukázněný.
Po kom ty asi tak jsi?
To vše znamená,
že loď je v naprostém pořádku!
V té vesmírné lodi se dostaneme
na planetu Namek za jeden měsíc!
Jenom zbývá trochu předělat interiér.
Řekla bych, že můžete
vyrazit tak za pět dní.
Přesně tak.
Na planetu Namek v Kamiho
vesmírné lodi? Paráda!
Ten záblesk světla se stává realitou.
A jenom díky vám, Popo,
se tam dostaneme.
Mistr Popo neletět.
Mistr Popo nemoci jít. Nemůže se na
dva měsíce vzdálit od Kamiho paláce.
To ne! Jste jediný,
kdo dokáže mluvit namekianštinou!
Také vypadáte docela silný.
Popo, vy určitě musíte jít!
Žádný strach.
Naučit tě namekianštinu.
Takže Bulmo, budeš muset letět ty.
Kdyby se něco stalo, tak jsi jediná,
kdo rozumí technice, Bulmo.
Dobrá tedy. To nevypadá
až tak nebezpečně.
Budu muset zabudovat i sprchu...
...a pohodlnější postel
a také stereo...
Ale v žádném případě nepoletím sama!
Někdo poletí se mnou!
Říkám vám to rovnou,
že neletím ani za zlatý prase.
To taky nikdo nepředpokládal.
Dvouměsíční výlet, co? Asi nemám
na vybranou a budu muset jít s tebou.
Tím se riziko jenom zbytečně zvýší!
Já to věděl.
Son je v takovém stavu...
Kuririne, poletíš se mnou?
Já? To by šlo. Ale dva měsíce?
Chtěl jsem trénovat...
Nikdy nevíš, kdy se ten Saiyan vrátí.
To se máš.
Chtěl jsem jít taky.
Chtěl jsem vidět, jakého Shen Longa
mají na planetě Namek.
Goku, ty tu hezky zůstaň a odpočívej
a vymysli strategii proti
tomu Saiyanovi.
Jo, dobře. Budeme na vás spoléhat.
Ehm...
Co se děje?
Chce se ti na malou?
Vezměte mě taky, prosím!
Gohane! Co je to za hloupý vtip?
To není vtip!
Vážně chci jít...
Nebuď směšný!
Bude to trvat dva měsíce!
Promiň. Každopádně chci jít.
Chci být ten, který oživí Piccola.
V tom to je.
Dobře řečeno, Gohane.
Co to vy dva plácáte za nesmysly!?
K něčemu takového přece
není žádný důvod!
Co když se něco stane!?
Proboha, ještě se ani nezotavil!
Raději bychom se do toho neměli plést.
Co se týče mého těla,
tak je v pořádku.
Co to děláš!?
Přestaň s tím, Gohane!
Prosím vás, vezměte mě s sebou.
To nedovolím!
To v žádném případě nedovolím!
Další dva měsíce! Už jsem
si prošla jedním rokem obav!
A co tvoje přípravka?
Co tvoje hodiny!?
Už jsi zaostal za ostatními dětmi!
Piccolo s tím nemá nic společného!
Jsi jenom dítě, tak by ses
měl jako dítě taky chovat!
Buď zticha!
Gohane... stal se z tebe delikvent!
Mami... teď... zrovna teď není čas,
abychom to probírali.
Všichni jsme intenzivně
bojovali o záchranu Země
a musíme oživit ty,
kteří umřeli,
abychom se Saiyany znovu bojovali!
Můžu... můžu bojovat také!
Musím... musím něco udělat!
Pochop to, mami.
Je mi to líto.
To děcko sem tam vede slušný řeči.
Dostal tě, Chichi.
Dovol Gohanovi odletěI do vesmíru.
Gohane, dobře zahráno.
Opravdu jsi zesílil.
To je dobrý.
Bude naprosto v pořádku.
My se o něj postaráme.
Tentokrát se nebude dít nic nebezpečného.
Dokázat se naučit namekianštinu za pět dní?
Jasně, musíme to všechno zadat
do překládacího zařízení,
Takže... potřebujeme asi tak deset dní.
Dobrá, takže sraz za
deset dní v Kame House!
Jasně!
"Dobrý den" být "Pikonatto".
"Pikonatto"?
Dobrá, jsi v pořádku.
S tím se nemusíš obtěžovat...
Když budeš něco takového říkat,
dívkám se nebudeš líbit.
Už je čas na tvé léky.
Vodu, vodu...
Udeř mě.
Dobře!
Nešetři mě!
Udeř vší silou!
Jasně.
Bezva. Když dokážeš tak silně udeřit,
tak budeš v pořádku, Gohane.
Když tam budeš místo mě,
budeš na to v klidu stačit.
A tak v mžiku oka uběhlo deset dní
a nadešel den odletu
Vážně se s tímhle dostaneme
na planetu Namek?
Netvař se tak přísně, Kuririne.
Nebereš náhodou vesmír na lehkou váhu?
Já jsem si dokonce zastřihla vlasy,
aby nepřekážely v mém skafandru!
Gohan tu ještě není?
Brzy sem dorazí z nemocnice.
To ho ještě nepropustili?
Ne. Chichi naléhala, aby si
ho tam drželi do poslední chvíle.
Boha jeho, moc to přehání.
Pověz, Bulmo...
Myslíš, že bychom si měli vzít deštníky?
Na planetě Namek nemusí
být nutně pěkné počasí.
Dělej si, co chceš.
Vypadá to, že jsou tady.
Omlouváme se,
že jdeme trochu pozdě.
Tak tohle je vesmírná loď?
To je teda síla!
Dobře, Gohane,
buď tam opatrný.
Co se děje?
Vylez ven.
Nezapomeň si čistit zuby po jídle.
Jsi to vážně ty, Gohane?
Co se stalo s tvým účesem?
Táta se mi smál taky.
Říkejte si, co chcete, ale tohle je
poprvé, co člověk vyráží do vesmíru.
Neměli bychom být nezpůsobní.
A co je tohle?
Tohle má na převlečení a studijní pomůcky...
Tohle je dvouměsíční
dávka léků a vitamínů...
fén na vlasy...
kartáček... mísa a hůlky... a také...
To stačí.
Nevyrazíme už? Z nějakého
důvodu se cítím znechucená.
Spoléháme na vás.
Určitě najděte Dračí koule.
Jasně!
"Piccolo".
Dědo, mami, Kame Sennine, pane Želvo,
vyrážíme. Dávejte na sebe pozor.
"Piccolo".
Nevynechávej jídla!
Pošli mi dopis každý den!
Zdar!
Je to trochu vzrušující, co?
Hej, Bulmo, kam si mám dát zavazadlo?
Můžeš si ho strčit, kam se ti zachce!
Okamžitě si sedni na zadek!
Z nějakého důvodu je ve špatné náladě.
Pět vteřin do startu!
Cíl: Planeta Namek!
Počkej chvíli!
4...
3...
2...
1...
Ještě jsme si nezapnuli pásy!
Teď už nemůžeme zastavit!
To je vskutku ohromná rychlost.
Už nám zmizeli z dohledu.
Gohane!
Nezapomeň se také koupat!
Už se můžete volně pohybovat.
Jak jsme se dostali z atmosféry,
všechno se uklidnilo.
Už?
Já chci vidět Zemi.
Co to děláš, Bulmo?
Ticho tam!
Jdu se převléct!
Převléct? Myslíš do pyžama?
To už jdeš do postele?
Teď jsem si tak vzpomněl,
že jsem si pyžamo zapomněl.
Co ty, Gohane?
To já jsem si ho přinesl.
Vím, že mi do toho nic není,
ale mohl bys udělat něco
s tím tvým ohozem?
To je jenom začátek.
Dokonce tu mám i šaty,
o kterých máma vůbec neví.
No?
Ty opravdu zbožňuješ Piccola, že?
Ano. Stejně jako tátu.
To je podivné pyžamo.
V tom se asi nebude spát dobře.
Jasně, že to není pyžamo!
Když jsem vás viděla,
tak jsem se cítila jako idiot, že jsem
se tak složitě vypravovala do vesmíru.
Hej, provedli jsme něco?
To bych rád věděl.
Hodně štěstí, Gohane.
Náš trojlístek se vydal na planetu Namek,
nesouce s sebou naděje Goka a ostatních...
...bez nějakého tušení,
jaká hrůza je očekává.
Titulky přeložil Ne4um.
Zdar! Já jsem Goku!
Už je to týden, co Gohan
a ostatní odletěli ze Země, že?
Vesmír je ale nudný, co?
Bulmo, podívej se prosím na tohle.
Před námi se něco pohybuje.
Že by to byli vetřelci!?
Příště v Dragon Ball Z:
"Přátelé či nepřátelé?
Děti obří záhadné vesmírné lodi."
Nezabíjejte nás!
Nejsme vaši nepřátelé!