Zadrž... Nech ho jít... Prosím...
Poskytni mi další šanci s ním bojovat!
I Přes prudkou bitvu
Goku a ostatní Zemi zachránili.
Je však těžké říct,
kdy Vegeta zaútočí znovu.
Bulma a ostatní mezitím...
Kdybychom se dostali na planetu Namek,
mohli bychom získat jejich Dračí koule.
Kdybychom to udělali,
mohli bychom oživit mrtvé.
Jste naivní!
Jste naprosto naivní!
Spočítala jsem, jak dlouho
by zabralo se tam dostat.
Zabralo by to 4339 let a 3 měsíce.
To byste pěkně zestárli, co?
To bude dobrý.
Co takhle použít vesmírné moduly,
ve kterých přiletěli Saiyani?
Juchů!
Naděje je na obzoru!
Ale jestli to tak dobře vyjde...
"Záhadný Yunzabit! Pátrání
po Kamiho vesmírné lodi."
"Fyzika"
Gohane, dohoníš všechno,
co jsi zameškal.
Jenom tohle ne!
Co se děje, Kuririne?
Třeseš se.
Ale nic.
Vždy mu jenom měníme obvazy.
To je ale hlučný pacient.
Co tady vlastně dělám? Musíme rychle
najít saiyanský vesmírný modul.
O to se postará Bulma.
Ty se nejdřív musíš dát dohromady.
Ale...
Nevíme, kdy se ten Saiyan vrátí.
Musíš se doléčit, než se tak stane.
Gohana se nic z toho již netýká!
Už ho nepustím
do takové nebezpečné situace!
Další prosím.
Moje zranění nejsou tak vážná...
Ani moje!
- Hej vy!
Musíš se nechat řádně ošetřit,
jinak se neuzdravíš!
No tak, Gohane!
Ne, jenom ne tohle!
To máme kliku.
Po třech dnech v nemocnici
můžeme s Gohanem odejít.
To jste mě dostali.
Já se budu léčit čtyři měsíce.
Také prý už nemusím být
takový, jaký jsem býval.
Buď v klidu. Příští měsíc budu
mít nějaké Senzu fazole.
Víš, že takhle vypadáš jako mumie?
Prošel jsem si takovejma potížema
a ani si mě tady nenechaj.
Tobě jde jenom o nemocniční jídlo, že?
Když si Yajirobe myslel,
že ho ten Saiyan dostane,
tak říkal něco jako: "Soráč za to!
Vážně tě obdivuju! Tož buďme kámoši!"
Ty malej...! Co to meleš za kraviny!?
To sem říkal jenom,
abych ho vyved z rovnováhy!
Tak či tak,
všichni jste si vedli skvěle!
Nic mě neudělalo šastnějším.
A všichni mrtví také obživnou.
Jestli se dostaneme na planetu Namek.
Vsadím se, že to bude v pohodě!
Hej, všichni!
Televizi! Zapněte televizi!
To jsi ty, Bulmo! Myslel jsem,
že jsi nějaká podivná sestřička.
Ticho tam.
Koukejte na televizi.
Podle těch, kteří tuto věc našli
ve zničeném městě Metro West,
je to mimozemská vesmírná loď,
by bližší podrobnosti neznáme.
To patří Saiyanům!
Že?
Já nic nevidím!
Podle všeho, když byla tato
věc objevena, byly tam dvě,
ale brzy potom jedna odlétla pryč.
To je problém.
Ti vědci si to již zabrali.
Co budeme dělat?
To by mělo být zajímavé.
Použijeme dálkové ovládání,
které našel Kuririn a přivoláme si to!
To je určitě překvapí.
Určitě to bude fungovat?
O čem to mluvíš? Jsem génius!
Včera jsem to důsledně prozkoumala.
Sledujte.
Paráda, že to můžeme
sledovat v televizi, co?
Začíná se to hýbat...
Já to chci také vidět!
Co se mohlo u všech všudy stát!?
Ta věc najednou explodovala!
Co se stalo?
Trosky jsou všude!
To snad ne!
Jak to? Mohl to být
autodestrukční obvod?
Co budeme dělat!? Bez vesmírné lodě
se na planetu Namek nedostaneme!
Naše poslední naděje...
Naprosto v čudu.
A je po všem...
To je problém. Nejspíš se tam
nedostanu ani s pomocí Kinta-Un.
Za to můžeš ty, protože sbíráš
podivná dálková ovládání!
Bulmo, to ty jsi tak
netrpělivě mačkala na čudlíky.
No...
Ahoj.
Mistr Popo!
Nazdar.
Co to je!?
Někdo jít se mnou.
Být tu vesmírná loď.
Vesmírná loď?
Vážně jednu máte, Popo?
Nejspíš.
- Kdo to je?
- Mistr Popo.
Mistr Popo?
Přebývá u Kamiho.
Ale byl v Kamiho paláci
dlouho předtím, než tam
vůbec kdy současný Kami byl.
Co myslíte tím, "nejspíš"?
Nejspíš to být...
...vesmírná loď.
Ale Mistr Popo nevědět jistě.
Jít někdo se mnou.
Mistr Popo ukázat cestu.
Bulmo!
- Já!?
- No, Bulmo...
nikdo jiný nepozná,
jestli je to vesmírná loď.
Bulmo?
Budu v pořádku? Ten chlap
má nebezpečný výraz v očích.
- Co to je!?
- Někdo na tom stojí!
Bulmo, co ti tak trvá?
Rychle si naskoč!
Ale ne!
Zachraňte mě!
Já padám!
Padám!
Já umřu!
Spoléháme na tebe, Bulmo!
Buďte opatrný. Nejsem jako ti ostatní.
Jsem dáma, jasný?
Dobrá, my vyrazit.
Lehce... lehce...
Jak to provedl?
Co to může být za vesmírnou loď?
Vážně nějaká existuje?
Být tady.
Už?
Ty slézt.
Kde to jsme?
Je pěkná zima.
Yunzabitská vrchovina.
Yunzabit!?
To je na druhé straně Země!
To jsme se sem dostali v jenom okamžiku?
Možná tady...
Možná tudy...
Počkej chvíli!
Hej, tady někde má být vesmírná loď?
Hej, posloucháte mě?
Snad jste mě nepřivedl
na tak vzdálené místo...
...abyste se mnou prováděl
nějaké neslušnosti, že?
Počkejte!
Ty si pospíšit.
To si děláte srandu, že?
To já nedokážu!
To být ono.
Být tohle vesmírná loď?
Musím ji prozkoumat...
Co to je? To není kov.
Co by to mohlo být?
Hej, co se to tu děje?
Řekněte mi, co to přesně je!
Asi před sto lety Kami vyprávět
Popovi o starých časech.
Podivný příběh.
Kami říct, že tu jako dítě žít.
Mistr Popo se ho zeptat...
"Yunzabit být odlehlá oblast.
Lidé tam nežít, proč vy tam žít?"
Nevím, proč jsem tam byl. Musel jsem
se udeřit do hlavy a přijít o pamě.
Být tam s rodiči?
Ne, nebyl. Měl jsem jenom dopis,
ve kterém stálo, že přijdou později.
Co to znamená? Nevím,
co to s tím má společného.
Kami dlouho čekat na své rodiče.
Nevědět, co se stalo, ale čekat.
Přece jenom jsem měl v Yunzabitu dům.
Věřil jsem,
že se moji rodiče určitě vrátí.
A jsem však čekal sebedéle,
nikdo nepřišel. Bylo to pro mě těžké.
Také tam nebylo skoro nic k snědku.
Jak dlouho jsem tam čekal?
20 let? Ne, muselo to být 30 let.
Nakonec jsem to vzdal
a opustil jsem Yunzabit.
Sem tam jsem se vrátil, abych
to zkontroloval, ale nic se nezměnilo.
Co to má s čím společného?
Ty být netrpělivá.
Teď přicházet pointa.
Ale když na to tak myslím,
byl to podivný dům.
Nedošlo mi to,
dokud jsem nepoznal svět,
ale ten dům byl opravdu dost neobvyklý.
Byl oválný, na čtyřech nohách
a vypadal skoro jako nějaký hmyz.
Dveře neměly žádnou kliku ani zámek,
ale otevíraly se na vyřčené slovo.
"Piccolo."
Vstup!
Ty si tam vlézt.
Tohle je Kamiho dům?
Pro zavření zopakovat.
"Piccolo."
Pozorně se rozhlédnout. To nebýt dům,
ale spíš vesmírná loď, ne?
To je ono!
Kami je Namekian!
Kaio řekl, že si kdysi planeta Namek
prošla abnormální změnou klimatu
Mistr Popo taktéž slyšet Kaiův hlas.
Pamatovat si příběh o tomto domě.
Pomyslet si, "co kdyby" a přijít
to sem prozkoumat a tak my tu být.
Pokud je to vážně vesmírná loď,
tak by to podporovalo ten váš příběh.
Když být na planetě Namek krušno,
Kamiho rodiče ho naložit do lodě
a poslat ho směrem k Zemi.
Jeho rodiče zamýšleli uniknout poté,
až budou mít možnost,
ale přihodila se nějaká nehoda...
jinými slovy, umřeli...
To je ono!
Vždy tohle vůbec nepřipomíná dům.
Musí to být vesmírná loď!
Ale i když je to pravda,
budeme ji schopni použít?
Dveře se otevřely, takže energii to má.
Je tohle hlavní přepínač?
Ne. Tak co tenhle?
Tenhle taky ne.
To je divné. Třeba je k
tomu potřeba nějaký kód.
Jasně, že je. Kdyby to
fungovalo tak jednoduše,
pak by Kami, když byl ještě dítě,
zkoušel na všechno mačkat.
Vypadá to, že to nefunguje
na bázi přepínačů.
Zajímalo by mě,
jestli Bulma opravdu něco najde.
Můžeme se jenom modlit.
Spoléháme na tebe, Bulmo.
Už kvůli všem.
Nerozumím tomu.
Mohl by to být nějaký snímač?
Hlas?
Ano! Stejně jako u vchodu! Slova!
Jaká slova?
"Piccolo"?
To ne! To je heslo pro vchod a východ.
Funguj! Slyšíš mě?
Le! Ukaž mi, jak letíš!
Nejde to. Jazyk je odlišný.
Musela bych být Namekian.
Tehdy na Tenkaichi turnaji Kami
a Piccolo mluvili tím podivným jazykem.
To musela být namekianština.
Když přihlédnout k tomu, že to být
namekianština, Mistr Popo znát ta slova.
Vážně!?
Vážně. "Piccolo" znamenat "onen svět."
Proto takové heslo na dveře.
Proč jste to neřekl dřív?
Takže takhle to je. "Piccolo Daimao"
znamená Démoní král Onoho Světa.
Zkuste říct něco v namekianštině.
Řekněte tomu, a to letí.
Letět kam?
To je jedno kam!
Už vím, co tak kolem Jupitera?
Napsat to "potvrzeno. "
Co to je!? To ta loď nemá
žádné bezpečnostní pásy!?
A co je tohle!?
Ty právě říct v namekianštině,
že ty chtít na záchod.
Ty říct "bezpečnostní pás," ne?
To je moc složité!
Musíme být opatrní na to, co říkáme!
"Složité" znamenat "spaní. "
Úžasné! To je Jupiter!
Je to úžasná vesmírná loď!
Dokázali jsme to!
Díky bohu.
Teď se Kami vrátit k životu.
Vesmírná loď byla nalezena.
Teď už jenom zbývá
vyrazit na planetu Namek.
Titulky přeložil Ne4um.
Zdar! Já jsem Goku!
Chichi, pus Gohana do vesmíru.
Mami, musíme oživit ty,
kteří padli při obraně Země,
aby mohli proti Saiyanům opět bojovat.
Příště v Dragon Ball Z:
"Odlet na planetu Namek!
Hrůza číhající na Gohana a spol."
Gohane, stal se z tebe delikvent!