Tenkaichi turnaj dosáhl svého vrcholu
a jediní zbývající byli
è. 18 a Mistr Satan.
Mìlo to být snadné vítìzství pro è. 18,
tu však víc zajímala penìžní odmìna,
a tak prodala vítìzství Mistru Satanovi.
Musím uznat, že jsi docela schopná.
Na svého soupeøe však nestaèíš!
Bojovala jsi dobøe,
ale já jsem pøece jenom šampión!
Sežer si tohle!
Satanùv Zázraèný Speciální Ultra
Super Megatunový Úder!
Mistr Satan obhajuje titul
a nad Tenkaichi turnajem klesá opona.
Na jiném místì se Goku a ostatní snaží
pøekazit plány èernoknìžníka Babidiho.
Dabura, král Démonní Øíše Temnoty
se jim staví do cesty.
Dabura pøedvedl dobrý boj a Gohan
po dlouhé dobì použil plnou sílu.
"Odhaleno zkažené srdce!
Daburùv skvìlý nápad."
Gohane, ukaž nám svou sílu!
Cože!?
Daburo!
Ber to vážnì! Takhle se
tomu ani nedá øíkat boj!
Neuvìøitelné!
No dobøe...
Skuteèný já jsem tady!
Chcípni!
Ksakru!
Jeden z krku...
Byl jsem neopatrný!
Èeká, až se vynoøím, že?
Támhle tì máme!
Gohane!
I když jsi posílený,
tak dokážeš jenom tohle?
Král Démonní Øíše Temnoty
je vskutku pùsobivý!
Opravdu je na jiné úrovni
než Puipui èi Yakon.
Ksakru! Jenom jsem si nedával pozor.
Už se to opakovat nebude!
Takhle ne, Gohane! Nemùžeš pokraèovat
v tak monotónním stylu útokù.
Odhadne tvùj další pohyb!
Nemá to cenu.
Zcela ztratil svùj bojový instinkt.
Ještì jsme neskonèili!
Ty jeden...
Jdu na to!
Pozor! Zmìníš se v kámen!
Tak to bylo o fous!
Satan! Satan! Satan!
Gotene!
Trunksi!
Mami!
Byla jsi hodná holka?
Jo!
Co se to stalo, è. 18?
Jak jsi s ním mohla prohrát?
Že by nìjaká porucha?
Co je to za chování!?
A to jsem pøišla,
protože jsem o ni mìla starost!
Hej, hej!
Co je, Gotene?
Co je to Majin?
Ale no tak!
Ani to nevíš
a chceš ho tak strašnì vidìt?
Jo! Takže ty to víš, Trunksi?
No... ovšem! Majin je...
Jo? Jo?
Majin je...
Je to... ehm...
Co je Majin?
Je to... v každém pøípadì...
...naprosto úžasnej borec!
Budeš udivenej, až ho uvidíš, Gotene!
Fíha! Nemùžu se doèkat!
Asi...
Jo, valíme, Gotene!
Jo!
Dabura je o dost silnìjší,
než jsme si mysleli, že?
I pøesto to není soupeø,
který by se nedal porazit!
Jak ubohé!
Jako dítì byl silnìjší!
Co si s ním poèneme?
Gohan vážnì zanedbával trénink, že?
Leze mi to na nervy.
Kam se to koukáš?
- A mám tì!
- Cože!?
Tentokrát ho vážnì dostal?
Sakra, co to vyvádíš, Daburo?
Musíš zpùsobit mnohem vìtší zranìní!
Jakmile se Majin Buua vrátí,
už na nich nebude záležet!
Ten Gohan!
Cože?
Ksakru, to je k vzteku!
Tak dobøe, jdu tomu uèinit pøítrž!
To teda nejdeš, Vegeto!
Nech to na nìm!
Není to tak, že by zcela prohrával!
Všechno tohle hraní není dùležité!
Chci tomu uèinit pøítrž,
abych si to mohl vyøídit s tebou!
To je jediný dùvod, proè jsem se
tahal na ten nemožný turnaj!
Jestli to bude vypadat, že to nikam
nevede, tak to okamžitì ukonèím!
Pane Babidi, pøeneste nás
urychlenì zpìt do lodi!
Uèinil jsem úžasný objev!
Úžasný objev?
Bude to znamenat oživení Majin Buua...
Cože!? Je to pravda, Daburo?
Pravdìpodobnì.
Jen vás pøenést zpìt?
Ano.
Papparapa!
Cože?
Co? Jsme zpátky!
Co to je?
Hej! Utíkáš pøede mnou?
Utíkám? To tedy ne. Jenom se
nemusím otravovat bojováním.
Jen jsem pro vás našel
vhodného bojovníka.
Poèkej!
Vhodného bojovníka?
Co tím myslí?
Co to má znamenat, Daburo?
Opravdu jsi uèinil úžasný objev?
Ano.
Snad tì ti lidé nepolekali
a ty jsi sem neutekl.
Dabura, král Démonní Øíše Temnoty
se nebojí nièeho.
Nuže dobrá. Tak mi tedy øekni,
co je ten úžasný objev!
V srdci jednoho z nich
se skrývá velká zkaženost!
S tak prohnilým srdcem ho dokážeme
jasnì pøetáhnout na naši stranu.
No jasnì! Ani s nimi nemusíme bojovat.
Mùžeme je obrátit proti sobì
a prostì si vzít jejich energii!
Když to udìláme...
Majin Buu bude oživen!
Bravo! Bravo, Daburo!
Dabura objevil zlo ve Vegetovì srdci.
Kritický støet mezi Saiyany se blíží!
Titulky pøeložil Ne4um.
Zdar! Já jsem Goku!
Zatracený Babidi!
Chce, abychom proti Vegetovi
bojovali na Tenkaichi turnaji?
Co to do tebe vjelo, Vegeto!?
Likvidovat zaplnìný stadión...
To je nìjaký omyl, že?
Pøíštì v Dragon Ball Z:
"Oživení Vegety, prince zkázy!
Proniknutí na turnaj."
To ne, Vegeto!
Nenech se jimi ovládat!