Na třetí úrovni se před Gokem
a ostatními zjevil Dabura.
Gohan se démonnímu králi
postavil s celou svou sílou.
Dabura však zachytil zlo
ve Vegetově srdci a stáhl se z boje.
Babidi chce využít Vegety, aby se
Goku a ostatní bili mezi sebou.
"Vzkříšení Vegety, prince zkázy!
Proniknutí na turnaj."
Dabura... někdo kalibru
démonního krále se stáhl z boje?
Co má za lubem?
To by mě zajímalo spíš u tebe!
Jak to, že jsi nedokázal
sejmout někoho takovýho!?
I kdybys byl jenom nicotný
člen naší bojovné rasy,
tak se nezastavíš, dokud
z protivníka nevymlátíš duši!
Jseš strašnej měkkota!
Všichni bojujete schovaní za maskou
spravedlnosti. Je mi z toho na blití!
To síla vládne boji!
Přežijí jenom ti silní, slaboši zařvou!
Síla je všechno!
Ale...
Podívej se na Piccola a Kuririna!
Protože byli slabí,
tak byli proměněni v kámen!
To jim patří!
No jo vlastně!
Kdybych porazil Daburu,
Piccolo a Kuririn by se vrátili
do původního stavu...
To už by stačilo, Vegeto.
Gohan udělal vše, co mohl.
Už jsem ti to říkal, Kakarrote!
Chci tomuhle blbnutí učinit přítrž
a co nejdřív si to vyřídit s tebou!
Ksakru, pohár mé trpělivosti přetekl!
Seru na Babidiho a Majina!
Odpálím celou tuhle loď!
- A tím to hasne!
- To je nebezpečné, Vegeto!
Jestli to uděláš,
Majin Buu bude oživen!
Majin Buu je monstrum
přinášející pouze zkázu!
Je to ďábelská bytost, na kterou
jsme mi čtyři Kaioshinové nestačili!
Drž hubu!
Jestli bude Majin Buu oživen, lidstvo...
Ne... Všechen život bude zahuben
a ze Země se bez debat
stane planeta smrti!
Drž zobák!
Je mi naprosto ukradený...
...kolik lidí zhebne,
nebo co se stane se Zemí!
Co jsi to za člověka?
Přestaň s tím už, Vegeto!
Kakarrote!
Stejně se ale stalo něco podivného, že?
Jo. Tohle pro ně měla být skvělá šance,
jak získat energii k oživení Majin Buua.
Tak proč Dabura...
Nevím jistě, co to znamená,
ale říkal něco takového:
"Nemusím se otravovat bojováním.
Našel jsem vám vhodného bojovníka."
Našel... bojovníka...
Nemyslí snad...
Máš pravdu!
Liší se od ostatních!
Jak jsi říkal.
Jeho srdce je plné zkaženosti!
Vůbec sem nepřišel
z nějakého ctného důvodu!
Jistě.
Bravo, bravo, Daburo!
Tak je nechme bojovat mezi sebou.
Energie, kterou od nich získáme,
bude jistě stačil k oživení Majin Buua.
Posloužíte nám!
Vegeto!
- Ksakru!
- Já to věděl!
Kaioshine, co se to...
Vegeto! Vzdoruj tomu!
Babidi se snaží využít zla v tvém srdci!
Babidi využívá... zlo v jeho srdci?
Přesně tak! Černokněžník Babidi dokáže
manipulovat s těmi se zlým srdcem.
Nemyslíte snad...
že bojovník, kterého Dabura našel...
Vegeto, vyprázdni svou mysl!
Vůbec na nic nemysli!
Ty idiote!
To se ti lehce řekne!
Bezva, bezva!
Už je náš!
No dobře, když už jsme u toho,
tak vytáhneme jeho
skrytou sílu za jeho limity!
Co to je?
Neuvěřitelná síla!
Vegeto!
To ne, Vegeto!
Nenech se ovládat!
Gohane!
Vegeto...
To je ale ki!
Nemůžu se přiblížit!
Babidi, ty jeden...
Vegeto!
Vegeto...
Hej, Vegeto!
Zadrž!
Je příliš pozdě!
To snad ne...
Já jsem šampión!
To je ono, Mistře Satane!
Jo, Mistře Satane! Jsi skvělej!
Nemůžeme vás pustit do ringu!
Vrate se prosím!
- Vrate se všichni na svá místa!
- Posaďte se prosím!
Vegeto!
Vegeto, vzpamatuj se! Vegeto!
Nikdy...
Nikdy by mě nenapadlo,
že nás Babidi poštve proti sobě!
Bezva, bezva!
Teď je mým služebníkem!
Co je tak nechat bojovat
na pěkném místě?
Papparapa!
- Cože?
- Chce nás poslat na jiné místo.
Jsme na...
...místě turnaje.
Tohle není žádný přelud,
jistojistě jsme na místě turnaje!
Co jsou zač?
Zčistajasna se objevili!
Goku! Není pochyb.
Je to Goku s ostatními!
Co se to děje?
Goku! A Gohan taky!
Vegeta!
Neuvěřitelný! Vrátí se na Tenkaichi
turnaj, když už je o vítězi rozhodnuto.
Co mám dělat s naším rodinným rozpočtem?
No jasně!
Stačí porazit Mistra Satana
a shrábnout peníze za výhru!
To je absurdní!
Absurdní? Pokud dá přede všemi šampiónovi
na prdel, nikdo si nebude stěžovat!
To je možná pravda...
Zadržte na chvíli, něco mi tu nesedí.
Jdete trochu pozdě,
skupinko kolem Sona, co?
Kam jste se to zatoulali?
Pozor!
Jak že se to vlastně jmenoval...
Jo, jasně! Vegeta!
Připrav ty lidi o energii!
Bojuj se vší svou sílou!
Můžeš je i klidně zabít!
Ticho! Mým jediným cílem je Kakarrot!
Všichni ostatní jsou mi volní!
Vegeto... ty...
To je poděs! Ještě není
zcela pod mou kontrolou.
To se mi stalo poprvé!
Ale asi to nevadí...
Vegeto!
Ten Vegeta! Co má jenom v plánu?
To jsou... ti lidi...
ti lidi z dřívějška...
Takže oni... přežili?
Hej!
Cože?
Ty idiote!
K čertu!
Ale ne!
To snad ne!
To není možné!
To není pravda!
To je nějaký omyl...
Vegeto...
Vegeta je pod kontrolou Babidiho!
Nastává konečně onen kritický střet?
Titulky přeložil Ne4um.