Dračí koule padaly do
ďábelských spárů.
Goku mezitím při cestě na planetu Namek,
obdržel od Kaia na Onom Světě
nečekané dobré zprávy.
To je úžasné!
Říkáte, že všichni spolu
za vámi dorazili, Kaio?
Všichni chtějí podstoupit ještě tvrdší
trénink, než jsi podstoupil ty.
"Poslouchej mě, Goku!
K Freezovi se nepřibližuj."
Můžu mluvit s Gokem?
Polož mi ruku na rameno a mluv.
Zdar. Slyšíš mě, Goku?
Jo! Rád slyším,
že jste v pořádku.
Jo, ale místní gravitace nám dává zabrat.
Naše těla jsou tak těžká,
že můžeme stěží běžet.
Jo, já vím, já vím.
Ale já mířím na planetu jménem
Namek, kde mají Dračí koule
a začal jsem trénovat ještě
pod větší gravitací než tam.
Ve zbývajících pěti a půI dnech
musím hodně zesílit,
jinak budeme mít pěkný problém.
Cože?
Stalo se něco?
Byl jsem vážně zraněn,
takže Kuririn, Bulma a Gohan vyrazili
hledat Dračí koule na planetu Namek.
Ale Saiyan Vegeta také vyrazil
na Namek hledat Dračí koule.
- Cože!?
- Takže je odpravil?
Ne, vypadá to, že Vegeta zatím
Kuririna a ostatní ještě neobjevil.
To ale není všechno.
Je tu ještě něco neuvěřitelnějšího.
Říkali, že po Dračích koulích
jdou jiní podivní týpci.
Co je na nich zvláštní, tak nosí
stejné vybavení jako Vegeta.
A co víc! Říkali, že jeden z
nich měl ještě větší ki než Vegeta.
- Cože!?
Co? Stalo se něco?
Ještě větší než Vegeta,
na kterého byl i Goku krátký?
Nebylo jeho jméno náhodou Freeza?
Nevím, neslyšel jsem ho,
ale až ho budu znát, dám vám vědět.
Jestli je to Freeza,
tak je to opravdu malér...
Goku, prozkoumám planetu Namek.
Mohl byste, Kaio?
Takže... kterým směrem
byla planeta Namek?
Yamucho, řekni nám, co se děje.
Opravdu cítím ohromné ki.
Teď jenom najít jeho zdroj...
Freeza!
Copak, vy ho znáte, Kaio?
Goku, tohle je soupeř naprosto nad
tvoje síly, on je naprosto nejhorší.
O takového soupeře se nedokážeš postarat.
Co? Co tím myslíte?
Poslouchej mě, Goku. Tohle je rozkaz
od Kaia. Nepřibližuj se k němu.
Až se dostaneš na planetu Namek,
dostaň ostatní na palubu a
okamžitě odlete. Rozumíš?
Neříkám ti to jenom kvůli tobě.
Říkám ti to kvůli všem na Zemi, Nameku
a řadě jiných lidí na jiných planetách.
Jestli na Freezu zkusíš nějaký
laciný útok a naštveš ho,
stane se něco otřesného.
Musíš ho nechat napokoji.
To je vážně tak úžasný?
Docela rád bych se na něj podíval.
V žádném případě! Nepřibližuj
se k němu! Rozumíš mi!?
Ale stejně...
"Ale stejně" mě vůbec nezajímá!
Goku, a to stojí, co to stojí,
posbírej Dračí koule a oživ nás.
Piccolo!
Zesílím tu ještě víc než ty
a půjdu na planetu Namek.
Dobře!
My dva odpravíme toho panáka,
a už se jmenuje jakkoliv.
Nebuď směšný!
Vy o Freezovi nic nevíte!
Nemáme čas.
Pohni si a začni nás trénovat.
Jestli máš v plánu bojovat s Freezou,
tak tě nemůžu učit.
Slib mi, že nepůjdeš na planetu Namek.
Dobrá.
Myslíš to vážně, že?
Budu ti věřit.
To samé platí i pro vás!
V žádném případě nedodržím
tak bezcenný slib.
Nebudu schopen překonat Goka,
jen když budu trénovat stejně jako on.
Musím tu pochytit základy tréninku
a pak si sám vybrousit vlastní techniky.
Dobře, co kdybychom začali?
Jdeme na to...
Pusme se do toho...
Nejdřív...
...mě zkuste rozesmát slovní hříčkou.
Tomu, kdo uspěje, dovolím,
aby pode mnou trénoval.
I když mi řekl, abych ho nechal být,
tak neuškodí, když trochu zesílím!
Dobře, zkusím jít rovnou
na 50x gravitaci!
Hej, když poletíme tímhle tempem,
za jak dlouho dorazíme
za Velebným Stařešinou?
Měli bychom tam být za pět hodin.
Sakra, nemůžu najít žádné četnější síly.
Co to znamená?
To tu nejsou další vesnice?
Dvě síly se pohybují.
Zvláštní... jedna z nich nevypadá jako
Namekian, nebo jeden z Freezových mužů.
To je znepokojující.
Možná bych to měl ověřit.
Mezitím na Kaiově planetce...
...zuří nelítostná bitva slovních hříček.
Podle očekávání, Tenshinhan a
Piccolo měli problémy s testem.
Jsem zahanben...
Tene, drž se!
Tenshinhane...
Vážně ho tím rozesměju?
To bude dobrý.
Je to moje eso v rukávu.
Vážně?
Dobře, hned jsem zpátky.
Tene, do toho!
Jdu na to!
Sem s tím.
Tady to je!
Myslíte... Myslíte...
Myslíte...
Tene! Drž se!
Měj v sebe důvěru!
Tenhle určitě zabere!
Cože? Co to bylo?
To je rozdíl! Jeho odhodlání je jiné,
než u ostatních doposud!
Teď!
Myslíte si, že je váš nos
uschovaný, ale je usmrkaný!
Cože? Můj nos je uschovaný?
Nevím jistě, jestli ho chápu,
ale každopádně je vtipný, ne?
Co mám dělat?
Měl bych se smát?
Dokázal jsem to!
- Dokázal jsi to, Tenshinhane!
- Tene!
- Dokázal jsi to! Dokázal jsi to, Tene!
- Dobrá práce! To je ono!
Takový nesmysl!
Zastav se, Dende!
To je Vegeta!
Objevil nás!
Blíží se k nám úžasnou rychlostí!
Schovej se!
Rychle!
Cože?
Co se stalo?
Změnil směr.
Je tam další velké ki!
Mířil tím směrem!
Tato síla patří Zarbonovi, není pochyb.
Čekal jsem, až se někam sám vypraví.
28...
29...
30!
Sakra... Konečně jsem dokončil 30...
50x gravitace není žádný med...
Teď začneme s vaší aklimatizací.
Měl bych vás varovat,
moje aklimatizace je
většinou bez klimatizace.
Zrovna jsem řekl další!
Cože?
Chcete se vrátit domů?
- To je sranda!
- To bylo vtipné! To bylo vtipné!
Jo, bylo, že? Bylo, že?
Můžete se smát, co hrdlo ráčí.
Smějte se!
Ten byl skvělej!
Jen do toho, smějte se!
Dobrá, hned začneme s tréninkem.
Hej! Bubblesi!
Nejdřív musíte chytit Bubblese.
To je vše?
Pohůdka, pohůdka.
Nejsem si tak jistý. Dokonce
i Gokovi to zabralo tři týdny.
Gokovi!?
Trvalo mu to tři týdny?
- Dotaz!
- Copak?
Když chytneme tu opici,
budete nás trénovat, Kaio?
To by se vám líbilo. Potom budete
muset trénovat s Gregorym.
Až to vše dokončíte, budete
trénovat se mnou. Rozumíte?
Dobře.
Tak utíkej, Bubblesi!
- Počkej!
Zadrž! Zadrž!
Poletím.
Hodně štěstí!
A teď...
Cože!?
Tomuhle říkáte trénink?
To je k smíchu.
Nevzpomínám si, že jsem ti udělil
povolení, aby ses přidal k tréninku!
Stejně pod vámi nechci podnikat trénink,
který podkopává mou důstojnost.
"Pode" mnou "pod"- nikat trénink
"pod"- kopávající tvou důstojnost...
Vymyslel jsi trojáka!
Piccolo, prošel jsi testem.
Budu tě trénovat.
Hej, hej, hej, hej,
co tady tak stojíte?
Smějte se! Smějte se! To bylo vtipné!
To bylo vtipné, ne?
Jen kdybych měl zvěda,
snadno bych našel vesnici.
To je... Vegeta!
Zdar, dlouho jsme se neviděli, Zarbone.
Zlikvidoval jsem Dodoriu.
Teď jsi na řadě ty.
Cože!?
Zlikvidoval jsi Dodoriu?
S prstem v zadku.
Neuvěřitelné.
Však to poznáš, až se do toho pustíme.
Poznáš, jak jsem silný.
Vegeto, proč ses obrátil
proti lordu Freezovi?
Je to prosté. Nikdy jsem toho
Freezu parchanta neměl rád.
Až dosud jsem byl omezován jeho sílou
a musel jsem dělat, co mi řekl,
ale pak jsem se neočekávaně dozvěděl,
že bych mohl získat věčný život.
Máš na mysli Dračí koule.
Myslíš, že je nechám Freezovi?
Jakmile získám věčný život,
budu mít větší šanci porazit Freezu.
Hlupáku. Myslíš, že dokážeš porazit
lorda Freezu jenom díky věčnému životu?
Škoda, že nemáš zvěda.
V řadě bitev jsem získal víc síly,
než kolik si dokážeš představit.
To ty to nechápeš.
Schopnosti lorda Freezy dalece
přesahují naše možnosti.
Dost s tím nesmyslným vykecáváním!
Dodoria říkal,
že se Freeza bojí Saiyanů.
Hned ti ukážu tu saiyanskou sílu!
Vážně si o sobě moc myslíš.
Čeho se lord Freeza bál,
bylo spojení všech Saiyanů.
Sám nic nesvedeš.
Tak na to se podíváme.
Odrazil to!
Úžasné! Je to souboj ki proti ki!
Vegeta a někdo jiný se do sebe pustili!
Jeho protivník je asi jeden z těch,
který stál po Freezově boku.
Oba jsou to monstra. Jim bych
se v žádném případě nemohl postavit.
Doufám, že se ti dva zruší navzájem.
Dobře...
Pevně se mě drž!
Tohle je naše šance!
Pospíšíme si za Velebným Stařešinou,
zatímco ti dva spolu bojují!
Když poletím tak rychle, jak dokážu,
budeme tam o dost dřív! Mizíme!
Co se děje!?
Zarbone, zrovna ty! Vypadá to,
jako kdyby ses skoro nehýbal!
Zatraceně!
Kdo by si pomyslel, že na této
úrovni mi nebudeš žádný soupeř!
Překvapil jsi mě.
Opravdu ses ohromně zlepšil.
Ale jenom jsi probudil mou pravou sílu,
která byla skrytá po mnoho let.
Zarbonův výraz se najednou změnil.
Co je ta jeho obávaná skrytá síla?
Titulky přeložil Ne4um.
Zdar! Já jsem Goku!
Co je to za divný pocit?
I z takové dálky cítím
neuvěřitelnou bitvu.
Oproti Saiyanům se nemusíme
proměňovat v něco většího.
Zvýší se jen naše síla.
A to podstatně!
Příště v Dragon Ball Z:
"Nic než husí kůže! Ďábelská proměna
pohledného bojovníka Zarbona."
Tati, vypadá to, že Vegeta prohraje.