Na cestě na planetu Namek se
Goku setkal s nečekanými potížemi.
Ale výsledek jeho tréninku pod
vyšší gravitací se již ukázal
a byl schopen uniknout z nebezpečí.
Ve stejnou dobu se na planetě Namek
Vegeta, jenž právě porazil Dodoriu,
vyhnul Freezovi a začal
s pátráním po Dračích koulích.
"Stonásobná odvaha!
Bojovníci se shromažďují u Kaia."
Vážně? Tak tohle se stalo?
Vážně jsem si myslel,
že je po nás.
Měl bys také něco sníst. Možná to
není moc dobré, ale klidně si posluž.
Co to meleš?
Stěžuješ si na jídlo, které jsem
připravila, až ho celé zpodsíváš!?
Co!?
Ne, to bych nikdy...!
Chtěl jsem říct, že možná nemusí
být dobré, ale stále je lahodné.
Není se co divit. Všichni z
jeho vesnice byli zabiti, že?
Přesně tak. To asi není
nejvhodnější doba na jídlo.
My něco takového nejíme.
Vystačíme si jenom s vodou.
Nekecej! V tvé vesnici byla pole,
kde jste pěstovali zeleninu, nebo tak, ne?
To byly Ajissa sazenice.
Ajissa sazenice?
Ano. Před dávnou dobou, než se
přihodila ta abnormální změna klimatu,
byl Namek proslulý hojností
překrásných Ajissa stromů.
Ale...
Ajissa stromy a většina
Namekianů zahynuli.
Takže se teď snažíme zvelebit
planetu pěstováním Ajissa stromů.
A když jsme konečně vypěstovali
nějaké Ajissa sazenice...
Dostali jsme ho!
Ty parchante!
Jak se vlastně jmenuješ?
Dende.
A kdo jste vlastně vy?
Kuririne, není to...?
Co to do vás tak vjelo?
Blíží se ještě něco?
Ne, to není ono.
Ki mizí, jedno za druhým.
Namekiané jsou zase vražděni.
A toho, kdo je zabíjí, dobře známe!
Je to Vegeta!
Útočí na další vesnici!
Takový otřesný spolek!
Vegeta opravdu získal
schopnost vycítit ki.
To bude problém.
Teď se musíme pohybovat obezřetně,
dokud Goku nedorazí.
Nemám zdání, jestli jsou Vegeta
a Freeza na stejné lodi,
ale až už získá věčný život díky
Dračím koulím kdokoliv z nich,
bude to znamenat konec světa.
Kdybychom byli schopni získat a
schovat aspoň jednu Dračí kouli,
neshromáždili by všech sedm.
To nemůžeme!
I kdybychom to udělali,
tak by nepřestali s pátráním,
dokud by nezabili všechny Namekiany!
To ne...
Je to strašné, a už
se to vyvrbí jakkoliv.
A i když se sem Goku dostane, nemáme
záruku, že je bude schopen porazit.
Sakra!
Jenom kdybych tehdy Vegetu dorazil!
Povězte mi o sobě, prosím.
Odkud jste přišli?
Jak víte o Dračích koulích?
Zachraňte, prosím, všechny na této planetě!
Ty jeden...!
Jak jsi to mohl udělat!?
Stále mi nechceš vydat Dračí kouli?
Někomu, jako jsi ty, ji nevydám!
Jsi to ale paličatý starý paprika.
Dobře, dělej si, co chceš.
Najdu si ji sám.
Zadrž!
Lezeš mi na nervy.
A to jsem si myslel, že bude schovaná
a ona je zatím takhle vystavená.
A teď ji...
Pokud ji tady ponořím,
nikdo ji nenajde.
Jenom já o ní vím.
Freeza a jeho muži
mají pět Dračích koulí.
Asi se poohlédnu po té poslední.
Dodoriovi to nějak trvá, ne?
Může ještě pronásledovat ty skrčky?
Zapomeň na něj. Jestli ten blb nedokáže
pochytat takové děti, tak ho nech být.
Co je důležitější, běžte hledat
dvě poslední Dračí koule.
Ano, pane, rozumím.
Jestli prohledáme zbývající vesnice,
určitě budou mít Dračí koule.
Když budeme my dva hledat,
měli bychom najít aspoň vesnici.
Dobrá, vezmu pět Dračích koulí
a počkám na vás v lodi.
Spoléhám na vás.
Ještě dvě a splní se mi moje přání.
Ano, pane.
Ty pátrej támhle. Jestli najdeš vesnici,
nic nedělej a přijdi mi to říct.
Jestli tam budou nějací silní Namekiané,
asi na ně nebudeš stačit.
Ano, pane.
Potkáme se u lodi za tři hodiny.
Ano, pane!
Je možné, že Vegeta
již našel zbývající dvě.
A jestli je má,
měl by jít po naších koulích.
To by mi mohlo ušetřit práci s hledáním.
Až si Vegeta přijde pro naše,
tak ho zabiju a vezmu si jeho dvě.
A potom budu mít všech sedm.
Takhle mám byt obdarován věčným životem?
Teď jenom v poklidu počkám v lodi.
Takže tato osoba Kami byla také
Namekian, který přišel na Zemi.
Chceme použít Dračí koule,
abychom oživili naše kamarády.
Jestli se zadaří a
naše přání bude splněno,
Dračí koule na Zemi se také obnoví.
Takže kvůli tomu tady jste?
Konečně jsem odhalil vaše tajemství.
Pojďte se mnou, snažně vás prosím!
Ukážu vám, kde žije Velebný Stařešina!
Velebný Stařešina?
Kdo je tenhle Velebný Stařešina?
Ten, který rodí nás všechny na Nameku.
Byl jediný, který přežil změnu
klimatu před dávnou dobou
a znovu přivedl život na Namek.
Já jsem 108. dítě Velebného Stařešiny.
Jediný? Jak vyvádíte mladé?
Jak? Plodíme vejce z našich úst.
Ano? To je nezvyklé.
Takže ten Velebný Stařešina je žena, že?
Žena? Co je žena?
Co je žena? Jsou dva druhy
Namekianů, ne? Muži a ženy.
Řekněme... například,
že máš otce a matku...
Dva druhy...?
Slyšeli jste to? Nemají muže a ženy.
Taková podivná planeta, co?
Díky bohu, že nejsem Namekian.
To je jedno, řekni mi, proč
jdeme za Velebným Stařešinou.
Ten, kdo napadl naši vesnici
měl již čtyři Dračí koule.
A právě jste řekli,
že byla tímto směrem
zabita další skupina lidí, že?
Jo, nejspíš někým jménem Vegeta.
Necítím ani jedno ki.
Nejspíš byli všichni vyhlazeni.
V tom případě, už moc Namekianů
na této planetě nezbývá.
Aha. Za předpokladu, že Vegeta
našel Dračí kouli v té vesnici,
tak už zbývá jenom jedna.
Nemá náhodou ten
Velebný Stařešina tu poslední?
Ano.
Sakra!
Freezovi muži možná přišli o zvědy,
ale Vegeta získal schopnost vycítit ki.
Jestli bude hledat ki, brzy
dorazí za Velebným Stařešinou
a získá od něj sedmou Dračí kouli!
Potom si musíme pohnout a
říct to Velebnému Stařešinovi!
Prosím!
A už je to Freeza, nebo Vegeta,
když jeden z nich získá věčný
život, bude to strašné!
Dobrá, pospěšme si.
Ukaž mi směr.
Jasně.
Půjdu s Dendem, abych se
setkal s Velebným Stařešinou.
Gohane a Bulmo, počkejte tu na mě.
Nemá cenu, abychom šli všichni, ne?
Rozumím.
Buď opatrný.
Pamatujte, také buďte opatrní!
Jasně!
Vegeta se zdá být ještě
silnější, než byl předtím
a z Freezy cítím ještě úžasnější ki.
Netuším, co za trénink Goku provádí,
ale tentokrát to může
být i nad jeho síly.
Každopádně získám Dračí kouli
od Velebného Stařešiny
a potom ji ukryju,
dokud sem Goku nepřiletí.
Potom jenom můžeme čekat
až Goku provede nějaký zázrak.
Jestli začínám doufat v zázraky,
tak jsme vážně nahraní.
Boha, a to jsem zatím
neměl ani jednu ženskou.
Dobře... Báječně... Už jsem si
docela zvykl na 20x gravitaci...
Možná bych teď měl zkusit 30x.
Goku! Slyšíš mě?
Goku!
Ten hlas!
Jste to vy, Kaio!?
Jsem to vskutku já, Kaio.
Nejsi náhodou ve vesmíru?
Co děláš ve vesmíru?
Už to chápu.
Planeta Namek, že?
Bylo by skvělé, kdybys dokázal
najít jejich Dračí koule, co?
Co to s vámi je, Kaio!?
To nevíte všechno?
Na planetě Namek se děje něco strašného.
Něco strašného?
To probereme později.
Stavili se tu u mě noví hosté.
Hosté? Co s nimi?
Neuvěřitelné.
Tito hosté zdolali Hadí Stezku
v mnohem kratším čase než ty.
A co víc, jsou čtyři.
Cože?
Čtyři?
Přesně tak.
Znáš je docela dobře.
Nemyslíte snad...?
Všichni chtějí podstoupit ještě tvrdší
trénink, než jsi podstoupil ty.
To je úžasné!
Říkáte, že všichni spolu
za vámi dorazili, Kaio?
Můžu mluvit s Gokem?
Polož mi ruku na rameno a mluv.
Zdar, slyšíš mě, Goku?
Yamucho!
Potkali jsme zde na
Onom Světě mrtvého Kamiho
a on nám řekl o tomto místě.
Slyšeli jsme, že letíš na
Piccolovu domovskou planetu,
abys kvůli nám hledal Dračí koule.
Abys nás přivedl k životu.
Říkal, že jste tam čtyři, že?
Yamucha a Tenshinhan...
Není tam náhodou také Piccolo?
Jo, Piccolo tu je.
Moje hrdost mi nedovolí,
abys zesílil jenom ty.
Je ten poslední Kami?
Ne, není.
Kami zůstal na Onom Světě.
Je to Chaozu, jestli tomu můžeš věřit.
Chaozu!? Chaozu vyletěl do povětří.
Je i přesto v pořádku?
Jo, jak se zdá Kami obnovil jeho tělo.
Páni, to je úžasné!
To se máš, Chaozu!
Paráda!
To je skvělé! Se všemi po mém boku
se moje odvaha stonásobně zvětšila!
Co to má být? Povědomé
tváře se shromáždily u Kaia.
Goku ale stále nemá zdání,
jaká zvěrstva probíhají na planetě Namek.
Titulky přeložil Ne4um.
Zdar! Já jsem Goku!
Freeza je vážně tak úžasný?
- Chci se s ním co nejdřív setkat.
- To nesmíš!
Tentokrát pro něj nejsi soupeř ani ty.
Nesmíš ho nijak vyprovokovat.
To je rozkaz od Kaia.
Příště v Dragon Ball Z:
"Poslouchej mě, Goku!
K Freezovi se nepřibližuj."
Zajímalo by mě, jestli dokáže Piccolo
před Kaiem pronést slovní hříčku.