Vegetův ivot nadarmo vyhasl,
kdy se sám postavil Majin Buuovi.
Navíc byl Babidi,
kterého Piccolo přeal vedví,
dán do pořádku Majin Buuem,
a jeho vztek vytryskl.
Ten zelenej chlap a ti dva špunti!
Tohle vám teda neprojde!
Změní Majin Buu Zemi v peklo?
"Problémy Videl a ostatních!
Najděte Dračí koule."
Kam se mohli Gohan a Goten zatoulat?
Neměli bychom raději hledat Gohana
a ostatní ne Dračí koule?
Bulmo?
Prověřili jsme to tam,
ale nikdo tam nebyl, ne?
Teď u je jen tak nenajdeme.
Ne e bych si ale o Vegetu
a Trunkse nedělala starosti.
Zvláště kdy se Vegeta
choval tak podivně.
Goku je s nimi,
take snad budou v pořádku.
Ji jsme shromádili šest Dračích koulí.
A získáme poslední...
Bulmo, snad si nemyslíš, e můou
být Gohan a ostatní u mrtví?
A e je můeme Dračími koulemi oivit?
Nic takového si nemyslím...
Dokud nevíme, kde všichni jsou,
tak bychom asi měli nejdřív
oivit všechny ty diváky,
které Vegeta zabil.
Je mi jich tak líto...
Tak si pospěšme
s hledáním Dračích koulí.
Kde je poslední?
No...
Váně můeme všechny
oivit těmito koulemi?
Kdy poádáme Shen Longa,
splní nám jakákoliv tři přání.
Yamucho, k poslední Dračí kouli
pokračuj stále rovně!
Rozkaz.
Yamucho, je někde tady!
Co je pod námi?
Vypadá to na ostrůvek uprostřed jezera.
Je tam, není pochyb.
Přistaň tam!
Dobrá!
Yamucho! Nemůeš přistát trochu lépe!?
Promiňte, promiňte!
Bylo to špatné místo na přistání!
Dědku! Co to děláš!?
To nebyla moje vina!
Prostě jsem sem sklouznul!
Pokud máš nějakou stínost,
obra se na Yamuchu!
Pafu-pafu-pafu!
Úplně jako pravý!
Můj krk!
Ty jeden oplzlej dědku!
Ne, prosím!
Rozmáčkneš mě!
Byla to ale paráda!
Zas se to pěkně sere, co?
Jo. Jsou ještě nějaké Senzu?
Tři poslední sme dali Gokovi!
Ste moc nenaraní!
Nevymáchaná huba jako obvykle.
Kuririne, budu ti dret palce!
Já zůstanu tady a budu čekovat situaci.
Buď zticha! Jsi úplně k ničemu,
tak buď zticha! Jdeme, Piccolo.
Očekávali jsme vás.
Jsou ti dva v pořádku?
Být zranění váná?
Nejsou zranění. Vegeta je jenom omráčil,
take by to nemělo být nic váného.
Necháme je trochu prospat uvnitř.
Ale ovšem. Popo?
Rozumět.
Majin Buu... Oivené hrůzostrašné zlo.
Ti dva jsou teď naší
jedinou chabou nadějí.
Dende! Víš, co se stalo s Gokem?
Nemusíš se bát, e by
zesnulý Goku znovu umřel.
To je vlastně pravda.
Vypadá to však, e Goku
schytal pořádné zranění.
A co Majin Buu a černokněník Babidi?
Jejich ki plná zla neustále rostou.
A co Gohan?
Toho bohuel necítím.
Aha.
Dende, cítíš Kaioshinovo ki?
Piccolo, ty ho musíš cítit taky, e?
Jo. Zesláblo, ale rozhodně
cítím Kaioshinovo ki.
Ano. Piccolo, co se teď stane se Zemí?
Kdy to nevíš ani ty, Kami na Zemi,
jak to mám asi tak vědět já!
Omlouvám se...
Dokonce i Kaioshin měl s tímto
protivníkem obrovské problémy.
Musíš vědět, e naše šance
na vítězství jsou velmi malé.
Co se asi tak stane teď?
Uloit ty dva ke spánku.
Brzy oni lépe.
Nemoci bojovat kdy hladoví.
Jídlo připraveno. Rychle!
Jen bě.
Kaioshine, můu udělat něco jiného,
ne všechno vsadit na ty prcky?
Gohane... Buď prosím naivu...
Potřebujeme tvoji sílu...
k poraení Majin Buua...
Zastav!
Proč ses tomu nevyhnul!?
Tady je!
Bulmo! Dr se!
To jí nikdo nepomůe?
Teti! Dr se!
Komu říkáš teto?
Taková drzost!
Co to děláš!?
Bulmo!
Ty demente! To nemůeš sníst!
Ty demente!
Zloděj! Zloděj! Zloděj!
Tu máš!
Mám tě!
Yamucho, teď je to tvoje starost!
Skoč do vody a za ním!
Však jo!
Z takové výšky!?
Tenhle oblek byl docela drahý!
No tak si ho sundej!
Ale kdy já mám dneska
strašně křiklavý trenky...
No tak! Jenom nám utíká!
Asi jsem se dneska nachladil!
Č. 18?
Voda mi nedělá moc dobře.
To víš, ne?
Teď nemáme čas se o tom dohadovat!
Chichi, prosím?
No dobře!
Videl! Budeš Gohanovou nevěstou!
Tak se nezraň!
Spoléháme na to, Siu Xing Qiu!
Jdu taky!
Čert vem křiklavý trenky!
Jestli nepůjdu, tak nejsem chlap!
Tak pozor, Videl má být
Gohanovou nevěstou! Pracky pryč!
Nech toho!
Neztrapňuj mě ještě víc!
Jsem nachlazený!
Padej!
Hodně štěstí!
Muten Roshi!
A se toho nachlazení rychle zbavíme!
Díky, Kame Sennine.
To je náš Muten Roshi!
Není to jenom oplzlý dědek!
Buue! Buue! Doleva!
Nebo klidně doprava,
prostě uhni!
Ksakru... Vegeta vzal poslední Senzu.
Omráčil mě a vydal se
za Majin Buuem, e?
Cítím Majin Buuovo ki, ale ne Vegetovo!
Porazili ho?
Necítím ani Gohanovo ki.
Piccolo a Kuririn jsou naivu.
Museli se z kamene vrátit
do původního stavu.
Ti dva moná ví, co se děje!
Jak dlouho ještě
budou asi ti prcci spát?
No, asi ještě tak hodinu.
To jsme to dopadli.
Vegeta a Gohan jsou mrtví.
Truchlím za ně!
Naprosté fiasko!
A vůbec nevíme, co se stalo s Gokem.
Hej, Dende... teda Kami, vadilo by,
kdybych sem přivedl rodinu?
To by asi nebylo správné, e?
e chceme zachránit jenom sami sebe...
- Co s tím?
- Ty jsi Kami. Sám se rozhodni.
Mě by to nevadilo.
Díky vám všem vůbec
nějakou Zemi máme.
- To je to nejmenší...
- Díky! Hned je zavolám!
Tohle ki! To je...
Zdarec!
Goku! Take jsi přeil!?
Sice říkáš, e jsem přeil,
ale pořád jsem mrtvý!
Jo vlastně! Stále máš tu svatozář!
Kuririne, přišel jsem zjistit,
co se stalo.
Co se stalo tobě!?
Jsi celý domlácený!
Vyléčím tě, Goku!
Jo, Dende, prosím!
Piccolo, kdy teď přišel Goku,
naše šance pro boj s Majin Buuem
se o něco zvedly, ne?
Gokovo těce zraněné tělo je
vyléčeno Dendeho záhadnou sílou.
Zbývají Gokovi a ostatním nějaké
monosti jak porazit Majin Buua?
Titulky přeloil Ne4um.
Zdar! Já jsem Goku!
Abychom porazili Majin Buua,
musíme pouít Fúzi.
Je to manévr, při kterém se dva podobní
lidé stanou jedním s úasnou sílou!
Síla Gotena a Trunkse
být téměř identická.
Dokázat oni Fúzi?
Příště v Dragon Ball Z:
"Obří naděje!
Nová závěrečná technika pro prcky."
Senza! Ti dva to určitě dokáou!