Co to sakra bylo!?
Bulmo, beru si Dračí kouli.
Rychle! Teď tímhle směrem!
Hej, co se to děje!?
Gohane!
Hej!
Proboha!
Váně bych je nejraději...
Nebyl s nimi Vegeta?
Tváří v tvář obřímu nepříteli,
Kuririn a ostatní dočasně
spojili síly s Vegetou. Avšak...
Recoome!
Burter!
Jeice!
Guldo!
Ginyu!
Do-hro-mady jsme...
Ginyuovo Komando!
"Goku těsně před cílem!
Probijte se Freezovou sítí."
Dobrá práce.
U jsem vás očekával.
Velice děkujeme, lorde Freezo.
Povězte nám prosím, co je naším úkolem.
Zrádce Vegeta mi uprchl s
Dračími koulemi, které jsem sbíral.
Vegeta...
Hej, to je ten Saiyan, e?
Slyšel jsem, e je dost namyšlený
i přesto, e není moc silný.
Vegeta zradil lorda Freezu...
Ale z nějakého důvodu
jeho síla stále roste.
Ačkoliv by pro vás stále
neměl představovat problém.
Zpucujte ho, ale nezabíjejte ho,
pak mi ho přiveďte.
Rád bych z něho dostal,
kam schoval Dračí koule.
To bude snadné.
Naši zvědové ji zaměřují Vegetu.
Zdá se, e se pohybuje
velkou rychlostí nedaleko odsud.
Co se děje?
Kdo jsou asi ti další dva,
kteří jsou s ním?
Mají také docela vysokou bojovou sílu.
Dva? To musí být ta dvě děcka,
co otravovala minule.
Take se spřáhli dohromady?
Co s nimi?
Zabijte je.
- Štígro!
- Hurá! Hurá!
Rozumím. Pojďme si to pěkně uít.
V zásadě jsi jenom saiyanská
opice pod naší nadvládou.
Nemysli si, e se nám můeš rovnat,
jen proto, e si tě lord Freeza oblíbil!
I kdy je Freeza ve všem tak dokonalý,
jednu věc nedokáu pochopit.
Jak to, e do Ginyuova Komanda byl
přijat někdo tak neuitečný jako ty.
Coe!? Řekni to ještě jednou!
Nedýchej hned vedle mě.
Strašně smrdíš, nedá se to dýchat.
Já ti ukáu, jak jsem neuitečný!
Nemáme čas na hraní...
...Vegeto.
Našli jsme velmi pěknou planetu.
Mělo by z ní hodně kápnout.
Pojďme se na ni podívat...
jenom my dva.
Jak si přejete.
Vypadá to, e sis zachránil ivot.
Aspoň máš štěstí.
Ten zpropadený Vegeta...
Co se děje, Guldo?
Musíš na nočník?
Ne, to nic není.
Lorde Freezo, v kufříku jsou zvědové,
které jste si poručil.
Skvělé.
Tak my vyráíme.
Ginyuovo!
Komando!
Do boje!
Dali se do pohybu.
Jsou rychlí! Pospěšte si!
Nebo nás dohoní!
Tito silní lidé po nás jdou.
Jeden po druhém...
Nemůeme s tím nic dělat! Tati!
20 minut do příletu na planetu Namek.
Dobře...
Jo...
Kaio, nemusel jste mi
jich posílat tolik.
Někdo s ještě větší silou ne Vegeta?
Zůstaňte všichni naivu.
U jenom deset minut...
Zvláštní. Necítím ádný strach.
Z čeho jsem tak uvolněný?
Bude tam někdo neuvěřitelný...
...a stejně nic.
Moná jsem zešílel z trénování
v té přehnané gravitaci.
Támhle!
Máme je všechny!
No tak!
Co se děje!?
Pojďte sem!
Vy parchanti!
Gohane, a u to vezmu z jakéhokoliv
úhlu, není to správné.
Jak můeme dopustit,
aby získal věčný ivot?
S tím teď na mě nechoďte!
Hned mi dejte tu Dračí kouli!
Nemáme čas chytat lelky!
Čau, Vegetko.
Dlouho jsme se neviděli, co?
Sakra! A to jsem byl tak blízko!
Byli rychlí! Byli tak rychlí,
e jsem ani netušil, e se blíí!
Není to náhodou jedna z Dračích koulí?
Támhle jich leí pět.
To je kvůli tomu,
e jste byli moc pomalí!
Jak to můeš říct?
Lord Freeza bude potěšen.
Musíte dát dohromady všech
sedm Dračích koulí, e?
Pět jich je za námi a
vy dríte zbývající dvě.
Take jsou všechny, co?
Vegeta měl pravdu.
Nemůu se jim postavit!
A tenhle chlap mezi
nimi obzvláště vyčnívá.
Myslíte si, e je vám vydáme lehce!?
Asi tomu správně nerozumíš.
Bez síly lorda Freezy
jsi naprosto neschopný!
Dávej pozor na to, co říkáš!
Coe!?
Jen pojď!
Ten chlap... není sám nikterak silný.
Co mezi ostatními dělá?
Nepřibliuje se! Smrdíš tak hrozně,
e z tebe asi vrhnu.
- Chcípni!
- Hej!
Nepouštěj se do akce
na vlastní pěst, Guldo.
Ještě jsme se nedohodli,
jestli to bude tvoje kořist.
Proč nám ji hned nedáš, Vegeto?
Ačkoliv i kdy to uděláš,
tak nad tebou nepřivřeme oči.
Moná jste schopní vyhledat
lidi díky zvědům,
ale pochybuju,
e dokáete hledat tyhle.
A co s tím?
Tohle!
Jsem zpátky.
Smolík. Vypadalo to,
e jsi ji chtěl hodit daleko.
Naneštěstí pro tebe je Burter
nejrychlejší ve vesmíru.
To není moné!
A teď tu další...
Znič ji!
Zatraceně!
Dračí koule...
Jak?
Take zvěsti nelhaly, co?
Co myslíš těmi zvěstmi?
Praví, e Guldo je schopen
ovládat a zastavovat čas,
i kdy jenom na chvíli.
To nemůe být pravda...
Ale je to pravda.
Take je máme všechny.
Teď jste na řadě vy.
Zahrneme vás láskyplnou péčí.
A kdy říká láskyplnou péčí,
tak nemá na mysli poplácání
po hlavě a vyhazování do vzduchu.
Myslí tím, e vám ublííme.
Nemusíš to vysvětlovat!
Vegeto, nezbývá nám nic jiného,
ne s nimi bojovat?
Museli jste si uvědomit,
e útěk je zbytečný.
Mít vás tu je lepší,
ne drátem do oka.
I kdy rozsah vašich sil,
které jste mi ukázali na Zemi bude
k ničemu, stejně s vámi počítám.
Já si beru Vegetu.
Vy se domluvte, kdo si bere ty další dva
neznámé skrčky. Střihněte si o ně.
- Proč to vdycky děláte?
- To není fér!
- To nemůete, veliteli Ginyu!
- Jo!
Vdycky si berete to
nejšavnatější sousto!
To nám nemůete dělat!
Nechte ho mně!
Něco mu dluím!
Asi nemám na vybranou.
Dobře, odnesu Dračí koule
lordu Freezovi.
Vy se postarejte o zbytek.
Hurá!
Jsem na vás hodný, e?
Jo, jste nejlepší!
Dobře, nejdřív jde Vegeta,
druhý bude...
Jste připravení?
Dobře, jdeme na to!
Kámen, nůky, papír!
Plichta, znovu!
... Plichta, znovu!...
Nemůeme teď utéct?
Hurá! Vegeta je můj!
Sakra!
Hlavu vzhůru. Raději on,
ne se nechat zabít.
Pochop to, tak to chodí.
Ale nechám tě zasadit poslední úder.
Teď bude lord Freeza
schopen získat věčný ivot.
To ti nedovolím!
Přestaň! Neplýtvej energií!
Soustřeď se na poraení těchto chlápků
místo toho, aby ses staral o něj, tupče!
Hej, pojď sem na chvíli.
Plánování strategie?
Guldo, s kterým budeš bojovat
má nízkou bojovou sílu,
ale pouívá nadpřirozené schopnosti.
Dávej pozor.
Jo.
Mimochodem, váně není
Kakarrot na této planetě?
Ne, není.
Ale má sem namířeno.
Tak si pohni prdelí!
Moná je to nesnesitelný parchant,
ale hodila by se nám další
síla v potenciální bitvě.
Proč jsme vůbec letěli
na tak odlehlé místo?
Jsme daleko od toho,
abychom posbírali Dračí koule,
a místo toho dovolíme mizerům
získat věčný ivot. Ksakru!
Co? To je zklamání.
Guldo, bě první.
Pche... Jsem snad nějaký
sběratel bitevního odpadu?
Co ale nadělám? Ale Recoome,
určitě mi něco nech!
Směšná banda jako vdycky!
Gohane, vzpomínáš na ten trénink,
co jsme dělali na lodi.
Vypadá to, e bude hned po všem.
- Dobrá, jdeme na to!
- Jo!
Uvolni své ki!
Co to je?
Počáteční útok plnou silou...
Dosud nevídaná nelítostná
bitva konečně započala.
Titulky přeloil Ne4um.
Zdar! Já jsem Goku!
To je překvapení. Paralyzující
a čas zastavující technika?
Kuririn a Gohan jsou v nebezpečí.
Fakt nemám den,
bojovat s takovými dětmi.
Musím je rychle porazit, nebo si
Recoome nechá Vegetu pro sebe!
Příště v Dragon Ball Z:
"Super Magie, nebo jenom trik!?
Guldo se zlobí!"
Tati! Rychle! Rychle!