Ginyu, velitel Ginyuova Komanda,
útočí se strašlivou zničující silou!
Goku však nezaostává.
Goku vlastně může být
ještě silnější než Ginyu!
Kaio-ken!
90 000... 105 000... 110 000...
A stále roste!
"Jak se bude bitva vyvíjet!? Freeza
se natahuje po Velebném Stařešinovi."
117 000... Neuvěřitelné!
I nejvyšší hodnocení velitele
Ginyua bylo jenom 120 000.
120 000... 130 000...
140 000!
V celém vesmíru bych měl já být
druhý nejsilnější po lordu Freezovi!
150 000! Jak je to možné!?
Přestaň!
Ty jeden...!
180 000!?
Nemůžu tomu uvěřit!
Je to tvoje pravá síla!?
Není divu, že jsme
proti němu neměli šanci!
Jak může být Saiyan tak silný?
A abychom měli jasno,
můžu přechodně zvýšit
sílu ještě mnohem víc!
Cože!?
Nemůžeš snad...
Nemůžeš snad být...
To je strašné! Chci se z téhle
planety dostat co nejdřív!
Dračí koule můžou splnit
jakékoliv přání...
Velebný Stařešino, to je Nail!
Já vím.
Proč ses vrátil?
Nepověřil jsem tě úkolem
pomoci lidem ze Země?
Moc se omlouvám.
Mou povinností je ale především
ochraňovat váš život, Velebný Stařešino.
Ale...
Jestli umřete, Velebný Stařešino,
Dračí koule také zmizí.
Jestli se tak stane, přání
pozemšanů nebude moci býti splněno.
Dobrá.
Je to hned támhle, Kuririne.
Dobře.
Pospěšme si!
Bulmo!
Přišli jsme si pro Dračí radar!
Bulmo! Vylez, prosím,
a už se skrýváš kdekoliv!
Boha jeho. A to nemáme času nazbyt.
Nikdy není po ruce,
když je to vážně důležité.
Kuririne, hele!
Stopy po tryskové motorce!
Kam si myslíš, že se Bulma
vydala na tryskové motorce?
Nemyslíš snad, že se teď vydala
na túru po Nameku, co?
Na túru?
Půjdeme za ní!
Musíme získat radar a zjistit pozici
Dračích koulí, dokud ještě můžeme!
Jasně!
Támhle to je.
Vypadá to, že konečně
vyčmuchal tohle místo.
Už je skoro tady.
Dende, pojď sem.
Jasně.
Běž za nimi, Dende.
Pozemšané tě budou potřebovat.
Vytáhl jsem všechnu tvoji skrytou sílu,
takže bys k nim měl dorazit co nevidět.
Ale...
Běž už.
Rozumím. Velebný Stařešino,
neumírejte, prosím!
Zajímalo by mě, jestli budu zabit,
nebo mi dřív dojde čas.
Nemůžeš snad být...
...Super Saiyan, ne!?
Vegeta předtím také říkal to stejné.
Ale já netuším, o čem to mluvíte.
Super Saiyan! Legendární bojovník,
silnější než kdokoliv jiný!
Jak je to možné!?
Je to... Je to...
...Super Saiyan, jediná věc,
které se lord Freeza obává!?
Je mi to líto, ale není možné,
abys mě mohl porazit.
Nechci bojovat nesmyslnou bitvu.
Zmizte z této planety.
Cože? Myslel jsi to vážně?
Myslel. Zvláště ty. Jsi férovější
bojovník, než jsem si myslel.
Nechci tě zabít.
Nechceš mě zabít?
Nechceš bojovat nesmyslnou bitvu?
Zmizet z této planety?
Super Saiyan má být nejsilnější
bojovník ve vesmíru, jenž miluje boj.
Tudíž...
...ty nejsi Super Saiyan, co?
Nestal ses kompletně Super Saiyanem.
Aha... Vůbec nejsi Super Saiyan.
Nemám pravdu?
Aha. Takže támhle
ti Namekiané jsou.
Ale co, takové škvrně
asi můžu nechat jít.
Je tady.
Co chceš?
Jmenuji se Freeza
a rád by si nechal splnit
přání pomocí Dračích koulí.
Povedlo se mi posbírat
všech sedm koulí,
ale z nějakého důvodu si to
přání nedokážu nechat splnit.
A tak jsem doufal,
že byste mi mohli říct,
co dělat, aby se mi přání splnilo?
Musím tě požádat, abys odešel.
Nemůžu to říct někomu, kdo je zlý.
Stále máš nějaké ty kamarády, co?
Jejich bojové síly musí být dosti malé.
Můj zvěd je ani nezachytil,
dokud jsem se sem nedostal.
Blázni!
Vypadá to, že jsme to stihli.
Jo.
Zadržte! Nedělejte to!
Nemáte proti němu šanci!
Možná nemáme šanci, ale stále mu
můžeme uštědřit jednu nebo dvě rány!
Vždy jsme bojové typy stejně jako ty.
Bojové typy?
Všichni tři máte bojovou
sílu kolem 10 000.
To jsem asi mohl čekat
od bojovníků této planety.
Pro mě jste však stále jenom odpad.
Jak jsi nás to nazval!?
Zadržte! Vaše smrt bude nesmyslná!
Naile, postarej se
o Velebného Stařešinu.
Moje děti...
Znáš heslo k Dračím koulím?
No?
Takový odpad jako
ty to stejně asi neví.
Bylo pošetilé se na to vůbec ptát.
Asi by bylo nejlepší,
kdybys mi vyšel vstříc.
Nemám důvod vás nezabít.
Jste tu dva, že?
Někdo z vás mi bude schopen odpovědět.
Můžeš si dělat, co chceš. Ale než
začneme bojovat, tak ti řeknu tohle:
Ten druhý, který je v domě,
je Velebný Stařešina planety Namek.
Dračí koule vytvořil právě
tenhle Velebný Stařešina.
Dobře poslouchej a
pokus se to pochopit!
Jestli zabiješ Velebného Stařešinu,
Dračí koule také zmizí!
Velebný Stařešina?
Teď to chápu.
Očividně mluvíš pravdu.
Rozhodně se liší od ostatních Namekianů.
Velebný Stařešino, nepředpokládám,
že byste mi to řekl, že?
Ale...
...neváhal byste mi to říct,
kdyby měl být tento muž zabit, že?
Nail nebude tak snadno
poražen, jak si myslíš.
Je to nejsilnější bojový typ na Nameku.
Nebudeš schopný mu provést to samé,
co jsi dosud provedl ostatním
Namekianům, které jsi zabil.
Vypadá to, že mi to nechceš
v žádném případě říct, že?
Spoléhám na tebe, Naile.
Zabav ho co nejdéle.
Rozumím.
No dobře. Jestli chceš
být tak tvrdohlavý,
tak ti ukážu hrůzu nejsilnějšího
tvora ve vesmíru.
Nejsi Super Saiyan.
Ale přinejmenším jsi o
mnoho silnější než já.
Taková úžasná síla!
Freezova ďábelská smyčka se stahuje
kolem Velebného Stařešiny a Naila.
Budou schopni uchránit
tajemství Dračích koulí?
A jaký bude výsledek boje
mezi Gokem a Ginyuem?
Titulky přeložil Ne4um.
Zdar! Já jsem Goku!
Nemůžu se hýbat...
Co dělám támhle!?
Prohodil jsem nás.
Tvoje tělo s neuvěřitelnou
skrytou sílou za moje tělo.
Příště v Dragon Ball Z:
"Překvapení! Goku je Ginyu
a Ginyu je Goku."
Tati, máma se rozpláče,
až uvidí tvůj obličej.