Černokněžník Babidi a Majin Buu
míří zničit Metro West,
aby vylákali Trunkse, Gotena a Piccola.
Sone, jestli zničí Metro West,
tak to bude vážně problém!
Přijdeme i o Dračí radar!
Dobře. Trunksi, ty se urychleně
vrátíš domů a přineseš radar.
Já na chvíli zabavím
Majin Buua a Babidiho.
Budeš v pořádku?
Dokážeš je zbrzdit?
Nesejmou tě hned?
Jestli je to jenom chvíle,
tak si nějak poradím.
Na mě nehleď a pospěš si, nebo se
dostanou do Metra West jako první!
Zdarec!
Jdu na to!
A tohle je Super Saiyan,
který překonává Super Saiyana.
A tohle je...
Goku se proměnil až v Super Saiyana 3,
aby s Majin Buuem bojoval a pozdržel ho.
"Pápá Babidi!
Majin Buu se bouří."
Buue! Co se děje? Buue!
Jsou nad naším městem!
To je strašné!
To je ono, Goku!
Jen tak dál, tati!
Tohle je Son!?
Super Saiyan 3 je strašlivější,
než jsme si dokázali představit.
To je ono, Buue!
To je ono! Rozmáčkni ho!
Goku!
Tati!
To je dobrý!
Sona jen tak lehce neporazí!
To je ono, Buue! To je ono!
To je ono, Buue!
Jen tak dál!
Není tady!
Dračí radar nikde není!
Kdepak jenom byl?
Nedáme si malou přestávku
a nějakou svačinku?
Potom se plně pustíme do hledání.
Na to není čas!
Jestli si nepohneme,
Metro West bude zničeno!
Jestli přijdeme o Dračí radar,
nebudeme moci oživit mrtvé lidi!
Ale, to je ale problém.
Do toho! Jen mu dej, Buue!
To je ono! To je ono!
Ale proboha!
Trunksovo ki se ještě nepohnulo!
Co to vyvádíš, Trunksi!?
Co se dá dělat.
Budu muset získat víc času...
Hej ty! Kam to jdeš!?
Pokoušíš se utéct!?
Ty zbabělče!
Hele! Neustále se vzdalují!
Hurá! Jsme zachráněni!
Dobře ty, Majin Buue!
Tati! Zlom vaz!
- Goku!
- Goku...
To musí být ono!
Copak?
Trunks neví, kde je Dračí radar.
Promiňte! Když jsme
předtím hledali Dračí koule,
nechala jsem ho v letadle!
Ví o tom Trunks?
To těžko!
Potom tedy musí hledat
úplně někde jinde, ne?
No vždy už to trvá pěknou chvilku...
Musíme se s ním co nejdřív spojit!
Kuririne, telefon! Telefon!
To se vám lehce řekne,
ale tady žádné telefony nejsou!
Jestli potřebujete telefon,
tak tu jeden mám.
Videl!
Jako Přítel Spravedlnosti mám u sebe
vždy mobilní telefon pro případ nouze.
No výborně! S tímhle
můžeme kontaktovat Trunkse!
Skvělá práce, Videl!
Pryč s tebou!
Dostal jsi ho!
Goku! To už by stačilo!
Rychle s tím bojem přestaň!
Jestli použiješ ještě víc energie,
přijdeš o svůj čas na Zemi!
Je mnohem silnější, než jsem si myslel!
Bulmo? Jak se máš?
Daří se všem dobře?
Jo, dobře! Můžeš mi dát Trunkse?
Trunkse? Vydrž chvilku.
Trunksi! Máš telefon!
Na to teď není čas!
Prý že na to teď není čas.
Já na to taky nemám čas!
Fofrem mi dej Trunkse!
V letadle? Rozumím!
Hned pro něj dojdu!
Letadlo! Letadlo!
Máme tu vlastně nějaká letadla?
Co? Letadlo?
Letadlo je tady.
Jdeme zase na to!
Co to...
Buue! Majin Buue!
Majin Buue! Hurá!
Neříkejte mi, že se chystá
na Kamehame-Hu!
Krucinál!
Až sem k paláci!
Neuvěřitelné...
Je to neuvěřitelný boj!
Jsme tak daleko, ale stejně
bez problému poznám, co se děje!
Gohane, Goku to bude mít těžké vyhrát.
Majin Buu je prostě příliš silný.
Nejlepší způsob, jak ho porazit,
je aby ses naučil používat Z-meč.
Rozumím.
Je to docela těžké!
Můžeme se na to spolehnout?
Tohle je legendární meč, který ani
generace Kaioshinů nedokázaly třímat!
Buď opatrnější!
Skoro jsi mě vystavil
nebezpečí! Ty imbecile!
Tohle právě zničilo desetinu Země, že?
Ty jsi mi ale bojovník za spravedlnost!
Buue! Jsi lepší, než jsem
čekal! Jsem překvapen!
Nevypadáš nijak bystře,
ale máš opravdové nadání pro boj!
Je úžasné, jak dokážeš číst protivníkovy
techniky a přivlastňovat si je!
To letadlo je v kapsli.
Tady máš, Trunksi.
Je tady!
No ale! To je skvělé!
Zakousnul bys teď něco?
Na to není čas!
Spěchám, takže...
No ale! To sem letěl takovou dálku...
Mohl před odletem něco zakousnout...
Trunksovo ki se dalo do pohybu!
Našel Dračí radar a začal se
vzdalovat od Metra West!
Dobře! Tím končí i moje role!
Hej, proč ses vrátil do normálu?
Je sranda s tebou bojovat!
Pojďme ještě bojovat!
Je to docela čest.
Nemám ale času nazbyt.
Nemůžu si s tebou hrát navěky.
Promiň, ale musím se vrátit.
Idiote! Myslíš, že teď můžeš utéct!?
Majin Buue! Udělej z něho
exemplární příklad! Zabij ho!
Až ho zabiješ, vydáme se
do Metra West a všechno tam zničíme!
Všechny zabijeme!
Potom se ti tři, kteří se
nám protivili, určitě objeví!
Poslouchej, Babidi!
Ti tři, které hledáš...
Piccolo, Trunks a Goten...
se rozhodně ukážou za tři-
Ne, za dva dny!
Tak do té doby nic nedělej
a jen počkej!
Přestaň bezdůvodně zabíjet lidi!
Dva dny. Jenom dva dny!
To nevadí, ne?
Jsou silní?
No ovšem!
Vážně si myslíš, že budu
naslouchat takovým slovům?
Teď budeme zabíjet ještě víc!
Tak to je škoda.
Vypadalo to, že by to pro Majin Buua
byl vzácný a zábavný boj.
Hej, Babidi!
Řeknu Velkému králi Enmovi, aby tě
pěkně zmáčkl, až se dostaneš do pekla.
Polib mi!
Tak páčko!
Zmizel!
Co to mělo znamenat?
Ten chlap... Proč sem sakra přišel?
Hej, Majin Buue!
Nechal jsi ho utéct, že!?
Je to tvoje vina, že tak lelkuješ!
Ty omezenče!
Stále tu musí někde být!
Fofrem ho najdi! Fofrem!
Hej! Slyšel jsi mě!? Dělej!
Dej se do toho! Tlustoprde!
Pane Babidi?
Copak?
Něco mě napadlo.
Cože!? Napadlo?
Idiota jako jsi ty?
Pochybuju, že to k něčemu bude,
ale jen mi to řekni!
Víte vy co, pane Babidi?
Co!? Tak si pohni! Rychle mi to řekni
a pak se vydej za tím chlapem!
Nemůžeš mluvit, že?
A když nemůžeš mluvit, nemůžeš
říct kouzlo k mému zapečetění!
Tati!
Sone!
Byl jsi úžasný, tati!
Jsi v pořádku, Sone?
Jo!
Trunks očividně také míří zpátky.
Na chvíli jsme mimo nebezpečí, že?
Na chvíli.
I když bude Metro West zničeno,
tak dokud máme Dračí radar,
můžeme to všechno zvrátit.
I mrtvé lidi.
Nechal jsem si toho spoustu líbit.
Teď už s tebou nemusím nic mít.
Už tě nebudu dále snášet!
Chcípni! Hlupáku!
Majin Buu se konečně obrátil
proti černokněžníkovi Babidimu!
Co bude Buu dělat?
Bude pokračovat ve zkáze?
Může teď Buua někdo zastavit!?
Titulky přeložil Ne4um.
Zdar! Já jsem Goku!
Gotene, Trunksi a Piccolo,
teď vám ukážu pózu k Fúzi,
tak si ji pořádně zapamatujte, jo?
Co budeme dělat? Vypadá to příšerně!
Mně se do něčeho takovýho nechce!
Příště v Dragon Ball Z:
"Naprosto úděsné!? Speciální
trénink pózy k proměně."
To jsem zvědav, jak budou
vypadat, až provedou Fúzi.