Nechal jsem si toho spoustu líbit.
Teď už s tebou nemusím nic mít.
Už tě nebudu dále snášet!
Majin Buu zabil černokněžníka Babidiho
a stal se ještě bezohlednější.
Tvůj zbývající čas
je pouhých 30 minut.
Měl by ses pomalu začít
připravovat k návratu, Goku.
Uranai O-Babo! Jenom 30 minut?
Víc mi nezbývá!?
Goku mohl na Zemi
zůstat už jenom chvíli.
Goku začal Trunkse a Gotena
učit novou závěrečnou techniku
k poražení Majin Buua, Fúzi!
Dávejte pozor na sklon vašich nohou!
"Ha!"
Potom takhle spojíte prsty!
A opět dávejte pozor
na sklon vašich nohou!
Co budeme dělat?
Vypadá to příšerně!
"Nashledanou, lidi!
Goku se vrací na Onen Svět."
Poslouchejte. Majin Buua můžete
porazit jedině s touhle technikou Fúze!
Musíte ji do dvou dnů dokonale nadrtit.
- Jasně!
Goku lapá po dechu.
Musí to být tím, že použil
příliš mnoho energie,
když se proměnil v Super Saiyana 3
a bojoval s Buuem.
A teď oba zkuste tu pózu, kterou jste
viděli. A a je pěkná symetrická.
Rozumíte? Tak do toho!
Co se děje?
Co znamená symetrická?
Jak jen to mám vysvětlit?
No dobře! Já a Piccolo vám to
předvedeme, tak se dobře dívejte!
Já!?
Připraveni? Tak sledujte!
Takhle, jako byste
se viděli v zrcadle...
Pohybujete se přesně
naopak jako ten druhý.
"Fú-"
"- ze!"
"Ha!"
Co to je?
Prý že trénují, ale není
tohle taneční trénink?
Vážně takhle dokážou
porazit Majin Buua?
To by bylo! Trunksi!
Gotene! Teď vy!
- Jasně!
Goku, řekl jsi, že jsi to
chtěl zkusit s Vegetou...
Ale nemyslím, že by do toho šel,
i kdyby byl naživu.
Proč ne?
Jak to?
Ale... nic.
Hej, hej!
Takhle?
Tak, tak! Cože? Gotene,
tvoje paže jsou trochu nízko.
Trochu je zvedni.
To je ono! A teď úkroky...
Fú... - ze!
Jejda!
- Ha!
- Hej, počkej, takhle, takhle!
Kriste...
No dobře! Zkusíme to trochu pomaleji.
Gohane! Gohane!
Chichi, vzpamatuj se!
Ještě se nevzpamatovala z toho,
jak slyšela, že Gohan umřel? Chuděra!
O- Babo! Kolik času ještě
Gokovi zbývá na Zemi?
To záleží na Gokově energii,
ale řekla bych tak 15 minut.
15 minut!?
Chichi, probuď se do té doby!
Jinak navždy zmeškáš jeho odchod!
Fú-
- ze! Ha!
Začíná to vypadat dobře!
Výborně.. Pokračujte v tom!
Cítím se strašně! I když jsme tady,
Majin Buu nepřestává pustošit Zemi!
Jo, i přesto že víme, že můžeme
vše zvrátit Dračími koulemi.
Hurá! Hurá!
Bezva! Bezva! Babidi tu není!
Teď už mi nikdo nerozkazuje!
Bezva! Bezva! Jo! Jo!
Které město bych měl zničit teď?
Juchů!
Začínám být ospalý.
Co to děláš, ty demente!?
Ty jeden...
Neslyšel jsi!?
Fofrem vymázni z té cesty!
Vypadám hustě?
Cože? Tak hustě?
Ty zmetku! Jasně že nevypadáš!
Viděl ses někdy v zrcadle!?
Ty zatracenej...
Majin-
To je Majin Buu!
Tohle je dobré místo. Asi si zde
postavím dům a zdřímnu si tu!
To je kravál.
Budu to tu muset utišit!
Všechno živé do kupy!
Nejdřív ze všech udělám jíl!
A teď uklidíme!
A teď!
Fú-ze! Ha!
Ne, ne! Znovu!
Fú-
- ze!
Ha!
Čeká nás dlouhá cesta...
Nesladili jste dýchání.
Gotene, baví tě takový trénink?
Vůbec.
No tak! Pohněte kostrou!
- Jasně!
Hotovo!
Vypadá hustě!
Tady se stravuji.
Tady mám vanu.
Jako v nebi!
Pyžamo, pyžamo...
Tady mám záchod.
Tady si umývám obličej
a čistím si zuby.
Nezapomeňte si často čistit zuby.
Tady mám postel.
To jsem se vyspal! Spal jsem
určitě aspoň tak pět vteřin.
Říkal, že to budou dva dny,
než se ti silní lidé objeví, že?
Do té doby to bude nuda.
No dobře!
Půjdu zase ničit města!
Vyrážím!
Tak ještě jednou, pěkně od začátku!
Natáhněte ruce!
Do toho! Raz-dva, raz-dva, raz-dva...
Co se děje, Trunksi?
Strejdo, tak technika
vypadá pěkně odporně!
Odporně? To bych neřekl.
A stejně je to úžasná technika!
Metamorané, kteří mě ji naučili,
díky ní neuvěřitelně zesílili.
Ale stejně... No jasně,
ukaž nám Super Saiyana 3!
Když jsem letěl pro Dračí radar,
tak jsem to neviděl!
Já chci Super Saiyana 3 vidět taky.
Neměli bychom se raději
stát Super Saiyany 3,
než se učit takovou
těžkopádnou techniku?
Jo! Potom Majin Buua určitě porazíme!
To není možné.
Pokud se nespojíte Fúzí,
nedokážete ho nikdy porazit.
Nepodceňujte Majin Buua!
Fakt?
A teď zpět k tréninku.
No tak dobře. Pro jednou
vám Super Saiyana 3 ukážu!
Fakticky?
A vy se na oplátku
budete pilně učit Fúzi!
Nedělej to, Goku! Přijde o čas,
kdy můžeš zůstat na Zemi!
Stejně už žádný nemám.
Trunksi! Gotene! Pozorně sledujte!
Nejdřív Super Saiyan...
Tohle překonává Super Saiyana,
neboli Super Saiyan 2...
A ještě dál...
Co to!?
Tohle je Super Saiyan 3.
Nářez!
Tati!
- Strejdo!
- Tati!
Goku!
Jsem v pořádku, Piccolo!
Pokračujte v tréninku Fúze,
jak jste slíbili!
Goku, je čas!
Vracíš se na Onen Svět.
Už?
Čas, po který můžeš zůstat
na Zemi, se právě značně zkrátil.
Aha. Piccolo, promiň,
ale zbytek je na tobě.
Jak je znám, ti dva by měli Fúzi
zvládnout, než skončí zítřek.
Goku...
Jsi jediný, kdo je teď může učit.
Spoléhám na tebe.
Rozumím.
Trunksi! Gotene!
Jenom vy můžete porazit
Majin Buua a zachránit Zemi!
Pilně trénujte!
- Jasně!
Chichi! Chichi!
Probuď se už! Chichi!
Kde to jsem?
Později ti to vysvětlím,
ale právě teď se Goku...
Goku se vrací na Onen Svět!
Goku!?
Je škoda, že když jsi přišel z takové
dálky, nemohl sis to užít.
Sbohem, Sone.
Goku, "Opatruj se" může znít trochu
divně, ale opatruj se, jo?
Jo!
Goku!
Goku, co mám dělat?
Gohan je mrtvý a...
Chichi, nebuď tak skleslá!
Máš Gotena, ne?
Co když ho ale zabije Majin Buu?
Buď v klidu. Když zvládnou tu techniku,
kterou trénují, nemůžou prohrát!
Až uvidím Gohana na Onom Světě,
povím mu, že ho pozdravuješ.
Já si myslím, že je Gohan stále naživu.
- Pročpak?
- Nevím, jenom takové tušení.
Vím, jak se cítíš, ale vážně
si nemyslím, že je to tak.
Poznáme to podle jeho ki.
Ale bylo by to pěkné,
kdyby byl naživu, že?
Ano...
To by bylo. Pojďme, Goku.
Jo...
Co je, Gotene?
Já vím! Chceš, aby tě taka
vzal do náruče, že?
No ale! V tom případě
jsi to měl říct dřív!
Gotene, postarej se o mámu.
Jo...
Vážně už je načase, Goku!
Dobře.
Nashle, lidi!
Strejdo! Budeme na tom makat!
Opatrujte se všichni!
Zase se uvidíme, až umřete!
To je lotr! Jak může
něco takového říct!?
Víc a víc toho zničím!
Víc a víc toho zabiju!
Majin Buuovo řádění pokračuje.
A na samém konci vesmíru,
v Kaioshinově Říši...
Gohan se také dře
při tréninku s Z-mečem.
Titulky přeložil Ne4um.