Spojením s Nailem získal
Piccolo ultimátní sílu.
Zatímco Goku pokračuje v zotavování,
konfrontace mezi Freezou, Vegetou,
Kuririnem a Gohanem konečně vypukla.
Freeza však tajil svou opravdovou sílu!
Sledujte velmi pozorně.
Tohle neuvidíte každý den.
Když jsem zaútočil na planetu
Vegetu, domov Saiyanů,
tak jsem neměl jediný důvod,
abych se proměnil.
On zničil planetu Saiyanů?
A teď zírejte!
"Ďábelská super proměna!
Freezova bojová síla je milión."
Co je to za proměnu?
Jsi nám k smíchu!
Jestli si myslíš, že sundání brnění
pro větší hbitost je nějaká proměna...
Vegeto, moc jsi mě zklamal.
Potom, co jsem se o tebe tak staral.
Jenom kdyby ses mi v klidu podřídil,
nemusel bys teď zakusit tuhle hrůzu.
Co to žvatláš?
Nikdy jsem se ti nepodřídil!
Jenom jsem to předstíral,
zatímco jsem čekal na vhodnou
příležitost, abych tě mohl porazit!
Ano, to je jedna ze špatných
vlastností, kterou vy Saiyani máte.
Například tvůj vlastní otec...
Král planety Vegeta byl úplně stejný.
Cože? Okupace planety
Tapp ještě není dokončena?
Ne, pane. Tappský odpor
je tužší, než jsme očekávali.
Prý bude trvat další
tři dny dokončit okupaci.
Další tři dny!?
Ano, pane. Moc se omlouvám.
Ty idiote! Zapomněl jsi, že jsme tu
planetu slíbili Freezovi do zítřka!?
Ne, to bych si nedovolil!
Avšak úplněk se nad Tappem
neobjeví ještě tři dny.
Táhni mi z očí.
Zmiz! A a po tobě nic nezůstane!
Barbarský jako vždy, co?
Nevadí mi, jestli to
zabere další tři dny.
Vyvedl jsi tu něco politováníhodného.
Přišel jsem si ale promluvit
o tvém synovi.
Kdy mi ho zamýšlíš předvést?
No, to je...
Už vím! Přiveď ho za tři dny,
zároveň s oznámením o
úspěšné okupaci planety Tapp.
Nemusíš se bát,
že ho nebudu rozmazlovat.
Králi Vegeto, opravdu odevzdáte
prince lordu Freezovi?
Jo.
Ale nebudete tím riskovat jeho život?
Nezajímají mě věci,
jako je život mého syna!
Jeho postoj je nepřijatelný!
Mylně se domnívá, že my Saiyani
jsme jeho otroci, nebo tak!
Králi Vegeto!
Do pekla s tebou, Freezo!
Jednou s tebou zametu!
Vážně připomínáš svého
drahého zesnulého otce.
Jak vzhledem, tak i pošetilostí.
Tak pošetilostí?
Přesně tak. Kdyby se tvůj otec
nepokoušel o nějaké levárny,
Saiyani by nemuseli vyhynout.
Poslouchejte, lidi.
Freeza se bojí nás Saiyanů,
jak se spojujeme do velkých skupin.
Pokud vy, elitní bojovníci,
spojíte své síly, tak ho jistě porazíme!
Ukažme mu, jak silní
my Saiyani jsme!
Lorde Freezo,
někteří Saiyani,
včetně královské rodiny,
právě dorazili a dožadují
se u vás audience.
Lorde Freezo?
V poslední době byly mezi Saiyany
nějaké znepokojující tendence, že?
Ano, pane.
Stávají se vskutku trnem v oku.
Jsou to hlupáci.
Fofrem, chlapi!
Freeza je tady!
Sežerte si tohle!
Zarbone, otevři dveře.
Uvedeš sem Saiyany.
Ano, pane.
Menší rozcvička mi neuškodí.
Kde je Freeza!?
Zabiju tě a ovládnu vesmír!
Víš jistě, že to bude tak lehké?
Netřesou se teď tví muži strachem?
Sakra.
Králi Vegeto!
Váš král byl právě poražen,
nepřejete si ho pomstít?
To bylo všechno,
na co se Saiyani zmohou?
Lorde Freezo, jste zraněn?
Ani jsem se nemusel proměnit.
Co takhle vyrazit?
Shlédneme ohňostroj planety Vegeta.
Jak úžasné!
Sledujte to, Zarbone, Dodorio!
Sledujte ten úžasný ohňostroj!
Chtěl jsem ti ho také ukázat.
Ohňostroj planety Vegeta.
Pěkná kupa sraček! Kdyby ses
nám Saiyanů opravdu bál,
odpálení planety Vegeta by bylo
naprosto zbytečné opatření.
Nemám snad pravdu?
Mě jsi přece nechat žít!
Nemluvě o Kakarrotovi...
Víc toho poslouchat nemusím.
Měl bych tedy pokračovat?
Tvůj drahý zesnulý otec
nikdy neviděl tuto formu.
Cože!?
Co to je?
Co si myslí, že dělá?
Proč já? Proč si tím
musím projít jenom já?
To není sranda, proboha.
Co to je?
Co se děje?
Zachraňte mě!
Co se to tu děje?
Cože!?
Nemožné!
To je nemožné!
Zabije nás!
To je... noční můra!
Dávejte si pozor! V této formě už
nebudu tak ohleduplný jako předtím.
Úžasné ki!
Co to je? Freezovo ki se
zase několikrát zvětšilo!
Ale ne!
Gohane!
Vegeto, co se stalo s tvou odvahou,
kterou jsi ještě před chvílí měl?
Chrlil jsi ze sebe nějaké nároky, ne?
No, asi ti to nemůžu mít za zlé.
Ne potom, co jsi viděl mou drtivou sílu.
To je poděs!
Jak jsem řekl, dávejte pozor!
Jsem teď o dost silnější a mohl
bych to někdy trochu přehnat.
Abych nezapomněl, moje
bojová síla je teď asi 1 000 000.
Cože!?
Neuvěřitelné!
Ani ty nemůžeš být tak silný!
Jestli si myslíš, že ti kecám,
tak ti to předvedu!
Dende!
Sakra!
Co to je!?
Freezo, ty všiváku, co jsi to provedl!?
Co je s tou planetou!?
Kuririne?
Co se stalo s Kuririnem?
Jsem tady!
Krvácíš!
To nic není.
Zasáhl mě úlomek kamene.
Všichni jste prchli rychleji,
než bych čekal.
Máte mé uznání.
To však byl jenom můj způsob pozdravu.
To by zvládl i Saiyan.
Ty jeden!
To je ale žalostný výraz, Vegeto.
Asi jste si nikdy nepředstavovali,
že se můžu stát takhle silným.
Kdo z vás se chce podívat
do pekla jako první?
Už vím!
Kuririne!
Tak... rychlý!
Freeza probodnul Kuririna.
Je tohle Freezova síla?
Kuririne!
Titulky přeložil Ne4um.
Zdar! Já jsem Goku!
Ksakru. Nejdřív dostali
Kuririna a teď i Gohana!
Je jedno, jestli jsi Namekian,
pozemšan, nebo Saiyan.
Nic to nezmění na faktu, že umřeš.
Příště v Dragon Ball Z:
"Je tohle konec!? Gohan je
pod útokem mimořádné síly."
Taky jsem se chtěl jednou oženit.