Aby se stal nejsilnějším, Majin Buu
absorboval Gotenkse a Piccola!
Zuřivá bitva mezi Majin Buuem
a Gohanem pokračovala...
Ještě ne!
Dokud mi ještě zbývá čas,
budeš mě muset pobavit!
Jinde Goku obivnul, kdy mu
starší Kaioshin věnoval svůj ivot.
Tady! Připni si jednu tuto
Potaru náušnici na levé ucho.
A si Gohan připne druhou na pravé ucho.
Tím se oba sloučíte,
jako byste provedli Fúzi.
Co vzejde z Potar, záhadných předmětů
darovaných starším Kaioshinem?
"Zázrak se stává jen jednou...
Dojde k super sloučení s Gohanem?"
Váně se můeme sloučit,
jen kdy si připneme tyhle věci?
Na to vem jed! A účinek je
ještě větší ne u Fúze!
Je to poklad, který mi Kaioshinové
schraňujeme u od nepaměti!
To jsem nevěděI...
Ti dnešní lidé jsou váně k nevíře.
To proto jsi tak zeslábl, jako Kaioshin.
Kibite, ty jsi o tom věděl?
Ne.
Tak je vyzkoušejte!
Máte je taky, ne?
Kibite, sundej si levou.
Já si sundám pravou...
Jistě.
Narazíme do sebe!
Úasné! Taková úasná síla!
Goku, takhle můu také bojovat!
Půjdeme na Zemi společně!
Nenech se unést!
A u ses stal jakkoliv silným,
stále nejsi nic zvláštního!
Takhle by tě Buu jistojistě
absorboval. Zůstaň tady.
Tak jo...
To je fakt síla, staříku!
Jak dlouho tedy můeme zůstat sloučení?
Potary takové nedostatky nemají!
Je to navdy!
Nikdy u se nevrátíte
do původního stavu!
Nikdy... se nevrátíme?
To je problém... Zůstat sloučen
s Gohanem po celou dobu...
Kdyby to bylo moné,
sám bych se rád vrátil...
Chcete říct, e jste se s někým
sloučil za pouití Potar?
Jo.
Kdysi dávno jsem býval větší fešák.
Kdy jsem nedával pozor, tak mi jedna
hnusná stará čarodějnice vzala Potaru...
Co to je? Náušnice?
Vdy jseš chlap!
Půjči mi ji na chvíli!
Něco takového by určitě slušelo
takové krasavici, jako jsem já.
A tak jsem se stal takovým,
jakým jsem teď.
A jak jste viděli, také jsem schopen
provádět jisté podivné věci.
No, s tím se asi nedá nic dělat.
A třeba bude zase mír,
budu takhle muset chodit
do Gohanovy školy?
Co se děje? U máš dost?
Ksakru!
Co se to děje?
Nemám ponětí. Vypadá to, e Gohan
dostává pěknou nakládačku.
Gohane!
To je dobrý! Já tě vyléčím!
Meleš z posledního!
U mě to začíná nudit.
Je načase, abych to s tebou skoncoval.
Co to dělá!?
Gohane...
Dende...
Díky, Dende!
Nemoné! Je zase takový jako
na začátku! Kdo je ten prcek!?
Velikost jeho ki se nezměnila.
A nevypadá to, e by nějak zesílil.
Jenom sis o něco prodlouil
dobu, po kterou budeš trpět!
Zatraceně...!
Kdy u jsem v tom,
ten otravný smrad půjde taky!
A sakra!
Ksakru, já to sestřelím!
Co vy na to!?
Viděli jste sílu mé krochny!?
Kdo to byl?
Tenshinhane!
Take jsi to byl ty, Gohane.
Pěkně jsi zesílil, e?
Neuvěřitelné. Nepoznal jsem tě.
Majin Buuova proměna mě taky překvapila.
Nějak se nám tu ta otravná havě mnoí.
Avšak havě je jenom havě!
Kiko-ho!
Ani to neštíplo.
Je to marné! Naše úrovně jsou
příliš rozdílné! K ničemu tu nebudu!
Není čas s tím skoncovat?
Tímhle zničím celou Zemi,
a vy havě půjdete s ní!
Jestli to dokáete,
zkuste se tomu vyhnout!
Odpus mi, Majin Buue! Umři!
Jo vlastně! Měl bych ty Potary pouít,
a se proměním v Super Saiyana?
Ne. Nedělej něco, co nemusíš.
Jakmile se sloučíš Potarami,
dlouhou dobu tak zůstaneš.
Ten Super Saiyan dost zatěuje tvé tělo.
Nejspíš byste si tím zkrátili ivoty.
Opravdu?
Jestli se chceš stát Super Saiyanem,
udělej to radši, a se sloučíte.
A i kdy to neuděláš, síla jenom
z Potar by měla bohatě stačit.
To by bylo skvělé.
Přesně tak. Potary toti
můeš pouít jenom jednou.
Nemůeš to udělat znovu. Rozumíš?
Goku! Malér! Majin Buu má
v plánu všechno zlikvidovat!
Máte pravdu! To je váně malér!
Pospěš si, Goku!
Tak sbohem!
A jde všechno k čertu!
Promiň, Majin Buue!
Tati...? Co děláš v Niší Říši?
Buuovo tělo bylo rozpůleno...
To byly moje kulky. Odpus mi!
Neměl jsem na vybranou!
Majin Buue! Odpus mi...!
Mám za to, e u jsem tě viděl.
No jasně. Jsi ten chlap,
který dělal ty divné proměny.
A teď co? Přišel jsi
na pomoc? K smíchu.
To nechápeš, e jsem v podstatě
na úplně jiné úrovni ne tehdy?
Jen si klidně machruj!
Mám tu předmět, který dává
neuvěřitelné posílení!
Coe?
Pěknou báchorku sis to tedy vymyslel...
Ty jeden...!
Ten chlap taky vypadal dost zručně,
ale pozři, jak skončil po jednom kopu.
Předmět k neuvěřitelnému posílení?
Nesmysl! Jenom to přeháníš!
Abych řekl pravdu, ani kdyby
ses postavil na hlavu,
tak mě nikdy nedokáeš ani poranit!
Tak proč jsi tak spěchal
spojit své tělo?
Snad si nemyslíš, e se
mu něco stane, ne?
Ty chcípáčku! Fakt to vypadá,
e se chceš nechat zabít! No dobrá!
Gohane! Chytej!
Zvedni to! Gohane! Rychle!
Jasně!
Připni si to na pravé ucho! Sloučíš se
se mnou, a tak porazíme Buua!
Kde je!?
Coe!? Sloučit se s ním?
Tak takhle se to má!
I kdybyste to udělali, bylo by to
zbytečné, ale pro jistotu zakročím.
Nejdřív zabiju tebe!
Malá pauza! Počkej, prosím!
Ten trouba!
Je to beznadějné!
Jde se na to!
Ksakru!
To je zbytečné!
Gohane!
Hned to najdi!
Jasně!
Tady je!
Ksakru!
Nejsi vůbec marný.
Kde!? Kde to je!?
A teď tě dorazím!
Zatraceně!
No jasně!
Špuntům skončila Fúze
a vrátili se do normálu!
Nejsilněji se teď vyjevuje Piccolo!
Došel ti čas! To máš smolík!
Buue, tvoje síla podstatně klesla!
Tady je!
Tati!
Tohle patří Kaioshinovi, e?
Co e s tím mám teda dělat?
Coe?
To je docela zklamání.
Takhle tě můe Gohan hravě porazit,
ani by se musel se mnou slučovat!
Tak to je potom dobře,
e jsem se pojistil!
Pojistil? Co tím myslíš?
Tahle část byla uříznuta. Proč si
myslíš, e jsem ji nevrátil do normálu?
Zatraceně, to ne!
To snad ne!
To se prostě nedělá!
Šmitec! Je po všem!
Co se teď stane?
Netuším.
Paráda! Jsem ještě silnější ne předtím!
Ale tentokrát bez časového omezení!
Nemůu se teď s Gohanem sloučit!
Co se dá dělat... Musím to
udělat s někým jiným...!
Tenshinhan je v bezvědomí...
Mistr Satan?
Majin Buu nakonec absorboval Gohana!
Bude Gokův parák ke sloučení
opravdu Mistr Satan?
Co budeš dělat, Goku!?
Dokáeš Majin Buua porazit!?
Titulky přeloil Ne4um.
Zdar! Já jsem Goku!
Rychle si tu Potaru připni, Vegeto!
Proč děláš takové cavyky?
Buu všechny pozřel!
Na co čekáte?
Pospěšte si!
Jestli prohrajete, bude to
znamenat konec všeho!
Příště v Dragon Ball Z:
"Sloučeni!
Vegetova hrdost a Gokův vztek."
Je to tady! Zrození
nepřemoitelného hrdiny, Vegetta!