Neskutečná síla Super Vegetta
přemohla dokonce i Majin Buua,
který dosáhl ultimátního posílení.
Zaslepen vztekem, Majin Buu
při pokusu zničit vesmír
narušil hranice mezi dimenzemi.
V poslední chvíli však Buua
k příčetnosti probral Vegettův úder.
Tak to bylo o fous!
Ty máš teda ale úasnou sílu!
Tak tu sílu pouij a zaútoč na mě s ní!
Chtěl jsi mě porazit,
abys to prokázal, ne?
e jsi nejsilnější ve vesmíru?
"Buuův trumf!
A je z tebe bonbón!"
Páni, to je neuvěřitelné!
Majin Buuovy útoky vůbec nezabírají!
No to se rozumí.
Vdy se přece Goku a Vegeta sloučili.
Kdyby byl Goku sám,
tak by to bylo něco jiného.
Ale stejně jste zaválel, kdy jste
Vegetovi ponechal tělo, co?
To se ví! Tuhle situaci jsem předvídal,
a proto jsme mu jeho tělo ponechal!
Za koho mě asi tak máte?
Jsem stráce světa posmrtného
ivota, Velký král Enma!
No fakt! A já si vdycky myslela,
e si jenom hrajete na důleitýho
a duchem nepřítomně štemplujete,
co vám přijde pod ruku!
Co se děje? Zaútoč na mě!
Zkus mě udeřit s tou sílou,
kterou jsi právě předvedl!
Myslel sis, e mě dostaneš
jen s něčím takovým?
Ty jsi ale otravný zmetek.
Tohle bude zakrátko čekat
i zbytek tvého těla.
Kdy budeš zcela zničen, tak se
ani ty nedokáeš vrátit do normálu.
Zatraceně...!
Zakrátko? Proč ho prostě
nadobro neporazí?
Kdy ho nechá být, mohl by uvolnit sílu,
která by zničila hranice mezi dimenzemi!
Beztak si jen tak hraje.
Tohle není ádná hra! Dělej!
Rychle Majin Buua sejmi!
Ledae by měl něco za lubem...
Ksakru...! Ksakru! Takhle...!
Takhle to být nemělo?
Nenech se tím tak zdeptat.
Sám jsem tím zaskočený.
e si z tebe můu dělat takovýho šaška!
Ty parchante! V tom případě...!
Kamikaze Útok Super Ducha!
Tak takhle. Tohle je technika
Gotenkse, kterého jsi absorboval.
Víš o tom? Potom musíš vědět,
jak jsou strašliví.
Jenom se jich lehce dotkni a explodují!
Ti jsou teda fakt odporní!
Lete!
Mám pro vás něco fajnovýho!
Myslel sis, e na mě
taková technika zabere?
Je to technika, kterou vymyslelo děcko!
Pěkně ti teče do bot, co?
Taky jsem si nemyslel, e zabere.
Ještě na tu techniku nejsem zvyklý.
Byla to jen taková menší rozcvička.
V tom co říkáš, máš zajisté pravdu.
e to byla infantilní technika
vymyšlená děckem. Nicméně...
...se dá pouít i takhle.
Hned se do toho pustíme!
I kdy zvýšíš jejich počet,
stále to bude to samé.
Lete, mí duchové!
Kamikaze Útok Super Ducha!
Doprava!
Coe?
Ka... Me...
To snad ne...!
Ha... Me...
HA!
Coe?
Ka... Me...
To snad ne...!
Ha... Me...
HA!
Dokáou je i ovládat?
Skočil na to!
Masenko!!
To máš za to, e podceňuješ
dětské techniky, hlupáku!
To ty jsi hlupák.
Mělo ti to dojít dřív!
Okamitý Přesun, co?
Na tebe to byla dobře
promyšlená technika.
Ani já bych neunikl poškození
od dvoj-útoku Kamehame-Hy a Masenka.
Dětská technika je však
stále dětské technika.
Proti mně fungovat nebude.
Myslel jsem, e jsi teda silnější.
Není u načase, abys mě
přiměl to brát váně?
Hej ty! Tak u ho doraz!
Chceš se ještě víc bavit tím,
jak budeš Buua drádit?
Kam tím jenom můe směřovat?
Sakra, vypadá to, e zesílil
příliš moc! Ten idiot!
Jestli si budeš příliš jistý svou sílou,
tak to nepůjde tak hladce!
U jsem ti říkal, e je
důleité pochopit pohyb ki!
To jsi vůbec neposlouchal?
Dr zobák!
To od vás bylo pěkně podlé -
sloučit se dohromady!
Ty máš co mluvit, kdy neděláš
nic jiného, ne e absorbuješ jiné!
No tak, no tak, co se děje?
Porazil bych tě klidně i jenom s nohou!
Ty jeden...!
Gohane!
Hej, Gohane! Uka se!
Gohane! Kde jsi!?
Kde jenom ten Gohan můe být?
Chichi, neztrácej odvahu.
Já, Dabura, rozhodně Gohana najdu,
i kdyby mě to mělo stát ivot!
Tak hele. Vdy u jsi mrtvý.
A víc u umřít nemůeš, take tě
to asi těko bude stát ivot, ne?
Ehm...
Je moné, e je Gohan
nakonec naivu, ne?
Samozřejmě e nechci věřit,
e Gohan umřel,
a neříkám, e to tak musí být,
ale někde daleko...
Ano, daleko, daleko cítím Gohana.
Ne podle ki, o kterém mluví Goku,
ale já Gohana cítím.
Videl...
Promiňte, nedokáu to dobře vyjádřit...
Přesně tak. Já v to věřím také!
Gohan je stále naivu!
Jestli věříš ve vlastní přání...
Jestli v ně nepřestáváš věřit,
tak se ti někdy určitě splní!
A já chci, aby byl Gohan naivu!
Bulmo...
Zamilovaná dívka je silná, e?
To je...!
Je to pravda?
Já tomu věřím také, Videl!
Gohan je určitě, určitě naivu!
Určitě je!
To musí být to, čemu se říká láska!
Jak je krásná!
Jak je úasná!
Očividně to stále zcela nechápeš,
tak ti to vysvětlím polopatě.
Máš to marný! Je marné
nade mnou zkoušet zvítězit!
Co kdybys to konečně vzdal?
Nemá cenu, aby ses zbytečně namáhal.
Ksakru... Ten mi ale dává zabrat!
Takhle však...
Co budeš dělat?
Chceš v tom pokračovat?
To si piš! Není moné, abych prohrál!
Jsem nejsilnější ve vesmíru!
Pojď si pro to!
Udělám z tebe sekanou!
Co se děje? Bojíš se mě?
No tak, pojď! Pojď!
Ještě kousek...
Ještě kousíček...
Furt se jenom naparuješ! Jsi jen
slaboch s hubou plnou keců!
Tak pojď, pojď!
Ty jsi mi ale nepoučitelný zmetek!
Paráda!
Hej, máš rád kávové bonbóny?
Coe!?
Goku! Vegeto!
Juchů!! Hej, hej, hej!
Demente jeden! To ti patří!
To máš za to, e ses
ke mně neopatrně přiblíil!
Ty jeden parchante!
To snad ne...!
Ty vylízanče! A proto jsem ti říkal,
abys ho rychle vyřídil, ty malej hovne!
Já věděl, e si byl
příliš jistý svou sílou!
A teď přišlo všechno vniveč!
Měl bych tě zhltnout najednou?
Nebo bych tě měl cumlat
a postupně tě rozpustit?
Co to!? Vegetto byl proměněn
v kávový bonbón!
Na Zemi ji nezbývají další bojovníci,
kteří můou Buua porazit!
A tak musí Země čelit největší krizi!
Titulky přeloil Ne4um.
Zdar! Já jsem Goku!
Co se děje, Majin Buue?
V tuhle chvíli neexistuje nic,
co bys mohl udělat, ne?
Vegetto měl váně nějaký plán,
kdy tak Buua drádil.
Příště v Dragon Ball Z:
"Hrdina ztracen!?
Vegetto je absorbován."
Co se stane se Zemí, kdy byli
táta a Vegeta absorbováni?