Co by se stalo, kdybych ho vyrval ven?
Prosím! Nesmíte ho vyrvat ven!
Už to pak nebudu já!
To zní zajímavě! Myslel sis,
že poslechnu, co mi říkáš!?
Goku a Vegeta s Gohanem a ostatními
konečně unikli z Buuova těla.
Buu se však opět začal proměňovat.
Má v plánu znovu se proměnit!
Kéž by toho už nechal.
Proměňuje se zpět...!
Dokázali jsme to, že?
Takhle to možná dokážeme sfouknout!
Zůstaňte ve střehu, Goku, Vegeto!
Není obvyklé, že je
Kaioshin tak vystrašený!
"Konec Země!
Buuova zpětná proměna zla."
To je Buu? Vždy je teď jenom dítě, ne?
Výborně! To půjde!
Tentokrát už ho vyřídím!
Ne, nevyřídíte!
Není to tak, jak to vypadá.
Běhá mi z něj mráz po zádech...
Buu se očividně proměnil nazpět v dítě.
Pojďme přenést Gohana a ostatní
na nějaké bezpečné místo.
Prober se!
Hej, prober se, Gohane!
Vegeto, je to dobrý!
Všichni jsou stále naživu!
Proměnil se zpět?
Co tím myslíš? Pověz mi to!
Je to stejné jako...
V té době pozemšané teprve
začínali chodit po dvou.
V Kaioshinově Říši,
pod laskavým a mírným
Nejvyšším Kaioshinem,
žili Kaioshin Severu...
...Kaioshin Západu...
...Kaioshin Jihu...
Hej, vra to!
Tak si pro to pojď!
...a také já, Kaioshin Východu.
A to do chvíle, než černokněžník Bibidi
stvořil strašlivého Majin Buua.
Dej jim! Jen jim ukaž!
Všechny je zabij!
Zase jsi to pěkně přehnal.
Úžasné, Buue!
Papparapa!!
Ty idiote! O kousek blíž
a bylo by i po mně!
Nuže, na další planetu...
Na začátku byli zabiti dva Kaioshinové.
Aby se Buuovi postavili, Kaoishin Západu
a Kaioshin Severu se dali do akce...
Už mě nebaví Kaioshiny poslouchat!
Nemůžou se nám rovnat, že?
Kam si myslí, že to letí tentokrát?
Kriste, ten neposlechne a neposlechne!
Kaioshin Západ!
A Kaioshin Severu!
A potom Buu absorboval Kaioshina Jihu,
který byl mezi námi nejsilnější...
A tak se Majin Buu stal tak
velkým jako před chvílí, že?
Ano.
Byl jsem z nich nejmladší a nejslabší,
ale nějak jsem přežil,
i když jsem byl těžce zraněn.
To vše díky Nejvyššímu Kaioshinovi...
Nejvyšší Kaioshine!
Další, jenž byl absorbován, byl buclatý,
ale přesto laskavý Nejvyšší Kaioshin.
Hej, Buue!
Jsi to vážně ty, Buue?
Hej, hodně jsem si hrál
a teď mám prázdné bříško.
Dej mi něco k jídlu.
Řekl bych, že byl doma nějaký dort.
Dort? Je to dobré?
Jo!
Je moc dobrý! Dort je
nejlahodnější jídlo ve vesmíru!
Je to fakt tak dobrý?
Můžeš teď mít dort každý den.
A ty mě na oplátku musíš
ve všem poslechnout. Jasný?
Jo!
Majin Buu, kterého Bibidi stvořil,
byl ztělesněním zla.
Byl to nepovedený výtvor,
který ani Bibidi nedokázal zvládat.
Když ale absorboval Nejvyššího
Kaioshina, nějak ho pak dokázal ovládat.
Takže se tehdy stal kompletním.
Což by potom znamenalo...
...že ten malý Majin Buu je ten
úplně první, ten nejsvízelnější, že?
Ano. Jeho srdce, které mu skrze
absorpci dovolilo ubrat na síle,
se vrátilo zpět do své původní formy.
K bytí bez jakékoliv sebekontroly,
k samotnému zlu.
Buu se dal do pohybu!
Co to je!?
Jeho křik je nemožně hlasitý!
Co se to...!?
To bylo těsný!
Ten parchant!
Zničehonic se rozhodl odpálit
celou Zemi! Díky, Vegeto!
To si dělá prdel, ne!?
To chtěl odpálit i sám sebe!?
Ne. I kdyby byl rozmetán na kousíčky,
za chvíli by byl zase v pořádku.
Hej, Buue! Jestli chceš zničit
tuto planetu, tak je to tvoje věc,
ale co kdybys s námi
ještě před tím bojoval!?
To je lepší.
Co to je!?
Je to obří! To nemyslí vážně, že?
To chce vypustit něco takového?
Něco takového nedokážeme odrazit!
Hej...
Běž jim dát tvé Potary!
Jasně! Dobře!
Přestaň, Buue!
Prosím! Jinak bude Země...!
Chtěl jsi s námi bojovat, ne?
Musím je zachránit...!
Vegeto! Tudy! Provedu
Okamžitý Přesun se všemi!
Dobře!
Chytněte se!
Nevyjde to! Nestihneme to!
Je to marné! Nemůžu provést
Okamžitý Přesun v tak krátkém čase!
Chytni se!
Hej!
Takže chtěl lepší známku,
ale dostal horší!
Vážně!?
Díky bohu! Stihnul jsi to!
My jsme to možná stihli,
ale Země a Gohan a ostatní...
Kde to jsem? V nebi?
Hej! Kakarrote!
Proč jsi zachránil tito lidi a psa
namísto Trunkse a ostatních!?
Promiňte.
Goku nakonec nebyl schopen zachránit
Zemi nebo Gohana a ostatní.
Na malomyslnost však není čas!
Buu ještě není mrtvý!
Titulky přeložil Ne4um.
Zdar! Já jsem Goku!
Buu vycítil silné ki a dorazil
do světa Nejvyššího Kaia.
Musíme rychle něco udělat!
Kakarrote! Zvýšíme svá ki a přilákáme
Buua sem do Kaioshinova Světa!
Příště v Dragon Ball Z:
"Buuův výpad!
Rozuzlení v Kaioshinově Říši.
Táta a Vegeta budou s Buuem
bojovat, aniž by se sloučili!