Gokovi a Vegetovi,
kteří vnikli do Buuova těla,
se podařilo zachránit Gohana
a ostatní, a pak s nimi utéct.
Majin Buu se však proměnil
v Buua postrádajícího sebekontrolu,
v samotnou podstatu zla!
Je to marné! Nemůžu provést
Okamžitý Přesun v tak krátkém čase!
A v tu chvíli se Kaioshin bleskově
přemístil z Kaioshinovy Říše
a zachránil Goka a ostatní.
Země však byla nakonec ztracena.
Stejně tak i Piccolo, Goten a Trunks.
"Buuův výpad!
Rozuzlení v Kaioshinově Říši."
Země...!
Byla zničena.
Roztříštěna na kousky.
Co potom Piccolo, Gohan a zbytek?
Bohužel dopadli stejně jako Země.
Země byla zničena?
Co to melete za kraviny?
Vždy je tady! Přímo tady!
Jste jen starý prďola,
co říká divný věci.
Jak to můžete říct!? Buďte zticha!
Tihle pánové jsou Kaioshinové!
Nejspíš.
Kaioshinové? A to je co?
Ve zkratce... Poslouchejte,
nad Kamim je Kaio,
a ještě výš je Nejvyšší Kaio.
A nad tím vším stojí
tito dva Kaioshinové.
A tohle není Země, ale nejspíš
posvátný kraj Kaioshinovy Říše!
Už to s těmi vtípky přeháníš!
Když jsou ti podivíni tak skvělí,
tak proč něco neudělají s Buuem?
No...
Ten se ale umí trefit
do bolavého místa, že?
A stejně mi přišlo divný, že by
někdo zrovna jako ty, byl Kamim.
No jasně!
Konečně jsem na to kápl!
Je to sen!
Tohle je sen!
To je ono! Sen!
Už je to jasný! Proto se mi
všechno zdálo tak divný!
Není přece možný, aby na světě existoval
někdo silnější než já, Mistr Satan, ne?
Majin Buu ve skutečnosti neexistuje
a tito chlápci jsou jenom
divné výplody mého snu!
To dává logiku!
Já si říkal, že už od začátku Tenkaichi
turnaje začali být věci divný!
No jasně! Když je to můj sen, asi se
taky zkusím proletět vzduchem!
Dobře poslouchej, Majin Buue!
Tohle je možná sen,
ale jak se opovažuješ zabít
mou rozkošnou dcerku a zničit Zemi!
Já, Mistr Satan, poletím
do vesmíru, a sejmu tě!
Poletím!
To je ale bolest!
To bolí! Je to sen
a přesto to bolí! To bolí!
Je to docela vtipný chlapík, co?
Kakarrote! Nechal jsi
Piccola, Gohana a ostatní,
které jsme tak těžce zachraňovali,
umřít namísto toho obřího idiota!
Už je nemůžeme oživit!
Dračí koule, naše poslední naděje,
vzaly za své zároveň se Zemí!
Pojďte se podívat!
Po tom, co byl rozmetán na kousky,
se Majin Buu vrací do normálu!
Zatraceně!
Je to vážně on!
Pokud zůstane aspoň nějaký
jeho fragment, zregeneruje se.
Kam se poděl!?
Vypadá to, že se okamžitě
přesunul na jinou planetu.
To je strašné!
Ihned ovládl Kibitovu techniku
okamžitého přesunu.
Co to sakra...?
Pátrá po vás.
Vyhledává v širém vesmíru
jakékoliv silné ki.
A kvůli nám vědomě pokračuje
v nesmyslném ničení?
Buu už takový je.
A opět ve vesmíru zhaslo mnoho životů.
A i kdybychom Buua porazili,
nemůžeme vrátit Zemi
a ty další planety do stavu,
v jakém byli předtím.
Ale můžeme!
Stále tu jsou nějaké Dračí koule!
Jsou, že? Když se vydáme na mou
domovskou planetu Namek,
nový Velebný Stařešina určitě
bude mít Dračí koule!
Dají se obnovit!
Země a ty další planety!
A taky všichni lidé, které Buu zabil!
To je ono!
Ne, zadrž!
Dende, planeta Namek
je pěkně daleko, ne?
Ki z planety Namek nejsou nijak velká,
takže se tam nedokážu dostat
za použití Okamžitého Přesunu.
A lodě už taky žádné nemáme...
Aha...
Ksakru!
Nemám vůbec ponětí,
co to ty Dračí koule jsou,
ale dokážu vás přemístit z Kaioshinovy
Říše na jakoukoliv planetu v Nižší Říši.
Před chvílí jste to viděli, ne?
To je Kibitova technika.
Bezva! A je to!
Takže jak porazíme Buua,
všechno se dá do pořádku!
Tak počkat!
Ty Dračí koule nesmíte použít!
Dělají zmatek v přírodním pořádku!
Byli povoleny pouze
zádumčivým Namekianům,
protože se jejich schopnost
příčí přírodním zákonům!
Kdysi dávno bylo doporučováno,
aby se používali jen na planetě Namek!
Staří Namekiané by je ve skutečnosti
nikdy nepoužili v otázce jiných planet!
Nebuďte tak úzkoprsý, staříku!
Víte co? Jestli to půjde dobře,
dám vám nějaké neupravené hanbaté
fotky jedné ženy, kterou znám!
Hanbaté fotky?
Tak co? Chcete je, že?
Už není úplně nejmladší,
ale furt je to kus!
Ale tato žena byla zabita, ne?
A právě proto bychom ji měli
oživit Dračími koulemi, ne?
Hej, Kakarrote!
Ano?
Tahle žena... Neříkej mi,
že mluvíš o Bulmě?
Takže jo, co!?
Ty jeden! Nepoužívej ženy jiných lidí!
Můžeš mu dát fotky tvé ženy,
fotky Chichiiných nárazníků!
Ne... Ona už tak vyvinutá není.
A hlavně by mě zabila!
Počkejte!
Buu se zase chystá přesunout!
Hledá Gokovo a Vegetovo ki!
Bravo!
Yamucho! Pojďme!
Tak pojď, Kuririne!
To je...!
Majin Buu!
Co je zač?
Přišel sem trénovat?
Co se děje, Kaio Severu?
To je Majin Buu!
Takže sem konečně dorazil, co?
Buu se nakonec dostal
na svět Nejvyššího Kaia.
Tak jen pojď!
Hej, dej své Potary Gokovi a Vegetovi.
Jestli se znovu sloučí,
tak ho snadno porazí, ne?
Jasně!
Tady máte, Goku, Vegeto.
Použijte tyto Potary a tentokrát
už porazte Majin Buua!
Ne, nebudeme je potřebovat.
Vracím vám je.
Tyhle věci nám totiž nesedí.
Vážím si nabídky, ale chci bojovat sám.
Goku!
Omlouvám se za svou sobeckost
v tak důležitou chvíli,
ale on už taky není
s nikým sloučen.
Ty idiote! Co to plácáš
v takovou chvíli!?
To není žádný přátelák s Buuem!
Přesně tak, Goku!
Skvěle řečeno, Kakarrote!
Já už ji taky nepotřebuju!
To je samotná podstata
bojovného lidu Saiyanů!
Můžete takhle Buua porazit?
Vrátil se k originálu, k nejsvízelnějšímu
a nejsilnějšímu Majin Buuovi!
To je dobrý. Určitě si nějak poradíme!
Ten parchant! Jak jen mohl!?
Ksakru! Kéž by rychle
zmizel někam jinam!
Zase se ze mě stane čokoláda...
Nechte toho! Nechte toho!
Z čeho tak jančíš?
Nováček? Jestli jsi přišel
trénovat, budu tvůj partner.
Trénink je tu poměrně tvrdý!
Jestli si to chceš rozmyslet,
teď je nejvyšší čas.
Nemáš nad hlavou kruh.
Bude to strašné, jestli ho naštvete!
Proč jsi tak zticha?
Co takhle něco říct?
Už je pozdě!
Ksakru, to byl teda kousek!
No dobře! Předvedu ti,
jak je tu trénink tvrdý!
Dostal jsem ho!
Co je zač!?
Cože!? To sem nepřišel trénovat!?
Zatraceně! Mám vyzkoušet
výsledky mého tréninku?
Kien-zan!
Dostal jsem ho!
Kuririne! Rychle...!
Uteč odtam!
Úžasné!
- Kuririne, jsi v pořádku?
- Jo...
Není to protivník, kterému
se můžeme vůbec postavit.
Hej ty! Co máš v plánu?
Přestaň s tím!
Buu chce zničit i svět Nejvyššího Kaia!
To je malér! Kuririn a Yamucha
už jednou umřeli!
Jestli umřou znovu, tak budou
tentokrát úplně zlikvidováni!
No dobře! Okamžitý Přesun!
Počkej, Kakarrote!
Zavoláme ho sem!
V téhle posvátné Kaioshinově Říši
nebude tak lehké všechno zničit!
Můžeme bojovat, jak budeme chtít!
Jak to chceš ale udělat?
Jde po nás, ne?
Zvedneme naše ki, čímž mu
dáme vědět, že jsme tady!
To je ono! Dobrá!
Nedokážeme s tím nic udělat!
Ksakru! Klidně se změním v čokoládu,
nebo v sušenku. Jenom přestaň!
Přestaň!
Je po všem!
Je po vás!
Zmizelo to...!
Buu!
To bolí!
Majin Buu se konečně dostavil
do Kaioshinovy Říše.
Dokážou Goku a Vegeta,
kteří zahodili Potary,
porazit Majin Buua bez sloučení?
Titulky přeložil Ne4um.
Zdar! Já jsem Goku!
Buue, pro dobro celého vesmíru
tě musíme porazit!
Vegeto, střihneme si o to,
kdo půjde první.
Vy idioti! Nemůžete bojovat oba!?
Bojujete s Majin Buuem!
Příště v Dragon Ball Z:
"Chopte se budoucnosti!
Rozhodující bitva s vesmírem v sázce."
Tátova bitva v plné síle začala!