Hrůzostrašný, ďábelský Garlic Jr.
se chopil Kamiho Trůnu...
...a proměnil všechny živé
tvory na Zemi v Démony,
což postihlo i Piccola a Kuririna!
Piccolo potom ale...
Zadrž. Neřekl jsem,
že poslední úder zasadím já?
To je pravda.
Kuririne!
"Do rána čekat nehodlám!
Kami se rozhodl pro sebevražednou akci."
Jak... jste...!?
Vážně jsi čekal, že budu
skákat, jak budeš pískat?
Jo, ale mohl ses trochu mírnit.
Podívej se na ubohého Gohana!
Je dostatečně vytrénovaný,
aby mu takové útoky moc neublížily.
Kami...
Piccolo...
Něco takového mě nemůže dostat.
Když je tomu tak,
tak jsi nám mohl říct dřív,
co máš v plánu.
Pozorně poslouchej, Kuririne.
Ještě Gohana trochu pocuchám.
Garlic si chce Gohana dorazit sám.
Tudíž mezi nás určitě skočí.
A až potom poleví na pozornosti,
získáme nádobu, v které je Kami.
A tak jsme celkem hladce dosáhli svého cíle.
Hráli jste to dost dobře, Kuririne, Piccolo.
Úplně jste mě dostali.
Když byl Kami uvězněn,
tak tohle byla jediná možnost,
jak se přiblížit k tomu sráči.
Promiň, Piccolo,
že ti přidělávám takové problémy.
Nechápej mě špatně!
Kvůli tobě jsem to nedělal!
Ale protože jsi byl uvězněn,
tak jsem nemohl generovat
tolik síly, kolik bych chtěl.
Piccolo...
Neflákej se tu!
Nech je na nás a běž
pro Ultra Svatou Vodu!
Dobrá.
Garlicu Jr.! Tvůj chtíč
po moci končí tady!
Opět tě pošlu do světa temnoty!
Tak se ukaž!
I když se vám podařilo
získat Ultra Svatou Vodu,
tak ji v žádném případě
nedokážete použít včas.
Cože?
I když tu vypustíš Ultra Svatou Vodu,
kolik hodin to asi zabere,
než pokryje celý povrch planety?
Než se tak stane,
slunce již vyjde
a nebudeš již moct
zvrátit účinky Aquamistu!
A už uděláš cokoliv,
nemáš na to čas!
Tím pádem váš plán selhal.
Zbývá jenom, abych vytvořil ideální svět
naplněný neštěstím a utrpením.
Svět, jak si ho já přeji mít!
Ksakru!
Není... tu něco,
co bychom... mohli udělat?
Kami...
Došli jsme až sem.
Budeme v pořádku.
Co je s těmi lidmi?
Proč všichni začali být tak zuřiví?
To kvůli té tmavé mlze.
Viděl jsem to.
Tak či tak, stále disponuji věčným životem!
A se vám to líbí, nebo ne,
tento svět bude dle mého přání navěky
okupován Démonním rodem!
Piccolo...
To je dobrý, Kami.
Existuje možnost, jak rozšířit
Ultra Svatou Vodu v krátké chvíli.
Cože?
Když využijeme sedmi proudů,
které pokrývají celý svět,
šíření Ultra Svaté Vody je hračka.
Opravdu, Mistře Popo!?
Opravdu. Na dně Nebeské Říše je otvor,
kde se všechny proudy sbíhají.
Stačí tam vylít Ultra Svatou Vodu.
Tak se tam vydáme!
Ale Kami, číhá tam obrovské nebezpečí.
Na dně Nebeské Říše je Shinsenkai.
Shinsenkai?
Ano, Shinsenkai. Místo,
kde se nacházejí hroby bývalých Kami.
Velmi, velmi posvátné místo.
Jestli tam Kami půjde,
tak přestane být Kamim.
Možná přijde i o duši a umře.
Opravdu?
Kami...
To je mi jedno.
Jdeme, Mistře Popo.
Je to všechno má odpovědnost.
Rozumím.
Popo ukáže cestu.
Spoléhám na vás.
To nedovolím!
Kami!
Budeš se muset vypořádat se mnou!
Piccolo!
Kami! Pohni si a běž! Běž!
Dobře! Nechám to na tobě!
Jak dlouho hodláte být loajální Freezovi?
Nemožné!
Porazil nás jediný Saiyan!
Je směšné, že byste mě při vašich
schopnostech vůbec ohrozili.
To máte za to,
že podceňujete Saiyany.
Platí to pro vás stejně,
jako to platí pro Freezu.
Kakarrote! Kde jsi!?
K čertu s tebou!
Kienzan!
Nehraj si se mnou!
A teď tě dorazím!
Kuririne!
Sežer si tohle!
Co se děje?
Už máš dost?
Piccolo! Ty a Kami jste jedna osoba!
Jestli Kami umře,
tak umřeš taky, že?
Takže mu bude buď dřív
odebrána duše v Shinsenkai,
nebo tě připravím o život já.
Tak či tak, nemáš
šanci na přežití, že?
Naneštěstí pro tebe,
já nejsem tak slabý.
Nehodlám umřít!
Cože!?
Jak už jsem dřív řekl, budeš
litovat svého věčného života!
Mistře Popo, ještě nejsme v Shinsenkai?
Ještě kousek.
Cože?
Ještě sis to neuvědomil?
Ta rudá hvězda!
Je to domov Démonního rodu,
díky kterému jsem byl vzkříšen
a získal takovou sílu!
Hvězda Makyo!
Přiblížila se k Zemi po 5000 letech!
A když se přiblíží,
síla Démonního rodu se několikrát zvýší!
Tak co kdybych ti
ukázal moji pravou sílu?
Co to je!? Ki Garlica Jr.
začalo najednou prudce růst!
Průser! Gohane, Kuririne,
okamžitě odsud vypadněte!
Cože!?
Je to na vás, Popo!
Kami! Je otevřeno!
To si mohl odpustit!
Piccolo!
Gohane, zůstaň ve střehu!
To jste nám teda dali, spratci.
Ale vydrápali jsme se z pekla,
abychom se mohli pomstít!
Jsme teď mnohem silnější než předtím.
Ty jsi...
Hvězda Makyo umožnila Garlicovi Jr.
a ostatním úžasné posílení,
takže Piccolo a ostatní
čelí největší hrozbě!
A budou Kami a Popo...
...schopni ve zbývajícím čase
rozšířit Ultra Svatou Vodu?
Titulky přeložil Ne4um.
Zdar! Já jsem Goku!
Piccolovo tělo mizí!
To ne! Kami v Shinsenkai
přichází o duši!
A proto je Piccolo...!
Ty nebo Kami?
Kdo z vás umře jako první?
Příště v Dragon Ball Z:
"Bitva extrémního rozsahu!
Kami porušuje závazek."
Takhle bude všechno podle Garlica!