Zhruba za tři roky,
12. května kolem 10:00,
na ostrově devět kilometrů
jihozápadně od Metra South,
se objeví hrůzostrašná
dvojice zloduchů.
Budou to monstra s tak obrovskou sílou,
že bude nemyslitelné,
že pocházejí z tohoto světa.
Hrůzostrašní nepřátelé, které zmínil Trunks,
mladík z budoucnosti
a také jeho strašná budoucnost...
...byli důvodem, proč Goku, Piccolo, Vegeta
a všichni ostatní Z bojovníci
zahájili svůj zvláštní trénink.
Androidi se objeví za tři roky.
Bojovníci nemají žádný
čas odpočívat.
Až jednoho dne...
"Řidičský průkaz?
Gokova nejnovější zkouška."
Zapomeň na to!
Vůbec bych ti nechutnala!
Přestaň!
Ten mrak vypadá jako stařík Kame Sennin.
Tati, koukej!
Chytnul jsi teda pěkného macka, Gohane.
Chichi to určitě potěší.
Takhle přerušovat trénink je zbytečné!
To je ten pár,
co žije na protějším kopci.
Mami, jsme doma!
Mám pro tebe dárek.
Vítej doma, Gohane.
Dneska jsme se dost zapotili.
Gohane, chceš se se mnou vykoupat?
Dobře, tati.
Piccolo, připojíte se?
Hej, Chichi, jdeme se vykoupat.
Už toho mám dost!
Tady už jdou žerty stranou!
Vůbec nenecháš Gohana studovat
a celé dny jenom trénujete s Piccolem!
A dneska mě naháněl divočák,
což mi na náladě moc nepřidalo!
Ale ty, Goku, ty si jenom hraješ,
jako by se nechumelilo!
Sem tam vidím manžele z protějšího kopce
a ti mají fajn vznášedlo,
s kterým jezdí na nákupy!
Ale my takové vozidlo nemáme...
a stejně nemám řidičák.
Tak ho běž získat!
Vsadím se, že jsi jediný,
který ho nemá, Goku!
Piccolo ho taky nemá.
A co bych s ním asi tak dělal!?
Takže zítřkem počínaje
se to zajdete naučit do autoškoly ve městě!
Bude to pro vás dobrá šance,
jak si rozšířit znalosti o světě.
Cože!?
Zadrž, Chichi, je to moc znenadání!
Žádné odmlouvání!
Zítřkem počínaje na chvíli přerušíte trénink
a začnete chodit do autoškoly!
A jestli ne, tak nedostanete najíst!
Rozumíme si!?
Takže tohle je ta autoškola,
o které Chichi mluvila?
Nechápu, proč jsi mě do
toho muset tahat taky.
Promiň, promiň.
Nějak mi to vyklouzlo.
Tak rychle získejme řidičák
a vrame se k tréninku.
Asi se nedá nic dělat.
Ale moc té ženštiny,
která dokáže umlčet nejsilnějšího
muže ve vesmíru, je strašlivá.
Který z vás je Goku?
Já.
Budu váš instruktor.
Doufám, že se ke mně budete dobře chovat...
Hej, hej, hej, jste
v pořádku, staříku?
V pořádku! V pořádku!
To se mi stává neustále.
Vy potom musíte být Piccolo,
na kterého budu dohlížet já, že?
Nejdřív vám předvedu,
co řízení obnáší,
takže pozorně sledujte.
To se mám naučit řídit
od tak ukecané ženské?
Nezapomeňte se připásat.
Sakra...
Cože!?
Jdeme na to!
Do široka otevřete oči
a pozorně sledujte!
Co to s tou ženskou je!?
To je ale rychlost...
Tak proč také nezačneme...
Odpuste mi, Sone...
Mohl byste mi otevřít dveře?
Vegeta se tady v poslední době neukázal.
Mamce chybí.
Z nějakého důvodu zůstává přes noc v lodi.
Ti Saiyani mají ale
neuvěřitelně odolná těla.
V poslední době trénuje pod 400x gravitací.
To jenom proto, že je
to zvrhlý maniak pro boj.
Sakra. Koukej na to, Kakarrote!
Zajímalo by mě,
jak si vede táta s Piccolem.
Gohane!
To je skvělé, Gohane!
Pilně jsi studoval celou dobu, že?
Díky tomu, že tu nestraší Goku a Piccolo, že?
Když ti protivové nestojí v cestě,
tak studuj, co můžeš!
To lechtá, Haiya draku!
Mám nápad!
Dobrá práce, Piccolo.
Dobře, zkusíme ještě rozjezd.
Tak na co čekáte?
Zapomněl jsem jak na to.
Zase!? Za mou 70-letou
kariéru jako instruktor,
jsem nepotkal nikoho,
kdo by měl tak slabou pamě.
Promiňte, staříku.
Zkuste šlápnout na plyn.
Plyn?
Než jsem šel,
tak jsem se koupal.
Ne, ne pot, ale plyn!
Pod pravou nohou máte pedál, ne?
To je plyn.
Vedle něj je brzda.
Kdy si to konečně zapamatujete?
Tak je to.
Cože!?
Popletl jsem to!
Co to vyvádíte?
Teď jsme měli couvat! Couvat!
To jsem taky chtěl udělat!
Brzda! Šlápněte na brzdu!
Takže brzda je nalevo...
Strhněte volant!
Víte to jistě?
Ano, vím! Pospěšte si!
Strhnul jsem ho!
Získat řidičák vám bude
trvat asi tak tři roky.
Ale tolik času já nemám!
Jestli nebudu trénovat, androidi...
Idiot.
Támhle, Haiya draku!
Připraven? Jeďte dopředu. Dopředu.
Jasně! Nechte to na mně!
Dobře, jemně sešlápněte...
Juchů! Opravdu to jede dopředu!
Neříkal jsem vám jemně?
Goku! Chceš se mnou závodit!?
Dobře! Nemám v úmyslu prohrát!
To je ono, Piccolo!
Tati!
Máte na to docela talent, Piccolo.
Cože!?
Ta vznášedla jsou docela nebezpečná.
Dobrá, dneska začneme s
výukou na veřejných silnicích.
Jestli budete řídit nedbale jako předtím,
tak vás okamžitě vyloučíme.
Nejspíš nejste způsobilí získat řidičák
a tak s vámi budu nakládat.
Hej! Nespouštějte ruce z volantu!
Mínusový bod.
Zadržte na chvíli...
Nemůžete se dívat stranou!
Dívání se stranou jsou dva mínusové body.
To snad ne!
Nemůžete takhle najednou brzdit!
Co lidé, kteří jedou za vámi?
To je deset mínusových bodů!
Nechám to na tobě, Piccolo!
Děkujeme, pane! Sbohem!
Nazdar!
Promiňte, staříku!
Nechtěli jsme se takhle
vypařit uprostřed jízd.
Cože? Možná řízení nedokážu zvládnout.
Možná na to nemám talent.
Jak to můžete říct?
Takže nás necháte pokračovat v jízdách?
Byli jste úžasní! Úžasní!
Jsem tak ohromen tím,
co jste udělali!
Vážně? Tak pojďme pokračovat
v našich jízdách, staříku!
Vyloučeno.
My vás už nic naučit nedokážeme!
Cože?
Takže naše řidičáky...?
Co to plácáte?
S vaší sílou nepotřebujete řidičáky, ne?
To je pravda!
Co jsi to řekl!?
Nezískal jsi řidičák!?
Ne.
Mami!
Chichi! Jsi v pořádku?
A tak rychle uběhly tři roky.
Gohane, Goku, Piccolo, buďte opatrní!
Opravdu s sebou nechcete jídlo?
Ne, díky.
Ale díky.
Tak frčíme.
Díky androidům se budoucnost, ze které
přicházím, stala živoucím peklem.
Jsou moc silní!
Jsou prostě příliš silní!
Čas bitvy konečně nadešel.
Spoléháme na tebe, Goku!
Spoléháme ne vás, super bojovníci!
Titulky přeložil Ne4um.
Zdar! Já jsem Goku!
Yajirobeho vznášedlo bylo sestřeleno!
Byli to androidi? Necítil
jsem vůbec žádné ki!
To je problém. Musíme je
najít vizuálně. Ksakru...
Příště v Dragon Ball Z:
"Vrazi, kteří nezanechávají stopy.
Kdo jsou ti androidi?"
Slétli do města!