Pøesnì jak Trunks pøedpovìdìl,
zjevili se androidi è. 19 a è. 20.
Lidi!
Moje síla...
A tak se první obìtí
jejich øádìní stal Yamucha.
Je tohle strašlivá síla androidù?
"Ohavnosti chladnokrevného è. 20!
Gokova super promìnu vzteku."
Velké ki je v nouzi a zmenšuje se!
Komu patøí?
Není to Yamucha?
Takže se ukázali!
Yamucho!
Ksakru.
Kuririne, Yamucha stále žije.
Nechal jsem Senzu tam,
kde jsme se všichni setkali.
Vezmi ho tam a jednu mu dej.
Rozumím.
Spoléháme na tebe, Kuririne!
Jo.
Takže vy jste ti androidi?
Koneènì jste se nám ukázali.
Zvláštní. Jak jste vìdìli,
že jsme androidi?
A co víc...
Vìdìli jste, že se
objevíme na tomto ostrovì.
Proè mi neøeknete,
jak jste to vìdìli?
Tak to z nás zkuste vymlátit.
To by šlo.
Poèkat! Takhle pøijde
o život moc lidí!
Pøesuòme se nìkam, kde nikdo není!
Nevadí vám to?
Nìkam, kde není nikdo jiný?
Dobrá.
Nemusíme se však obtìžovat pøesouváním.
Pøestaò s tím!
Co to bylo?
Co se stalo?
To jsou oni.
To udìlali oni.
To je strašné!
Mami!
Ty jeden...
Myslel jsem, že nám vyrobím
místeèko, kde nebude nikdo jiný.
Oèividnì se ti tu stále nelíbí.
Pojïte se mnou!
Rozmlátím vás oba!
Nemùžeš nás porazit.
Sakra!
Dobrá. Pùjdeme s tebou.
Vyber si místo, na kterém
umøeš, Son Goku.
Jak jste vìdìli Gokovo jméno?
A známe i vás ostatní.
Piccolo a Tenshinhan, že?
Probereme to pozdìji.
Jdeme!
To je táta a ostatní!
A ti dva chlápci jsou s nimi.
Cože?
Aha, musí mìnit lokaci.
To je malér!
Musím Goka a ostatní varovat!
Ti chlápci vysávají energii!
Jen houš.
Tohle jsou zvláštní zprávy.
Zrovna jsme se dozvìdìli,
že mìsto na ostrovì Amembo,
devìt kilometrù od Metra South...
bylo napadeno neznámým útoèníkem
a velká èást mìsta byla srovnána se zemí.
Øekl jihozápadnì od Metra South, že?
Tam letìl Ten!
Aha! Takže se opravdu objevili.
Androidi z armády Rudé Stuhy.
Momentálnì nemáme žádné spojení s mìstem
a panují obavy o bezpeèí obyvatelstva.
Tene!
Není se èeho bát.
Teï je tam Goku hned od zaèátku.
Urèitì to pro nì bude snadné vítìzství.
To je pravda! Goku je Super Saiyan,
nejsilnìjší bojovník ve vesmíru!
Jo, máš pravdu.
Goku, všichni na tebe spoléháme.
Yamucho, povídáš,
že ti mùžou vysát sílu?
Jo. Nevím, jak to dìlají,
ale jak mì chytil, tak jsem
cítil, jak mì opouští síla.
Jestli je to pravda, tak Dr. Gero
vyvinul pìknì odporné zaøízení.
To je strašné! Musíme si pospíšit
a varovat tátu a ostatní!
Abych byl upøímný,
tak se mi vùbec nikam nechce.
Nechci s tím mít nic spoleèného.
Byl jsem proti nim úplnì
bezbranný a skoro mì zabili!
Gohane!
Yamucho, já jdu.
Musím jím donést Senzu.
Nikdo z vás nerozumí...
...jak jsou ti androidi strašní!
Sakra! Nebudu se do nièeho pouštìt!
Budu to jenom pozorovat!
Takovej ulpas.
Hej, ty nejdeš?
Si piš, že nejdu.
"Nejdu?" Nemìl bys
být taky dost silný?
V takovou chvíli potøebujeme
všechny schopné lidi!
Tví pøátelé, Zemì,
všechno je v nebezpeèí.
Jo, nejspíš.
"Jo, nejspíš!?"
Všechno je ti ukradený!
Ty jsi ale mizera!
Neumím lítat.
Promiò.
To by staèilo, Son Goku!
Jak daleko ještì hodláš letìt?
Tady to staèí.
Urèuji to jako dané místo.
Nemáš pøednostní právo vybírat lokaci.
Náhorní plošina obklopená
ze všech stran skálami.
Došlo jim, že s námi mùžou
bojovat i skrytí mezi skálami.
Mají to dobøe promyšlené.
Než zaèneme bojovat,
tak nám øeknìte,
jak toho o nás tolik víte.
Co se dìje?
Goku popadá dech.
A to jsme jenom letìli.
Jak je to možné?
Dobøe, øeknu vám to.
Pozdìji si asi budete pøát,
abyste se neptali.
Son Goku, byl jsi pod neustálým sledováním,
za použití miniaturních špionážních robotù.
Bìhem turnaje bojových umìní Tenkaichi...
...také bìhem tvých soubojù
s Piccolem a Vegetou.
Výzkum probíhal od doby,
co jsi znièil armádu Rudé Stuhy.
Jak by mohl být Son Goku poražen?
Jakého androida by bylo zapotøebí?
To vše kvùli pomstì?
Ano.
Kvùli tobì byl roztøíštìn sen
armády Rudé Stuhy na dobytí svìta
a zùstal jenom Dr. Gero.
Zpùsobem jak to øíkáš, tak to
skoro zní, jako bys byl sám Dr. Gero.
Nebuï smìšný.
Jsem è. 20, android vytvoøený Dr. Gerem.
Dr. Gero zemøel a již mezi námi není.
Aha. Špehovali jste mì také bìhem
mého boje na planetì Namek?
To nebylo tøeba.
Po tvém souboji s Vegetou
jsme mìli dostatek dat, abychom
porozumìli tvé síle a dovednostem.
Ovšem, že jsi mohl ještì zesílit,
když vezmeme v potaz tvùj vìk...
...ale bylo vypoèítáno, že se tvoje
síla již nijak dramaticky nezvýší.
To je problém!
Vypadá to, že nikdo
ještì nezaèal bojovat
a všichni stále potlaèují své ki.
Takhle je nikdy nenajdeme!
Kde jste!?
Vypadá to, že jste se pøepoèítali...
...a neprovìøili jste tu nejdùležitìjší vìc.
Prohráli jste!
Cože?
Bude vás stát život,
že jste nevìdìli o Super Saiyanovi.
Super Saiyan?
Tímto smìrem!
Takové ohromné ki!
Mùže být jeho síla opravdu tak velká?
Vy dva se do toho neplete.
Vypadá to, že jim jde jenom o mnì.
Vskutku jsi získal obdivuhodnou sílu.
È. 20, nevypadá to moc
jako Kaio-ken technika.
Je to nezvyklá technika.
Údaje jsou mnohem vyšší,
než bylo spoèítáno.
Stále to však na nás nestaèí.
Nemluvì o sobì,
tak není moc pravdìpodobné,
že bys dokázal porazit tøeba i è. 19.
Vážnì? Tak co kdybych vám
teï pøedvedl mou sílu?
Èas bitvy koneènì nadešel.
I když však èelí Gokovi,
který se stal Super Saiyanem...
...co mají tito nevzrušení
androidi v plánu?
Titulky pøeložil Ne4um.
Zdar! Já jsem Goku!
Ksakru, moje tìlo se chová divnì.
Vysáli mi ki?
Výbornì, è. 19 se zrovna
dostal na maximální sílu!
Na druhou stranu, energie
Son Goka zaèíná klesat!
Pøíštì v Dragon Ball Z:
"Gokùv dvojí šok!
Chycen mezi nemocí a nepøátelstvím."
To ne! Jak mùže onemocnìt zrovna teï?