www.anime-hq.com
DBZ #003
Přeloženo z verze AnimeHQ
"Jdeme na to! Tohle je nejsilnější tým na Zemi!"
Připomenu ti to ještě jednou...
...do zítřka musíš zabít sto lidí z téhle planety...
...a nechat tu jejich těla.
Když to uděláš...
...dovolím ti, aby ses k nám přidal.
Samozřejmě, když tu žádná těla nebudou, tvůj syn zemře.
Tati!
T-To je od tebe mizerný, takhle využívat dítě!
Správně!
Ano! Nemůžeš chtít po Gokovi, aby zabíjel!
No dobrá...
Jestli si myslíš, že je v pořádku...
...aby tenhle kluk umřel, tak těch sto lidí zabíjet nemusíš.
Ale... lidé na téhle planetě budou stejně velmi brzo čelit zkáze.
- Až zničíme naši cílovou planetu, naším příštím cílem bude tahle.
- Cože?!
C-Co tím myslíš?!
Zničit všechny lidi na téhle planetě nebude nám třem Saiyajinům trvat déle než měsíc.
Jestli Kakarotto zabije těch sto lidí nebo ne, vyjde to nastejno.
Hm?
Tati, tati!
Kakarotto, teď už bys měl chápat...
...že ať budeš odporovat, jak budeš chtít...
...nakonec se budeš muset přidat ke svému bratrovi a jeho společníkům.
V-Vrať mi mýho syna!
Těším se na tvou kladnou odpověď...
Je to pro tvoje vlastní dobro!
Tati!
Ani se nesnaž bránit se...
Tvoje bojová síla není ještě úplná.
Tati, tati!
Ať se snažíš, jak chceš, mě porazit nemůžeš.
Těším se na zítřek!
Gohane!
Tati!
Krucinál! Teď už zašel moc daleko!
Jsi v pořádku, Soníku?
J-Je mi tak líto, že s tím nemůžeme absolutně nic udělat!
G-Goku...
Kinto Une!
Počkej chvíli! To je k ničemu, měj strpení!
Ne, on tě zabije!
To si myslíš, že ho můžeš porazit?!
Do prdele! Co mám dělat?
Pořádně si to promyslíme...
Seber se!
Vím, že je to pro tebe šok...
...setkat se s blízkým příbuzným, a pak zjistit, že je to takový lump!
A potom zjistit, že tvůj bratr je takhle silný.
- Ocas...
- Co?
Když mu pevně stiskneš ocas, ztratí všechnu svoji sílu.
U mě to taky platilo.
M-Máš pravdu!
A-Ale dokáže mu někdo pořádně stisknout ocas?
Já to sám nedokážu.
Co...?
Hmm...
- Pomůžeme ti všichni, když tu Yamucha a Tenshinhan nejsou.
- Co?!
J-Jasně. Když my tři spojíme síly, t-třeba ho porazíme.
I-I když si moc nevěříme...
Bulmo, kdybychom umřeli...
...najdi dragonbally a oživ nás!
Nech to na mně!
Kuririn, to nebude fungovat.
Bůh mi kdysi řekl, že nejde přát si dvakrát to samé.
Co...?
Kuririna i dědu Želvího poustevníka už Shenlong jednou oživil.
Takže tentokrát...
Aha... fakt?
A-A-Ale... m-mně to nevadí.
Pomůžete mi?
S-Samozřejmě.
T-To rozhodně!
Teď je řada na mně, abych pomohl tobě, Goku!
T-Tentokrát určitě umřem!
Krucinál, já se chci vážně oženit. Chci vědět, jaké to je!
Můžeme shromáždit všech sedm dragonballů a požádat Shenlonga, aby zachránil svět!
No jo!
Můžeme je všechny shromáždit za jeden den?
No jo...
Tak jo, já na něj zaútočím!
To nebude čekat, takže je možný, že nebude dávat pozor!
Co? Ale my nevíme, kam zmizel.
Bulmo, máš s sebou dračí radar?
No ano, na Gohanově čepici je dragonball!
Tady je. Podívejte, pohybuje se příšernou rychlostí.
Zastavil se!
Výborně! Neodletěl do vesmíru, je pořád na Zemi!
Prima! Půjdu na něj.
Hodilo by se mi trochu štěstí. Počkej na mě, Gohane!
J-Jasně, možná že vyhraješ...
...i když je to nepravděpodobné.
Když víme, že stejně musíme umřít...
...Máme pořád lepší pocit, když se budeme snažit!
Hm...
Jo!
- Je zbytečné, abyste tam chodili!
- Hm?
Co?
Hm?
Piccolo!
C-Co tady děláš?
Sledoval jsem sem tamtoho chlapa.
Ty už ses s ním setkal?
Ano.
- Toho neporazíš, ani s jejich pomocí ne.
- Co?!
Nech mě jít s tebou.
Jeho síla je mimořádná.
Měli byste moc dobře vědět, že sami se s ním měřit nemůžeme.
Ale pokud spojíme síly...
- ...je tu šance, že bychom ho mohli porazit.
- Co?
Proč mi chceš pomáhat?
Nechápej mě špatně.
Nepovstávám ze svého zla, abych se snažil o mír...
...a o tvého syna se taky nestarám...
- ...ale on je překážkou pro mé ovládnutí světa!
- Co?!
Když se spojíme...
...abychom se zbavili jeho a těch dalších...
...samozřejmě, že tě potom zabiju!
Potom budu vládnout tomuto světu...
To ti nedovolím!
Ale každopádně...
...zdá se, že tohle je teď jediná rozumná možnost.
To máš pravdu.
Prozatím to spolu nějak vydržíme.
Upřímně řečeno, vážně nesnáším, že musím pracovat s tebou.
Bulmo, půjč mi dračí radar.
Co? D-Dobře.
Umíš letět tak rychle jako Kinto Un?
Samozřejmě!
Já nejsem jako ty s tím pitomým bukujutsu.
Nejsem si jistý, jestli bych měl být rád nebo ne...
No ale, víte, nikdy by mě nenapadlo, že se tihle dva spojí!
Hmm... silnější kombinace rozhodně neexistuje!
Je docela možné, že zvítězí!
A-Ale říkám si, jestli je pro nás bezpečné Piccolovi věřit?
Je to důvod ke starostem, že?
O čem to mluvíš?! Bude to neuvěřitelná podívaná!
Bulmo! Pamatuješ si, kde byl na radaru ten údaj?
Vyrazíme také!
Jestlipak se Gohánek u pana Muten Roshiho baví.
Propána! On ještě nedokončil svůj vývojový domácí úkol, že ne?
Ach jo. Doufám, že bude v pořádku.
Tati, já se bojím!
Můžeš už mlčet?! Jak dlouho tady chceš bulet?!
I ty v sobě máš chrabrou krev Saiyajinů!
Vlez tam!
Pusť mě ven! Pusť mě ven!
Pusť mě, povídám!
Takže...
...co kdybych si našel něco k snědku? Hm?
To je zvláštní. Varovný signál...
Bojová síla 710? Je blízko!
Cože?
Kruci. Porucha, ano?
Takhle mě nestraš.
Hm? Jsme blízko!
Myslím, že bysme měli brzy sestoupit.
- To nebude fungovat! Takhle na tom budeme lépe.
- Co?
Používá nějaký podivný přístroj.
Zdá se, že dokáže jasně určit polohu...
...a dokonce i sílu cíle.
To jako myslíš i to, že se k němu blížíme?
Je rozumné předpokládat, že to ví.
Vážně? No, to znamená, že jediná věc, co můžem udělat, je zaútočit na něj čelně!
Zase!
Bojová síla 710.
No jasně, porucha... Hm?
Mám tu dva údaje!
Míří sem!
Jedna... dvě... bojová síla 322 a 334...
Jedna z nich je stejná jako Kakarottova.
Ale ten by se sem určitě nevydal.
Musí vědět, že má prakticky nulovou pravděpodobnost vítězství...
A kromě toho ani neví, kde jsem.
To už je moc. Ta věc je úplně v háji.
To snad ne!
Je tady!
Takže to nebyla porucha?!
Ne! Tady je rozhodně nějaká chyba!
Tak malé dítě přece nemůže mít bojovou sílu 710!
Vida. Takže ten druhý jsi ty, ano?
Jak jste věděli o tomhle místě?
To čekáš, že ti to řeknem?!
Tak dobře. Položím ti tedy jinou otázku.
Proč jste sem sakra přišli?
To je snad jasný, ne?! Přišli jsme si pro mýho kluka!
Jé, to je táta!
Což znamená...
...že i když jsi Saiyajin jako my...
...nechceš se k nám přidat?
Přece jsem to říkal!
Au!
Ty se chceš tedy postavit svému bratrovi?
Já nemám bratra!
Kakarotto...
Myslel jsem, že budeš bystřejší.
Že bys byl až takhle hloupý... to jsi mě zklamal.
Neříkej mi, že jsi došel k té směšné představě...
...že když na mě zaútočíte oba dva, tak můžete vyhrát!
Těch tvých únavných řečí už bylo dost!
Co? Piccolo...
...ty jsi taky trénoval tak, že jsi nosil těžký věci?
Jo, stejně jako ty.
- Á, už je to dlouho, co jsem se cítil takhle lehký.
- Hm?
Jeho bojová síla vzrostla na 408!
Aha. Taky jsi vší silou trénoval, co?
To, že v tuhle chvíli...
...můžem takhle bojovat jako spojenci, je povzbudivý.
Teď bysme si třeba mohli dát trochu lepší zápas.
Kakarotto teď má 416...
To si myslíte, že jste tímhletím nějak zesílili?
Cože?!
Nedělejte si ze mě legraci!
Když si pomyslím, že si sem nakráčíte s takovouhle silou!
Tohle znamená, když se o někom řekne, že neví, kde je jeho místo.
Být v boji silnější, to není všecko!
My totiž máme strategii!
Těch tvých řečiček už mám tak akorát.
Kakarotto, rozhodl jsem se, že tě do naší skupiny vstoupit nenechám.
Zdá se, že bys nás stejně jen zpomaloval.
Jsi ostudou naší rodiny! Chcípni!!
T-Ten je rychlej! Taková rychlost!
A vyrazil na nás zepředu! Aby se během okamžiku dostal za nás...!
Ale? Zdá se, že minimálně obranu máte docela slušnou.
Ale vaše smrt je teď už jenom otázkou času.
Kousek po kousku budu zvyšovat sílu svých útoků!
T-Ta představa, že rozdíl v našich úrovních bude až takový!
Nějak ho musím chytit za ocas, aby mu klesla síla!
Je to beznadějné! Ať jste přišli s jakoukoli strategií...
...je vyloučeno, abyste mě porazili!
No ano... Proč bych vám neprozradil něco legračního, než umřete?
Ti dva další žijící Saiyajini kromě mě...
...mají ještě vyšší bojovou sílu než já!
Taková bezprecedentní hrůza! I když bude Raditz poražen...
...existují ještě silnější válečníci?
Goku a Piccolo už nemohou dělat vůbec nic!