"Goku umírá! Existuje jen jedna poslední šance"
C-Co to je?!
T-To je Son Gokův kluk...
T-To není možné!
G-Gohane!
U-Uteč, Gohane!
Uteč!
B-Bojová síla...
T-Tisíc... 1307?!
Přestaň trápit...
...mého tátu!!
To bolí... Hm?
G-Gohane?
Tati?
T-Ty jsi...?
Tati...
T-Ty malý spratku!
U-Uteč!
Gohan, uteč!
Uteč! Rychle!
T-Teď je jeho bojová síla jenom 1?
N-Najednou se změnila spolu s jeho emocemi.
Tati...
Utíkej!
Gohane!
P-Přestaň! Přestaň, prosím tě! Vždyť je to...
...Ještě dítě? Tohle jsi chtěl říct?
To si snad děláš legraci! Ten spratek má mnohem vyšší bojovou sílu, než vy dva!
Teď ho zabiju...
...dokud ještě nemá dost zkušeností na to, aby mohl svou sílu pořádně používat.
Neboj se! Brzo ho zase uvidíš!
A tím myslím na onom světě.
Počkej!
Jsi první, kdo mi kdy takhle ublížil.
Ale tohle je konec.
T-Ty!
T-To máš pořád ještě tolik síly?!
Piccolo!
R-Rychle! Udělej tu techniku, co jsi dělal předtím!
Pro všechny případy jsem si ji chystal!
Ale pořád to ještě bude... chvilku trvat!
Proč jsi ho nechytil za ocas?!
Kdyby chtěl, moh by si t-ten ocas sám useknout!
T-Ty jsi o tom věděl?
Piccolo! Dělej!
Rychle, prosím tě!
Krucinál! D-Díky ráně od toho kluka... mi klesla síla!
P-Pusť mě, Kakarotto! Ty idiote!
Když se mě budeš takhle držet, schytáš to taky!
Já umřu spolu s tebou!
C-Cože?!
Copak ses pomátl na rozumu?!
Tohle je jedinej způsob, jak tě porazit!
Son Goku!
Já nebudu váhat.
Když zlikviduju i tebe, bude to pro mě ta nejlepší situace!
I když na druhou stranu...
...tvoji kamarádi tě pravděpodobně prostě oživí pomocí dragonballů.
Piccolo... to pořád ještě nemáš? Mám zlámaná žebra!
D-Dělej!
1-1485?!
P-Pusť mě! Z-Zachoval jsem se špatně! J-Já už na tuhle planetu nikdy nevkročím!
To si myslíš, že mě dokážeš znova oblbnout?
Já nelžu! C-Copak nevěříš slovům vlastního bratra?!
Piccolo! Pospěš si!
Promiň, že jsem tě nechal čekat. Jsi na to připravený?!
Dělej!!
P-Počkej!
Makankosappo!!
Přestaň!!
K-K čertu s tím!
Krucinál... K-Když si pomyslím, že mě... dostali... tihleti!
T-Tumáš!
K-Kdo by si pomyslel... že Kakarotto...
...p-položí i... život...
Ty pitomče...
Son Goku může hned zase ožít.
C-Cože?!
Na téhle planetě máme takové pěkné věci zvané "dragonbally".
Když je požádáš, můžou ti splnit cokoli, po čem toužíš.
Například oživit mrtvé.
K čertu s tím vším...
I tak, řekl jsi mi něco dobrého...
Všechno, co se tu až dosud stalo...
...bylo odesláno m-mým dvěma kamarádům daleko ve vesmíru.
Cože?
Vědí, že jsem byl poražen...
...a určitě přijdou...
...nejen aby se postarali o vás...
...a-ale aby úplně vyhladili...
...v-všechny lidi na téhle planetě do posledního, během okamžiku.
A-A když už budou v tom...
...možná použijí ty jaktomuříkáte věci...
...a vrátí mi život.
T-Ti...
...druzí dva...
...kdy se sem dostanou?
Za rok... už za rok odteď...
Za rok? Dva další jako ty... co jsou ještě silnější?
Tentokrát bude vaše šance na vítězství už zaručeně absolutně nulová...
Užijte si příští rok, jak jen dokážete...
Moc dlouho vám ta radost nevydržela, co?
Konečně, nejste nic víc než červi...
Goku a ostatní se teď musí dobře bavit v Kame House.
Jestlipak Gohanovi nedělá problémy zvyknout si na ně...?
Ale on bude v pořádku.
Je to kluk s dobrými způsoby.
Kéž bych taky jela...
- Hm?
- Gohánku!
Jé! Tati!
Chichi, kde je Gohánek?
Hej, Gohánku!
Přinesl jsem ti celou haldu dárků!
Tati!
Myslím, že to bylo někde tady.
Hmm...
Hm?
Tvoje trápení skončilo.
Ty jsi prostě musel jít a vyžvanit všechny ty kecy, na které se tě nikdo neptal.
Son Goku, je mrtvý.
Co?
Tam dole někdo je!
Hm? Někteří leží!
J-Jediný, kdo stojí, je...
...Piccolo!
C-Co to proboha?
V tu samou chvíli, daleko ve vesmíru...
Ten mizera Raditz...
Je mrtvý.
Ten je patetický! Chci říct, vážně...
...aby ho zabil někdo...
...s bojovou silou jen kousek přes tisíc?!
Co budeme dělat? Necháme tuhle planetu zatím být a poletíme tam?
Zmiňovali se o něčem... zajímavém, že?
"Dragon...bally", nebo tak nějak.
Jo. Zdá se, že dokážou splnit jakékoli přání.
Tak dobrá, vyrazíme.
Oživíme Raditze, správně?
Nedělej si legraci! Toho budižkničemu už nepotřebujeme.
Hm?
Už nikdy nebudeme stárnout...
...a místo toho budeme mít věčné mládí. Jak ti to zní?
Kdybychom měli věčné mládí, mohli bychom si na věky užívat boj!
Chápu. To by bylo skvělé!
A tak se to seběhlo.
Hm... Ch-Chápu.
Goku! Goku, povídám!
Hej, Goku! Zůstaň s námi!
Gohan je v pořádku. Jenom ztratil vědomí.
Díky...
...bohu...
Probírá se.
Goku...
Chichi mi... nevynadá...
Soníku...
- Ku...ririne...
- C-Co?
...tohleto umírání... je dost... opruz, co?
I-I tak se to dá říct.
C-Co to povídáš, Goku?! N-Nevzdávej to!
Tohle se ti nepodobá!
Goku!
T-Tentokrát... to se mnou... nevypadá moc dobře...
N-Neboj se! Hned tě oživíme!
Spoléhám... na to...
Goku...
Goku!!
Pomineme-li všechno ostatní, bojová síla Kakarottova syna...
...byla ve srovnání se saiyajinskými dětmi neobvykle vysoká.
Mohl to být nějaký omyl, ne?
Ne, žádný omyl.
Úder toho děcka Raditzovi opravdu ublížil.
Hm...
Zdá se, že když se naše krev smísí s krví pozemšťanů...
...vznikne hybrid s obrovskou silou.
Ale, to myslíš Super Saiyajina?
Chápu. Kdybychom produkovali takové chlapíky jednoho za druhým...
...sayajinská nadvláda by zase přestala být pouhým snem.
To si snad děláš legraci.
Jen se dívej, jak budou růst a získávat pro sebe ještě větší sílu.
Potom by byly ohrožené naše pozice.
To je pravda.
V každém případě...
...zničíme všechny lidi na Zemi.
Na to by měly stačit tři dny.
Zatím si po dlouhé době zase jednou dáme pořádný dlouhý spánek.
Jo! Těším se, že tě za rok zase uvidím!
Goku!
Goku...
Soníku! Přece mi nemůžeš umřít!
Goku!
- Co?
- On zmizel!
Chápu. Tohle udělal Bůh.
Co?!
Tohle je něco, čeho by byl schopný.
Parchant jeden.
Má v plánu Son Goka zase použít na nějaký nesmysl.
Na nějaký nesmysl?
Jak Bůh plánuje použít Son Goka?
Teď, když už tu není Goku, na kterého by se dalo spolehnout...
...zbývá ještě nějaká možnost, jak ubránit Zemi?
Mocní Saiyajini dorazí na Zemi za jeden rok!