"Nejsilnější válečník v historii -- Gokův bratr"
DBZ #002
www.anime-hq.com
Přeloženo z verze AnimeHQ
Copak on nevidí, jaká čest je být Saiyajinem? Jedním z nejsilnějších tvorů ve vesmíru?!
Kakarotto!
Kakarotto!!
Jak se vede?!
Už dlouho jsme se neviděli!
- Ale?!
- Bulmo!
Požádali jste nás, ať vás přijedeme navštívit, a tak jsme tady...
Ale, ale, to už je vážně let.
Á, tenhle dům se ani trochu nezměnil.
Ty jsi hrozně chladná.
Přijela jsi teprve potom, co jsme ti řekli.
Tumáte.
Přinesla jsem vám nějaké manju.
Ale to jsi vážně nemusela...
Prostě mě nech sáhnout ti na prsa, to stačí.
Ty jsi pořád tak hrozně nudná!
Vy jste pořád tak hrozně sprostej dědek!
Mimochodem, Bulmo, jak se má Yamucha?
- Pche! Yamucha, ten pitomec!
Myslíš si, že bych znala debila, jako je on?
- Hm?
Zrovna se hádáme, tak jsem mu řekla, aby sem dneska nechodil!
O tomhle už mluvit nebudeme.
Dneska si to užijeme!
Vy dva se hádáte v jednom kuse.
To tedy jo.
Mimochodem, jak se má Lunch?
Před pěti lety odešla s Tenshinhanem. Nemáme tušení, kde teď je.
Ta energie se pohybuje vysokou rychlostí.
Tak, tady bydlí pan Muten Roshi.
Kakarotto, já tě nenechám odejít!
- Juchů!
- Hm?
Zastavila se.
- Soníku!
- Goku!
Ahoj!
Co? Kdo je to dítě?
Goku, ty máš brigádu na hlídání dětí?
Hm? To je můj syn!
- Cože?!
- Gokův syn?!
No jo...
No tak, Gohane, hezky pozdrav.
Dobrý den, všichni!
Dobrý den!
Jmenuje se Son Gohan.
Hm?
Son Gohan? Vážně?
- Ty jsi ho pojmenoval po svém nebožtíku dědečkovi!
- Jo!
Ale to jsi mě vážně šokoval, že jsi přivedl svého syna.
Kolik ti je, Gohane?
- Čtyři.
- Ale?
Ty máš ale zdvořilého synka, Goku.
- Protože Chichi byla hrozně přísná.
- Hmm...?
Poslyš, Gohane, čím chceš být, až vyrosteš?
Velkým učencem.
U-Učencem? Hmm...
Hm? Ocas?
Jo, jako jsem míval já!
No vážně.
H-Hele, je na něm něco neobvyklého?
Neobvyklýho?
- T-Třeba když je úplněk?
- Úplněk?
No, my vždycky chodíme spát hodně brzo.
Co?
Co se děje?
Ale nic! To je úplně v pořádku!
Hele, Goku, a je tak silnej jako ty?
No, mám pocit, že bude taky hodně silnej...
...ale Chichi se nelíbí, když Gohana trénuju.
Má pocit, že mu to škodí.
Kámen, nůžky, papír!
Cože? To je škoda.
Taky si to myslíš, ne?
Ale ona říká, že na světě teď vládne takový mír...
...že bojové umění už k ničemu není.
Teď by prý měl přijít čas učení.
Takže z té zlobivé holčičky vyrostla máma, které tolik záleží na vzdělání!
Hele, to má Gohan na čepici dragonball?
Jo, to je Čtyřhvězdičkovej dragonball...
- ...památka po dědečkovi. Tak jsem mu ho dal na čepici.
- Hm?
Potom jsem našel ještě Tříhvězdičkovej a Šestihvězdičkovej dragonball.
Ty jsou doma.
Ty časy mi moc chybí... dragonbally...
To sbíráš dragonbally, protože máš nějaké přání?
Já vlastně žádné přání nemám.
Myslel jsem, že když má teď Goku rodinu, nebude už mít tak obrovskou sílu...
Teda, ty jsi pořád tak silný!
Co?
C-Co to je?
Co se děje?
- Z-Zdá se, že se odtamtud něco blíží!
- Co?
Chceš říct, že se sem něco blíží?
Možná Yamucha?
Hm...?
C-Cítím silnou energii.
Hm?
Copak to asi je?
Tady to je! Už je to tady!
C-Co to je?
Kdo to je?
Co je proboha zač ten silný úmysl zabít?
Takže se konečně setkáváme...
- Hodně jsi vyrostl...
- Co...?
...ale stačí se na tebe podívat a hned je vidět, co jsi zač...
...Kakarotto.
Kakarotto?
- Jaký otec, takový syn.
- Co?
O co tady jde?
C-Co se děje? O čem to ten chlap sakra mluví?
Kakarotto! Proč to na téhle planetě vypadá takhle?
Tvým úkolem bylo vyhladit všechny lidské bytosti!
Co jsi to tu sakra prováděl?!
Hm?
Já nevím, kdo jste, tak se prosím vraťte domů. Hned teď.
Ještě je světlo, neměl byste už být namol... Běžte domů... Povídám, že byste neměl být...
Kuririne, nepřibližuj se k němu tak moc!
Kuririne!
A ty!
Ocas! Tenhle chlápek má taky ocas!
Zdá se, že tvoje rodina ví, kdo jsem.
Kdo jseš?
Co tohle všecko znamená?
Kakarotto.
Jak jsi mohl na tohle všechno zapomenout?
Takhle divně se já nejmenuju!
Já se jmenuju Son Goku!
Co? O čem to mluvíš?
Běž támhle!
Hej! Ty ses musel ošklivě praštit do hlavy!
Cože?
Nepraštil ses ošklivě do hlavy...
...když jsi byl malý?
Odpověz mi!
Jo.
Moc si to nepamatuju...
...ale vážně jsem se praštil do hlavy, když jsem byl malej.
Cože?!
Pořád mám ještě jizvu.
Já si to myslel...
A co má bejt?
Goku...
...tvůj dědeček Son Gohan mi kdysi vyprávěl, že našel podivný předmět...
...který spadl z nebe do údolí.
Když si ho prohlédl zblízka, zjistil, že to je kulatá kapsle.
Uvnitř bylo miminko s ocasem.
Vzal ho domů a postaral se o něj...
...ale to dítě bylo nesmírně horkokrevné a nedalo se zvládnout.
Gohana to moc trápilo...
...ale jednoho dne...
...to dítě spadlo do údolí.
Dostalo tak ošklivou ránu do hlavy, že ho to skoro zabilo...
...ale mělo neuvěřitelně silnou vůli přežít a zotavilo se.
A potom už nebylo horkokrevné a stal se z něj moc milý chlapec.
- T-To jste mluvil o mně?
- Ano.
C-Co se děje?
Má ten chlap něco společného se Soníkem?
Hele, kdo jseš?
A co mi chceš?
Ty jsi všechno zapomněl.
Děláš pěkné problémy.
No dobře -- pomůžu ti vzpomenout si, protože teď budu potřebovat tvoji pomoc.
Jseš v pořádku, Kuririne?
- D-Dej pozor, Goku. T-Ten chlap není normální člověk!
- Jo.
Rozhodně na to nevypadá.
Takhle se s ním setkat tváří v tvář...
Upřímně řečeno, jen tak stát tady proti němu je tak nějak děsivý...
...a takhle jsem se ještě nikdy necejtil.
Říkám ti...
- ...že ty nejsi člověk z téhle planety!
- Co...?
Narodil ses na planetě jménem Vegeta.
Patříš k rase nejlepších vesmírných válečníků, Saiyajinů!
- Co?!
- Vesmírných válečníků?!
Saiyajinů?!
A já jsem tvůj bratr Raditz!
G-G-Gokův bratr?
B-Bratr? To není možné!
Nesmysl!
S-Správně! Jestli je Goku mimozemšťan, tak jak to, že je teď na Zemi!
Odpověď je tak prostá!
Kakarotto...
...byl jsi sem vyslán, abys vyhladil lidi.
To byl jediný cíl.
Cože?!
My Saiyajini jsme rasou bojovníků.
Cestujeme po celém vesmíru.
Když najdeme nějakou dobrou planetu, vyhubíme rasu, která tam žije...
...a planetu pak za vysokou cenu prodáme mimozemšťanům, pro které je vhodná.
To je naše práce.
Na planety, jejichž obyvatelé mají velkou bojovou sílu, posíláme dospělé válečníky.
Na planety nízké úrovně, jako je tahle...
...posíláme mimina jako jsi byl ty.
J-Jestli je to pravda...
...tak jste banda hnusných, mizerných darebáků!
Takové příšerné zlo.
I Piccolo je lepší než vy!
Nikdy byste neměli vysílat samotná miminka!
Kakarotto...
...jsi sice sám, ale kdyby sis pamatoval svoje rozkazy...
...za všechny ty roky bys měl zničit každého, kdo by se ti postavil do cesty!
Co?
Naštěstí pro tebe má tahle planeta měsíc.
Hele! Jak s mým štěstím souvisí měsíc!
Přestaň dělat hlupáka!
Za úplňku jsme my Saiyajini schopni těch nejlepších výkonů!
Copak jsi zapomněl?
O čem to mluvíš?
Já nechápu, co tím chceš říct!
Cože?!
T-Tvůj ocas?
Hm?
Co je s tvým ocasem?!
O ten jsem už dávno přišel!
T-To není možné.
- Ty idiote!
- Co?
Tak proto jsi tak dobře vycházel s lidmi na téhle planetě!
Tak dost!
I kdybych byl Kakarotto nebo kdo z nějaký jiný planety...
...a i kdybys ty byl můj brácha, tak na tom nezáleží!
Jak říkal Kuririn...
...vy jste ti nejhorší mizerové vůbec!
Já jsem Son Goku. Vyrostl jsem na týhle planetě.
Vrať se domů!
Správně, správně!
Je to tak!
Ať se v minulosti stalo cokoli, současný Son Goku je jedním z nejlepších lidí na Zemi!
Goku zachránil náš svět! Vrať se domů!
To není možné.
Saiyajini jsou menšinová rasa.
Naše planeta Vegeta vybuchla po zásahu meteoritu.
Tak jako ty, i jiní byli vysláni na jiné planety...
...a tak té katastrofě, na rozdíl od našich rodičů, unikli.
Včetně tebe teď zbyli jenom čtyři Saiyajini.
Já a jeden další jsme zrovna byli na misi a zachránili jsme se.
Další byl, stejně jako ty, poslán na jinou planetu.
Po té katastrofě...
...jsme našli planetu, která se dala prodat za vysokou cenu.
A chtěli jsme začít s útokem, ale...
...jenom ve třech by to byla těžká válka...
Potom jsem si najednou vzpomněl na tebe, Kakarotto.
I když tvoje bojová síla není dostatečná...
...pořád bys pro nás představoval pomoc.
Probuď se, Kakarotto!
Bude se ti to líbit!
Máš v sobě saiyajinskou krev!
Já se bojím.
- Nesmysl!
- Co?
Já ti nikdy nepomůžu!
Aha... už předtím jsem si ho všiml.
Ten za tebou musí být tvůj syn, že?
N-Ne!
Lhaní nemá smysl. Co ten ocas?
To je důkaz, že má saiyajinskou krev.
A co má být?
Pokud ty, jakožto otec, nebudeš spolupracovat...
...tvůj synek ti pomůže.
Co?
Nepřibližuj se!
Jestli se přiblížíš, budeš toho litovat!
Tati!
Nechoď tam!
Gohane!
Tati!
Kakarotto, tohohle kluka si zatím beru.
Jestli ho chceš zpátky živého, radši bys měl dělat, co ti říká tvůj bratr!
S-Srazil Goka jedinou ranou!
Krucinál!
Kakarotto.
Dám ti jenom jeden den, aby sis to promyslel. Tak přemýšlej dobře.
No, nemáš jinou možnost než se k nám přidat...
...ale...
...jestli chceš ukázat, jak jsi odhodlaný, je to velice jednoduché... prostě zabij sto lidí z této planety.
Všechna těla nech tady, jasné?
Zítra budu čekat na tvou odpověď.
Pokud se tomu můžu jen trochu vyhnout...
...raději bych syna svého bratra nezabíjel.
Tati, já se bojím. Bojím se!
G-Gohane...
Gokův drsný a chladnokrevný bratr Raditz.
Dokáže Goku zachránit svého syna Son Gohana?