Son Goku zničil Piccolův sen o ovládnutí světa.
Velmi rychle uplynulo pět let.
Život v poklidu pokračoval.
Jenomže nová krize už je za dveřmi.
Přeloženo z verze AnimeHQ
www.anime-hq.com
DBZ #001
"Jmenuji se Gohan! Mini-Goku"
Gohánku!
Gohane!
Konečně se tenhle strom k něčemu hodí.
Gohánku!
Á, vítej doma. Goku, kde je Gohan?
Umírám hlady.
- Co tím myslíš? Neviděl jsi Gohana -- nebo neslyšel?
- Co?
To ne.
Tak kam se poděl?
Když se nenajíme teď hned, přijdete pozdě a pan Muten Roshi se bude zlobit.
Dobře, tak já půjdu a najdu ho.
Myslím, že moc daleko nebude.
Jo! Hned jsem zpátky!
Děkuju!
Ach jo. S tím klukem se vážně nedá nic dělat.
Už to skoro je.
Hm?
Co?
Co...?
Cože?!
Co?!
C-Co to bylo?
Že by meteorit nebo UFO?
Půjdu se kouknout.
Co...?
Meteorit to není. Tak co tedy?
Co to...?
Co se to...?
Takže na téhle planetě pořád přežívají nějací lidé...
Ten zatracený Kakarotto.
C-Co jseš zač?
S bojovou úrovní 5 jsi jenom odpad.
N-Nepřibližuj se!
J-Já tě zabiju!
Takže je to jen křehká rasa.
Hm?
Někdo s obrovskou silou...
Vzdálenost 4880...
Je to Kakarotto?
Tati... Tati!
Hm?
Co?
Jé, to je motýlek!
Počkej!
Hm?
Ten ale vyletěl vysoko.
Tak jo.
Hmm... Hm?
Co?
Hm?
Dělej mrtvého.
Hm? Moje čepice!
Tu mi dal táta!
Hm?
Hej! Gohane!
Tati! Mami!
Hm?
Jé! To je ptáček!
Jé, ten je krásný.
Já jsem Son Gohan.
Jé, počkej...
Mami! Mami!
Hm?
H-Hej... Ta čepice.
Ta čepice patří mýmu synkovi Gohanovi.
Kde jsi ji vzal?
Kde jsi ji vzal?!
Tati! Mami!
Gohane!
Hm?
GOHANE!
To je táta!
Vydrž, letím tě zachránit.
Gohane!
Už to skoro je!
Co?
Tati!
Gohane!!
Mami! Mami! Co?
Mami!
Gohane!
Co? Hm?
Já se bojím!
Já se bojím! Nemůžu dolů!
- Tati! Já jsem se tak bál!
- Hm?
Hm?
Gohane, ty jsi...
Co?
Hm?
J-Já nevím...
Gohane, půjdem domů.
Máma si dělá starosti.
- A musíme jít navštívit dědu Želvího poustevníka.
- Dobře!
Zatracený Kakarotto.
C-Co je to za sílu?
Snad to není Son Goku?
Ne!
Takže to není Kakarotto.
Kdo jsi? Co tě za mnou přivedlo?
Nic mě za tebou nepřivedlo.
Tak proč jsi tady?
Chceš snad umřít?
To jsou hodně silná slova.
Ale? Bojová síla 322.
Takže je tu i někdo takový.
Ale se mnou se pořád měřit nemůžeš.
Cože?! Ty parchante, víš vůbec, s kým to mluvíš?!
Kdo ví?
J-Jak může mít tenhle člověk tak obrovskou sílu?
To bylo pěkně hloupé.
Dokážeš jenom zvířit prach?
Takže teď jsem na řadě já. Mám ti ukázat, jak se to dělá?
Hm?
Další neuvěřitelně silná energie...
Je to támhle. Vzdálenost 12909.
A je to velké. Největší síla na planetě.
To musí být Kakarotto.
T-To není možné...
T-Tolik se třesu, že se nemůžu ani hnout...
Copak on nevidí, jaká čest je být Saiyajinem? Jedním z nejsilnějších tvorů ve vesmíru?!
Kakarotto!
Nejsilnější tvorové ve vesmíru, Sayajini. Co jsou zač? A kdo je Kakarotto?
Zdá se, že mezi tímto válečníkem a Gokem je nějaký podivný vztah.
Dokážeme vyjasnit Gokovu historii?