"Přežití s dinosaury! Gohanův tvrdý trénink"
Jak mám trénovat?
J-Jak mám trénovat?
- Pro začátek nemusíš dělat nic. Jenom přežít.
- Co?
Přežít?
- Správně. Zkus přežít úplně sám, aniž by se ti něco stalo.
- Co?
Jestli dokážeš bez problémů přežít šest měsíců, naučím tě bojovat.
Šest měsíců sám na tomhle místě?
To ne! Vždyť umřu osaměním!
Osaměním trpět nebudeš.
Tohle místo je plné bestií, které žízní po krvi.
Ne, tohle nedělejte! Nenechávejte mě tady!
V tuhle chvíli nemáš čas být rozmazlený!
Ale...
Nějak přežij příštích šest měsíců, abys byl odolnější...
...tělesně i duševně.
Nezapomínej, že máš ve svých rukou klíč k osudu Země.
Věř ve svou vlastní sílu.
A nauč se nějaký způsob, jak tu sílu účinně vytáhnout ven.
Ale já...
Tak zatím. No ano vlastně.
Ať tě ani nenapadne zkusit odsud utéct.
Tohle místo obklopuje jenom rozsáhlá pekelná poušť.
Jinými slovy...
...je to svět smrti, proti kterému tohle místo vypadá jako nebe.
Počkejte! Kde je tu nějaké jídlo? A co koupání?
Co postel? Co knížky a notýsky a tužky a...
To myslíš, že tu je pro tebe něco z toho zařízené, synku?
Ale ne!
To je hrozné!
Jestli už z toho musíš něco obviňovat, obviňuj svůj osud. Jako to dělám já.
Počkejte!
Já se bojím! Nenechávejte mě tady!
Bůh vypadá nějak divně. Děje se něco?
Jsem si jistý -- Piccolo je v něčem jiný, než jaký byl dřív.
Pořád je zlý -- to se nedá splést...
...ale cítím, že ta prohnaná drsnost, kterou dříve měl, mizí.
Popo si to také myslí. Starý Daimaou by nedělal Son Gokova syna silným.
Že je na Piccolovi něco zvláštního, to jsem si uvědomil...
...když zabil Gokova bratra Raditze...
...a jeho duše odešla přímo na onen svět.
Až doteď, kdykoli Mazoku někoho zabili...
...jejich duše nemohla přejít dál...
...a oni v utrpení pluli vzduchem.
Nevyplivlo to tady chvilku přede mnou nějakýho Raditze?
Byl tady, to ano.
A přece, protože Raditz odešel na onen svět...
...Piccolo je zjevně jiný, než předtím.
Chcete říct, že Piccolo má dobré srdce?
Možná si to také uvědomuje. Mně -- a tedy i Piccolovi...
...zbývá už jenom jeden rok života.
Jeden rok?
Jestli je to proto, že Piccola zabijí...
...ti Saiyajini, kteří mají přiletět za rok...
...nebo jestli prostě vyprší doba mého žití, to nevím.
Bože...
Má smrt znamená Piccolovu smrt a Piccolova smrt znamená mou smrt.
Ani pro Boha...
...není nic příjemného znát čas své smrti.
On to musí také cítit.
Možná po sobě prostě chce něco zanechat...
...i kdyby to mělo být pro Son Gokova syna.
- Takže možnost použít dragonbally...
- Ano...
Příště to už bude naposledy.
Já se bojím!
Aúú!
Hm?
Co?
Počkej!
Co...?
Hmm...
Nemusel jsi mi takhle lézt kolem krku...
Co?
Hm? Jé!
Vůbec jsem netušil, že je Gohan až takhle silnej.
Je to přece jen můj syn...
Co?
To je ono! Vždyť přece vůbec nemusím běžet podél celý cesty, že ne?
Tak jo!
Tímhle tempem tam budu cobydup!
Uf, to bylo těsně, těsně! Pod těma mrakama je peklo. Hm?
"Son Goku byl... naneštěstí... zabit."
Říkám si, jestli tak ten šok nebude moc velký.
"Totiž, je mi to hrozně líto, ale Goku už se nevrátí..."
"...protože se uložil k věčnému spánku."
Ale na druhou stranu, vždyť přece obživne, ne?
To je ono! Udělám to vesele! Jo!
"Goku umřel, ale hned zase obživne, tak si nedělej starosti."
Jé, Kuririne!
D-D-Dobrý den.
Co tu tak stojíš a něco si pro sebe mumláš?
N-No, víš, no... ono totiž...
- Hm?
- Nazdar! Už jsme se dlouho neviděli!
D-Dobrý den... To je od vás hezké...
Copak ty nejsi s Gokem a s ostatními?
Jo, no, pravda je taková, že Goku je m-m...
Co?
...m-m-m...
Hm?
Co je?
...m-mě posílá, že si nemáte dělat starosti!
Cože? Takže přijde pozdě?
Jo, no, ano. Pravda je, že pro Goka už je p-pozdě vrátit se...
On říkal, že se nevrátí?
No ne, už brzo se zase vrátí mezi nás...
Á, já vůbec nechápu, co to povídáš!
Co?
No tak, no tak, to není dobře takhle tady stát a klábosit!
Pojď dovnitř! Tak pojď, pojď!
Nemůžu se dočkat, až uvidím šťastnou tvář svého vnuka!!
Už víc jak rok jsem ho vůbec neviděl.
Vsadím se, že už je o hodně větší, co?
Tohle já nezvládnu. Nemůžu jim to říct. Ani to, že se vrátí až za rok...
Nikdo mi nic neřekl, tak jsem prve volala do Kame House...
...ale nikdo tam nebyl.
Co?
J-Jo, k-k-když o tom mluvíš...
...všichni si odjeli hrát někam n-na nějaký neobydlený ostrov.
To musí být ono.
Tam se jim dovolat nemůžeš... že ne?
Ale do setmění budou Goku a ostatní zpátky, že ano?
J-Jo... A-Asi jo...
Goka nechme stranou, ale Gohan má učení, víš? Nemůže ho jen tak vynechat.
Víš, Goku jako rodič nic nesvede!
H-Hm...
Nebuď tak nervózní, Chichi. Mluvíme tady o Gokovi.
Ten ho určitě domů přivede. Prostě se uvolni.
Vážně? Máš pravdu. Tak jo. Asi budou mít hlad, až se vrátí...
...tak bych měla radši jít udělat něco k večeři.
Totiž...
Už bych se měl brzo vydat zpátky...
A-Ale proč? Vždyť jsi sotva přišel, ne?
Můžeš tu počkat, dokud se Goku a Gohan nevrátí.
Aspoň si napřed dej večeři!
A-Ale já mám ještě nějakou práci...
Podívej, nedělej si starosti, nedělej si starosti.
Mami!
Co?
Pomóc! Pomozte mi někdo!
Hm?
Co?
Co?!
Já nemůžu dolů!
Tak pojď, tak pojď, začíná se to pálit!
Jen jez, jen jez!
Za chvíli Goku přivede Gohana domů!
Já už to nevydržím!
OTEVŘENO
WC
Čertovku.
Jednu bláznivou tanečnici.
Jistě, jistě...
Tady je můj účet.
Děkuji, že jste přišla. Tady máte nazpátek.
Deset tisíc... dvacet tisíc... třicet tisíc... čtyřicet tisíc... tady mi deset tisíc chybí.
Omlouvám se.
T-To je strašidelný!
...takže on řekl, že si přeje, aby byl oživen, teprve až uplyne rok.
Chápu. A já to mám vyřídit tomu Želvímu chlapíkovi?
Ano. Hlavně na to prosím nezapomeňte.
Goku je zvláštní člověk, co? On pořád ještě chce být silnější?
Krucinál... ten chlápek mi lhal!
Říkal, že nebudu mít hlad, ale já ho mám!
Bojím se a je mi zima!
Mám takový hlad, že bych umřel!
Hm?
Co?
Jablíčka! Spadla sem nějaká jablíčka! To mám ale štěstí!
Hm? Co...?
Co?
Co...?
No co...
Fuj, ta jsou kyselá!
Chci džus nebo tak něco k pití! Chci knedlíčky shao mai!
Chci maminčino karí!
Ty zasraný spratku! Tak ty mi budeš dělat potíže, ano?
Hm?
Jé! Já se bojím!
Tak poslouchej, tohle je naposledy, co ti pomáhám...
Jestli odteď dál nedokážeš přežít...
...tak jsi jako děcko za víc nestál.
Vyčerpaný Son Gohan spí.
V žádném případě nemohl vědět...
...že se blíží jeden z jeho osudových okamžiků.