Goku se stále nezotavil
ze srdečního onemocnění.
A také androidi usilují o Gokův život.
Objevila se však ještě větší hrůza,
větší než jakákoliv krize!
Příšera z budoucnosti,
která z lidí vysává životní energii!
Aby se jí mohl postavit,
Piccolo se sjednotil s Kamim
a dal tak vzniknout namekianskému
bojovníkovi s neobyčejnou sílou!
A již mezi nimi vypukla lítá bitva!
"Životní forma zla a zkázy!
Jmenuje se android Cell."
Ka...
me...
Ten postoj!
To nemůže být...!
Ha...
me...
Jak je to možné?
HA!
Je skutečná!
Tvůj život je můj!
Zasáhl jsem tvou paži, co?
Ale ve výsledku je to jedno.
Vysaju z tebe životní energii!
Ale s kým to jenom může Piccolo bojovat?
Téměř jistě je to ta příšera,
která se vylíhla, když sem
dorazila ve stroji času.
Jak je možné, že má ki Goka,
Piccola, Vegety,
nemluvě o ki Freezy a jeho otce?
Dobrá otázka.
Sakra! Co se to jenom děje!?
Goku už je na tom mnohem lépe.
Není to skvělé, mami?
Goku?
Tati!
Cože?
Zase usnul.
Ale brzy by měl otevřít oči, ne?
Jo!
Řeknu to Oolongovi a ostatním!
Lidi!
Zrovna jsme obdrželi zprávu,
že ozbrojené složky Metra West konečně...
...zahájily záchranou
operaci v Gingertownu.
Ozbrojené složky?
S ohledem na bezpečí
sousedních čtvrtí je naděje,
že to dopřeje klidu obydleným oblastem.
Bylo by skvělé,
kdyby nedošlo na další oběti...
Máme nové zprávy:
Sledujte prosím záběry jedné tankové divize,
která míří na místo činu.
Záběry, prosím.
Momentálně máme jisté
problémy se spojením...
Jsou na drátě?
Vypadá to, že máme spojení.
To je on!
Hej, ty tam nahoře!
Jsi zcela obklíčen!
V poklidu se vzdej!
Opovažujete se mě rušit u jídla!?
Sakra! Útok! Útok!
Dostali jsme ho!
Stále žije!
Cože!?
Zatracení švábi!
Sakra!
Vyšlete řízené střely!
Pěkná otrava.
Tak se vrátíme k jídlu.
Kami...
Děje se něco, č. 16?
Došlo ke kolísání jedné té síly z dřívějška.
Vypadá to, že bitva dospěla ke konci.
Z dřívějška?
Myslíš tím tu, která se
dala srovnávat s naší?
Přesně tak.
Stále říkáš to samé?
Tvůj radar je porouchaný, č. 16.
Na tomto světě neexistuje nikdo,
kdo by se nám mohl postavit.
Nenu mě se opakovat.
Měl jsi štěstí, že jsi unikl.
Ale bez jedné ruky
je výhoda na mé straně!
To je bez debat.
Moje rovnováha je takhle rozhozená,
což mi rozhodně nepomůže.
Bohužel to vypadá, že jsi vyhrál!
Dokonce i ty jsi připustil,
že jsi prohrál!
Raduj se! Až absorbuji tvou
úžasnou životní energii,
o hodně se přiblížím
ke své dokonalé formě.
Dokonalé formě!?
Prokážeš mi skvělou službu.
Netěší tě to!?
Než mě absorbuješ,
tak mi musíš něco říct!
Kdo k čertu jsi!?
Proč máš ki Son Goka,
Freezy a všech ostatních
a jak jsi vůbec schopen
provést Kamehame-Hu!?
Dobrá.
Stejně umřeš,
tak ti to řeknu.
Jmenuji se Cell.
Jsem android.
Android!?
Byl jsem zrozen počítačem Dr. Gera.
Zase ten Dr. Gero!
Před dávnou dobou
začal Dr. Gero sbírat
buňky nejlepších bojovníků,
aby vyzkoumal, jak by mohl
z těch buněk vyrobit androida.
Jelikož to však trvalo příliš dlouho,
vzdal to uprostřed výzkumu.
Počítač však pokračoval v provozu.
Piccolovy...
Son Gokovy...
a Vegetovy buňky
byly získány v bitvě,
když Vegeta poprvé dorazil na Zemi.
Goku z té doby?
To by vysvětlovalo, proč tvoje
Kamehame-Ha byla dost chabá.
Později...
jsme měli štěstí a získali
jsme buňky Freezy a jeho otce,
když přiletěli na Zemi.
Mohli jsme vzít i Trunksovy buňky,
ale už jsme jich měli od Saiyanů dost.
Jak jste ty buňky získali!?
Tehdy tam nebyl nikdo podezřelý!
Nejspíš jsi už slyšel od Dr. Gera,
jak byly všechny vaše činy
zkoumány špionážními roboty.
Existuje mě podobný malý robot.
Nikdo si ho nejspíš nevšiml.
To on sbírá ty buňky.
Pozorně se podívej!
Nachází se tu i teď, přenáší
data naší situace do počítače.
Také si nesjpíš chce vzít tvé buňky!
Ty šmejde!
Teď už je pozdě ho ničit!
Potřebné buňky byly shromážděny
a experiment již započal!
I když budu dokončen až za 24 let.
Nemožné! Laboratoř Dr. Gera byla zničena!
Počítač se nachází
v místnosti pod laboratoří!
Takže takhle to je.
Když ses dostal do téhle doby,
proč ti trvalo tři roky vyvinout se
z vejce do tvé současné podoby?
Jakmile se vrátím do formy vejce,
opětovný vývin zabere tři roky.
Takhle dlouho to trvá.
To je vše, co mám na srdci.
Už je načase,
aby ses nechal absorbovat.
Mám poslední otázku!
Z jakého důvodu ses
sem vracel z budoucnosti?
K dosáhnutí své dokonalé formy
nestačí jenom absorbování
lidské životní energie!
Je nutné, abych absorboval
dvě zvláštní životní energie.
Počítač mi řekl, že tyto
zvláštní životní energie jsou...
...androidi č. 17 a 18. vytvoření Dr. Gerem!
Cože!?
V budoucnosti, v které jsem byl,
však z nějakého důvodu...
Možná byli poraženi Trunksem...
To já nevím... ale č. 17
a č. 18 tam nebyli.
Naštěstí měl Trunks svůj stroj času!
Jakmile jsem zabil Trunkse,
vrátil jsem se ve stroji času do
této doby, abych našel č. 17 a č. 18.
Proč sis vybral tuhle dobu!?
No, Trunksův stroj času byl
již nastaven na tuhle dobu.
Já jsem jenom zmáčknul čudlík.
Už to chápu.
Trunks musel nastavit stroj času,
aby nám mohl říct,
že se mu nějak podařilo porazit androidy.
A pak se do toho připletl on...
Počítač mi také řekl...
že až dosáhnu své dokonalé formy,
budu vládnout ohromné
nepředstavitelné síle!
A proč!?
Proč se ženeš za takovou ohromující silou!?
Proč?
Pěkně hloupá otázka!
Počítači byl zadán úkol vytvořit bytost,
která bude na samé
hranici lidského chápání!
A to je možná to, co hledá
krev Saiyanů, Freezy a Piccola,
která mi koluje v žilách!
Rozumím.
Už jsi tedy spokojen?
Máš můj vděk.
Díky tobě byly vyřešeny všechny záhady.
Byl jsi dost poučný!
To jsi všechno provedl,
abys mě přiměl mluvit!?
Nepřipustím, abys
dosáhl své dokonalé formy!
I když jsi zdědil mou krev,
tak jsi pěkný idiot,
když sis neuvědomil, že si můžu
nechat znovu dorůst ruku!
Situace se obrátila!
Síla příšery je však stále neprozkoumaná.
Z bojovníci, nedovolte příšeře Cellovi
dosáhnout své dokonalé formy!
Titulky přeložil Ne4um.
Zdar! Já jsem Goku!
Zatímco spím, Cell si dělá,
co se mu zlíbí.
Ten ale uvidí, až se zotavím.
Za každou cenu získám č. 17 a č. 18!
Dosáhnu dokonalé formy
a získám ultimátní sílu!
Příště v Dragon Ball Z:
"Piccolova tragická chyba!
Cell uhání do města."
Musíme ho rychle chytit!