"Zjev se, Shenlongu! Saiyajini konečně přilétají na Zemi"
Tohle bude poslední den tvého tréninku.
Tvoje studium vtipů možná trochu zaostávalo...
...ale myslím, že základy jsem tě naučil.
Takže si všechno zopakujeme a ty si to vyzkoušíš.
Jo!
Tak za prvé, Bublinka.
Připravit!
Start!
Nula celá osm desetin vteřiny! To je nový rekord!
Teď Gregory...
Ano!
Připravit!
Start!
Jdu na to!
Hm?
Jedna celá dvě desetiny sekundy!
N-Neuvěřitelné!
Tak jo, co dál?
Tak dobře! Nakonec tu máme kontrolu Genki Damy.
Na tohle jsem čekal!
Tak jo, jsem připravenej, králi Kai!
Tak dobrá, jdeme na to!
Zkus se superrychlostí zaměřit na tuhle obří cihlu.
Dobře!
Hop!
Dobrá! Superrychlost!
Vůbec žádný problém!
Dobrá práce, Son Goku.
Vážně jsem si nemyslel, že budeš schopný Genki Damu tak dobře zvládnout.
Pilně jsem na ní pracoval!
To ano!
Vím, že je otrava to pořád poslouchat...
...ale Genki Dama je technika, která bere...
...veškerou energii Genki z trávy a ze stromů...
...z lidí a zvířat...
...a dokonce i z věcí a z atmosféry, a malou část...
...každé z těchto energií přesune, soustředí a vystřelí.
I Genki Dama z takhle malé planety...
...měla takovou ničivou sílu.
Země, kde budeš bojovat...
...je o tolik větší než tahle planeta, že se to nedá ani srovnávat.
A taky můžeš získat podporu obrovské energie Slunce.
To bude Genki Dama o neuvěřitelné síle.
Jestli uděláš chybu...
...nebylo by nijak těžké zničit planetu, kterou se snažíš ochránit.
Jestli to bude možné, raději ji vůbec nepoužívej, i když ti dovolím...
...abys ji jednou použil, pokud nebudeš moci udělat nic jiného. Jasné?
Jo! Rozumím! Jsem si jistej, že to zvládnu jenom s technikou Kaio-ken!
To je ono! Den bitvy už skoro nadešel.
Saiyajini přistanou na Zemi zítra.
No nazdar!
C-Co?! Co se stalo?!
No, totiž... já jsem nevzal v úvahu, jak dlouho ti potrvá...
...znovu překonat Hadí cestu.
K-Králi Kai, to chcete říct, že mě nemůžete prostě jen tak poslat do Dolního světa?!
Ne...
T-To se musím zase trmácet po tý cestě?!
J-Jen dostat se sem mi zabralo celej půl rok!
N-No, ve svém současném stavu se tam můžeš dostat za dva dny.
Řeknu Bohu Země, aby tě přišel vyzvednout.
T-To bude pořád o den pozdě! To všechny zabijou!
Přestaň skuhrat! I já někdy udělám chybu!
C-Co?
Tak, teď si pospěš a řekni svým přátelům na Zemi...
...aby použili tamty "Dragonbally" a vrátili ti život!
Ř-Říct jim?! Jak?!
Polož mi ruku na záda a promluv k nim ve své mysli.
To k nim pronikne.
V-Vážně?
Takhle?
Dělej, řekni jim to!
D-Dědo! Tady Goku! Slyšíš mě? Hej, dědo!
Pěkné! To je ale kočka!
G-Goku?! Goku, jsi to ty?! K-Kde jsi?! Kde jsi?!
Slyšel mě! Dědo, pořád ještě jsem na onom světě.
Mluvím s tebou odsud pomocí své mysli.
N-Na onom světě?
Máte pohromadě všecky dragonbally?
A-Ano. Už nějaký čas je máme pohromadě, abychom tě mohli zachránit.
Všichni jsme je hledali jako blázni.
Děkuju! Takže, hrozně nerad tě prosím, ale mohl bys vyvolat Shenlonga...
...a nechat mě oživit?
Saiyajini zítra dorazí na Zemi!
C-Cože?!
U-Už zítra? To je o celý měsíc dřív, než jsme mysleli.
Pospěš si, dědo.
Já dorazím trošku později, ale slibuju, že jim pořádně zatopím.
Hej, Goku!
Co?
Totiž, to bolí...
Promiňte!
D-Dobře, máš to mít! Mimochodem, Goku, jak to šlo?
Slyšel jsem, že jsi tam na onom světě trénoval. Jak to dopadlo?
Fantasticky!
Á, to rád slyším.
- Co...?
- Hele, je v pořádku?
Děda želví poustevník si pro sebe něco mumlá na záchodě.
Že by začal být senilní...?
Hej! Hned připravte dragonbally!
To bylo úžasný, králi Kai! Hned jsem se s ním spojil!
No samozřejmě, že ano.
Teď můžu konečně obživnout.
Tak dobrá. A zatímco čekáš, až se ti vrátí život...
...dovol mi, abych něco udělal s těmi tvými těžkými, potrhanými šaty.
Co? Vážně?
Hm?
Úžasný! Najednou jsou lehčí!
Nejenom lehčí; také jsou vyrobené z úžasně odolné látky.
Dokonce budou odrážet slabší útoky.
Děkuju, králi Kai!
No prima! Znak želvy je pořád na svým místě!
Bál jsem se, že moje šaty budou vypadat příšerně, jako ty tvoje, králi Kai!
No tak promiň.
Jé, doufám, že mě brzo oživěj!
Znak na zádech je na celém obleku nejstylovější, což?
Jo!
Co je to s tebou?! Nemůžeš porazit nepřítele, když mu budeš pořád jenom uhýbat!
- Hm?
Hm?
A-Ale ne! Musel jsem ho nechtěně zasáhnout příliš silně.
To není fér. Říkal jste, že oči používat nebudete.
Nebuď drzý! To si myslíš, že takový slib platí, když bojuješ?!
A-Ale pane Piccolo, vy nejste nepřítel.
Tak dobře... zjev se, Shenlongu!
Je poledne, a přitom se najednou setmělo!
Nesahej na mě!
A-Ať to vidíš, kolikrát chceš, je to pořád strašidelný, co?
Vyslov své přání. Splním ti jakékoli jedno přání.
H-Hele, no, kdybysme tě požádali, abys porazil Saiyajiny a zachránil Zemi...
...to by asi nešlo, co?
O čem to mluvíš?! To chceš, aby Soník zůstal mrtvej?!
T-Tak to není!
Takhle by to bylo jednodušší a Goka bysme vždycky mohli oživit příštím přáním!
Takové přání není možné. Jsem výtvor Boha.
Jako takový nemohu splnit přání, které přesahuje moc Boha.
Pak tedy prosím vrať život Son Gokovi.
Takové přání bude snadné splnit.
Son Goku se vrací mezi živé, ano?
Ale to by znamenalo, že Saiyajini přiletí dřív, než jsme čekali!
Hm?
Výborně! Kruh nad tvou hlavou zmizel! Jsi zase živý!
Dokázali to!
- Rychle vyraž!
- Jasně!
Nezapomeň, že tví soupeři jsou padouši, a to mocnější, než si umíš představit.
Nedovolí ti ani okamžik neopatrnosti.
Nemůžeš čekat, že tě pokaždý zase oživí!
To je v pohodě. Dragonbally můžou každýho oživit jenom jednou.
Půjdu na ně tak silně, jak jen můžu! Sledujte mě!
Dobře!
Díky za všecko, králi Kai! Kdybych umřel, zase se za tebou přijdu podívat.
Bublinko!
Gregory!
Dávej na sebe pozor!
Tak zatím nashle!
Nashle!
Síla toho člověka musí být bezedná!
A přitom je jeho srdce čistší než křišťál.
Když si pomyslím, že v Dolním světě je někdo takový...
On je teď ještě silnější než vy, že ano, králi Kai?
Přesto, jeho smyslu pro humor něco chybělo.
Až sem příště přijde, budu ho v něm trénovat víc.
Páni! To je lehký, to je lehký!
Mám pocit, že moje tělo je lehký jako prachový peří!
No jo vlastně!
Teď není čas, abych žasnul! Musím si pospíšit!
A tak se druhý den v 11:43 dopoledne...
...Země konečně stala obětí vpádu dvou Saiyajinů.
Tati, já mám hlad.
Á, to už je tolik hodin?
Hm?
C-Co to bylo?
Co se stalo?
T-To je ale překvapení!
Zdá se, že sem něco spadlo!
T-To je rozhodně ono! Tamta kulatá věc, ta sem spadla!
Támhle je další!
To je člověk!
Vylézá z toho nějaký člověk!
A támhle taky!
To je člověk!
C-Co to...?
Takže Saiyajini konečně přišli.
Jejich ki je obrovské, co, pane Piccolo?
T-Tene...
Jsou tu mnohem dřív, než jsme čekali.
Konečně nadešel ten obávaný den.