"Neuvěřitelné! Saibaimani, zrození z hlíny"
To je člověk!
Vylézá z toho nějaký člověk!
C-Co chtějí?!
Co jsou zač?
Říkali tomu "Země", že? Není to špatná planeta, co říkáš?
Pozdravíme ty otravné čumily?
Moc to ale nepřeháněj.
Co to bylo?!
C-Co to sakra udělali?!
C-Co to...?
T-To je neslýchané!
Tenhle pozdrav byl možná trochu moc zdvořilý.
Příště už to nedělej, Nappo. Jestli to příliš přeženeme...
...nebudeme moct tuhle planetu prodat za dobrou cenu.
N-No jo.
Teď, když o tom mluvíš...
...chtěli jsme hledat ty jaksejmenují koule...
...co nám můžou splnit každé přání, že?
Dragonbally.
Takže co kdybychom nejdřív našli toho, kdo zabil Raditze...
...a zeptali se ho na ně?
Jasně.
Navíc, kdyby byl jeden z těch "dragonballů" v této oblasti...
...bylo by naše přání věčného života zničeno...
...díky tomu tvému nesmyslnému "pozdravu".
O-Omlouvám se. Tohle mi úplně vypadlo.
No, co se stalo, stalo se. První věc, kterou musíme udělat...
...je najít toho, kdo tu má nejvyšší bojovou sílu.
To bude ten, co zabil Raditze. Buď on, nebo Kakarottův syn.
Hm?
To je zvláštní. Zachycuju víc než jen jednu nebo dvě hodnoty...
...s bojovou silou přes 1000.
Co dělají na téhle planetě?
Nepanikař. S námi se pořád měřit nemůžou.
- V každém případě najdi toho s nejvyšší bojovou silou.
- Ano.
Hm?!
Mám ho!
Jsou tam dvě poměrně vysoké bojové síly pohromadě.
- Tak dobrá, Nappo, půjdeme si užít trochu legrace.
- Jo!
Příčina tohoto rozsáhlého zemětřesení stále zůstává naprostou záhadou.
Veškerá komunikace s Východní metropolí...
...o níž se domníváme, že byla epicentrem tohoto zemětřesení...
...byla přerušena a o bezpečí jejích obyvatel panují pochybnosti.
K-Konečně jsou tady, že ano?
Půjdeme jim na pomoc. S tímhle dokážu poznat, kde jsou.
J-Já jdu jen přes moji mrtvolu!
J-Já jdu! Jsem si jistý, že i pan Yamucha půjde!
- Ne, raději ne.
- Co?
V našich úrovních je příliš velký rozdíl.
I kdybych tam šel, jenom bych se jim pletl do cesty.
Vše, co můžeme udělat, je modlit se odsud za jejich vítězství.
A-Asi máte pravdu.
J-Jasně! Jasně!
Pane Yamucho, hlavně neumřete!
Soníku, brzo doraž!
Brzo doraž!
Všichni vydržte, než se tam dostanu!
Tohle je skvělé! Tahleta planeta "Země" má poměrně malou gravitaci...
...a můžeme se tu pohybovat úplně bez problémů!
Pohybují se neuvěřitelnou rychlostí!
Míří přímo k té oblasti, kde jsou ta druhá dvě velká ki!
Je to tam, co je Tenshinhan a ostatní?
Nebo je to tam, kde je Piccolo a Gokův syn?
Blíží se. Mají v plánu přijít sem.
Dobře.
Chaozu, ty zůstaň tady!
Kdepak! Já jdu taky! Tvrdě jsem trénoval a jdu do toho!
Spolu s tebou, Tene!
C-Co se tu sakra stalo?!
Takže, scéna je strašlivější, než si můžete představit.
Východní metropole byla zcela smetena.
Co se tu proboha mohlo stát?
Náčelníku, jak pokračuje vyšetřování?
Nemáme nejmenší tušení.
- Tohle není žádnej obyčejnej případ!
- Hm?
Kdo to je?
Já to věděl! Takže tohle udělali ti Saiyajini!
To chtěj říct, že musím bojovat proti někomu s takovouhle silou?!
H-Hej ty tam!
Co tam děláš?! T-To jsi udělal ty?!
Ty magore! Tohle bych přece nedokázal!
Kdybych měl takovouhle sílu, tak bych se tolik nebál, víš?!
Ty něco víš, že?!
Náčelníku!
Hej!
Tohle udělali mimozemšťani, co si říkaj "Saiyajini"!
C-Cože?! Mimozemšťani?!
Plánujou vyhladit všecky lidi na Zemi! Do posledního!
Ale moji kluci s nima teď kvůli vám bojujou, aby zajistili, že nebude po jejich.
Jasný?!
Ze všech možných pitomostí!
No tak pojď, tady to pro veřejnost není bezpečné!
Běž domů! Běž domů!
Pobíhají to tu ale zvláštní lidi, co?
Pravda, pravda...
- No tak dobře, lidi! Jak teda vysvětlíte tuhletu divnou situaci?! No?!
- Hm?
Navíc, koukněte na tohle!
Na basketbalové míče je to trochu velké, ne?
Ty pitomej moulo!
"M-Moulo"?!
To jsou vesmírný lodě, ve kterejch přiletěli Saiyajini!
- Vesmírné lodě?!
T-To snad ne!
Tak si je prohlídněte!
Hej, vy ze soudní laboratoře!
- Ano?
Prozkoumejte... prozkoumejte tamty věci.
- Ano!
Já jsem z AHO TV. P-Pojďte na chvilku se mnou...
Rád bych slyšel všechny detaily.
- Víš, já teda začínám mít pěknej hlad...
- Hm?
T-Takže chcete peníze za účinkování?
N-Náčelníku!
T-Tohle rozhodně nepochází z téhle planety!
C-Cože?!
Zaplatím vám, kolik si řeknete! Takže, kde jsou tihle "Saiyajini" teď?
AHO TV, tohohle sólokapra nám nevyfouknete!
My vám taky zaplatíme, kolik budete chtít.
My taky!
I my!
Já taky!
V tom případě, abyste se tady neprali, to povím vám všem!
Hm?
Svazky bankovek můžete strkat sem.
Tak co?
Hmm...
Mám to!
- Jsou tamtím směrem!
- Co?
- Ne, tímhle směrem, tímhle!
Tak počkat...
Asi šest tisíc kilometrů tímhle směrem.
Šest tisíc kilometrů?
Jižně, ano?
Ale nechci vás svádět na scestí. Neměli byste se k nim moc přibližovat.
Přece jenom to jsou pěkně příšerný lidi.
Rozhodně tam budeme první!
Ne, my!
My taky vyrážíme!
My ty mimozemšťany dopadneme!
Ach jo, ty jsou beznadějný.
T-Tak jo... za tohle se najím k prasknutí!
Mohlo by to bejt poslední jídlo, co kdy na tomhle světě sním...
Pravděpodobně...
Bylo 12:20. Ptáci a zvířata...
...vycítili přítomnost čehosi mimořádného a začali opouštět oblast.
Není se čeho bát. Tolik jsme zesílili...
...že se to vůbec nedá srovnat s tím, jak jsme na tom byli před rokem.
J-Jasně!
Odtamtud sem taky něco míří!
A někdo sem míří i odtamtud!
C-Copak ti Saiyajini neměli být jenom dva?
Hm?
Saiyajin?!
Ahoj. Dlouho jsme se neviděli, Piccolo.
Aha, to jsi ty, ano?
Copak tu chceš? Přišel ses nám plést do cesty?
Takhle nemluv. Taky jsem se trochu zlepšil.
Vypadá to tak. Zdá se, že se sem chtějí dostat ještě nějací další pitomci.
Jo, jsem si jistý, že přijdou všichni. Asi jsem byl prostě jenom nejblíž.
- Už si vzpomínám! Vy jste jeden z těch lidí, co byli u pana Želvího poustevníka.
- Co?
Jo, já jsem Kuririn. Ty ses docela dost zlepšil, co?
Jsi úplně jako Goku, když byl kluk.
Vy jste malý, ale silný, že? Táta to o vás často říkal.
Budete bojovat po našem boku, že?
Nemusel říkat "malý".
Ten mizera... trošku vyroste a hned si myslí, kdovíjak není velkej...
Stejně, muselo to být těžké, když tě Piccolo takhle trénoval, co?
Ano. Ale pan Piccolo je mnohem lepší člověk, než jsem si myslel.
Dost řečí! Jsou tady!
Hm?
Támhle jsou, támhle jsou!
Teď jich je ještě o jednoho víc -- tři silní chlapíci.
Zdá se, že o nás všechno vědí.
T-Tohle jsou Saiyajini, ano?
Vážně, cítím z nich neuvěřitelné ki.
O-Opravdu se na nás hrne nebezpečí!
To vypadá, že jste nás netrpělivě očekávali.
Tak to máte pravdu.
Jenom aby bylo jasno, tak se vás zeptám...
...proč jste sem sakra přišli?
Ten hlas...
Aha. Takže ty jsi ten, kdo porazil Raditze, že?
Hlas?
On vám to Raditz neřekl?
Tohle také funguje jako komunikátor.
Hm?
- To je Namek!
- Hm?
Vypadá to tak. Zřejmě tedy není tak překvapující, že porazili Raditze.
Namek?
Piccolo! T-Ty jsi taky mimozemšťan? T-To by vysvětlovalo...
J-Je to pravda, pane Piccolo?
Už to chápu. Nejenže bojová síla Nameků je neobvykle vysoká...
...ale slyšel jsem, že mají i jisté pozoruhodné schopnosti.
J-Já jsem Namek?
Také jsem slyšel, že někteří z nich dokáží provádět kouzelnické kousky.
- Ty musíš být ten, kdo stvořil ty "dragonbally".
- Co?
V-Vy víte dokonce i o dragonballech?!
Dragonbally jsou naším primárním cílem.
Dejte nám je a nedělejte problémy.
I když jsi Namek, sám o sobě pro nás nejsi nic víc než moucha.
Děkuju. Díky vám začínám víceméně chápat svůj odkaz.
Ale naneštěstí pro vás...
...nejsem ten, kdo stvořil dragonbally.
Víte, já jsem ten druh, co se specializuje na boj.
Pojďte mě zkusit, a uvidíme, jestli jsem moucha nebo ne!
Bože...
T-To jsem nevěděl. To pomyšlení, že jsem mimozemšťan...
Není divu, že jsem se vždycky cítil tak jiný než všichni ostatní.
Rozhodně jsem to já, kdo před dávnými časy stvořil dragonbally.
I když to bylo poprvé, co jsem je dělal...
...připadaly mi podivně povědomé.
Na planetě Namek byl pravděpodobně někdo...
...kdo také vytvořil něco jako dragonbally.
Stále ve mně byly vzpomínky mých vzdálených předků.
Co?
Ticho!
Zdá se, že nemáte v úmyslu říct nám o dragonballech.
To mi nevadí. Vy budete mluvit, i kdybych to z vás měl dostat!
981...
...1220...
...1083...
Vy mizerní hlupáci! To se nám chcete postavit s takovouhle bojovou silou?
Nappo...
...sundej si scouter.
Cože?
Tihle lidé dokáží měnit svou bojovou sílu v závislosti na situaci.
Na tyhle údaje už spoléhat nemůžeme.
Teď, když o tom mluvíš, je to tak.
Konečně, ten idiotský slaboch Raditz zahynul...
...protože příliš spoléhal na údaje svého scouteru.
"T-Ten slaboch Raditz"?
R-Raditz, to byl ten Saiyajin...
...kterého jste ty a Goku společně jen tak tak porazili, že jo?
Slaboch, jo?
Už vím -- co říkáš tomu, že bychom se podívali na to, čeho jsou schopní?
Hej, Nappo, pořád nám ještě zbývá šest Saibaimanů, že? Vyndej je.
Vegeto, ty se vážně rád bavíš, co?
S-Saibaimanů?
C-Co to je?
Ano, je jich šest.
Až uvidíte Saibaimany...
...hádám, že nám budete chtít povědět o dragonballech.
Hmm... Z téhle půdy vyrostou opravdu pěkní Saibaimani.
C-Co to je?
Tak jo!
T-Ti jsou strašidelní!
J-Jsou docela dobří!
Vypadá to tak.
Támhleti tři jsou vaše cíle. Tak jim trochu ubližte, Saibaimani.
Saibaimani, zrození z hlíny...
Jejich síla je opravdu neskutečná.
Dokáží proti nim Gohan...
...Kuririn...
...a Piccolo vydržet, dokud se nevrátí Goku?