"Táta je úžasný! Nejvyšší konečná technika, Kaio-ken"
K čertu s tebou...
Tohle je za Yamuchu!
No počkej...!
N-Neuvěřitelné!
Ano...
Ty mizerný spratku!
Tomuhle ani nemusím uhýbat!
C-Cože?!
O-On to zneškodnil jenom bojovým pokřikem?!
K-K-Krucinál!
Tohle je za Tenshinhana!
Jak to?! Jak může mít Kakarotto tolik síly?!
Cože?!
A tohle je za Piccola!
Krucinál!
Úžasné! Ty jsi vážně úžasný, Goku!
Jo!
Hm?
Krucinál! Krucinál!
Krucinál!
Hm?
Chápu... Impresivní, ty vážně strašně vydržíš, co?
Já jsem elitní válečník z význačné rodiny!
Nedovolím, aby se na mě válečník nižší třídy, jako jsi ty, koukal spatra!
Za tohle zaplatíš! Zabiju tě!
Ty mizerný hlupáku! Zchlaď si tu svoji hlavu!
Když se dáš dohromady a budeš přemýšlet...
...zjistíš, že tohle není soupeř, kterého bys nemohl zvládnout, Nappo!
Uklidni se!
Máš pravdu!
D-Díky tobě se mi otevřely oči.
Ten prostoduchý hlupák! Jestli to tak půjde dál, tak se do toho nejspíš budu muset vložit.
Je to pravda, byl jsem hodně naštvaný. Teď je čas ukázat ti, co ve mně doopravdy je.
Jsi na to připravený, Kakarotto?!
To už je lepší. Nemůžu se dočkat!
Máš drsné řeči, co?
To nejsou jen drsné řeči. On si je jistý, má v sebe absolutní důvěru.
G-Goku...
Tati...
Soníku, nadělej z toho chlapa krvavou fašírku!
H-Hej!
Hej! Nezacházej s tím tak hrubě!
Komu sejde na tom, jestli se rozbije nějaká ta křišťálová koule?!
Je to důležitý nástroj pro mé povolání!
Když je Bůh mrtvý a my nevíme, jestli bude Země zničená nebo ne...
...můžete si to svoje povolání strčit někam!
Jak se opovažuješ tohle říkat?!
- Tak podívejte!
- Hm?
Nemohly byste už toho nechat, vy dvě?!
Na tom přece nezáleží, ne?
Jo! Zatímco vy se tu hádáte, Goka tam třeba zabíjej.
Nesmysl! Soník je určitě v pořádku!
Myslíš si, že prohraje s tamtěma lidma?! Ani omylem! Ani omylem!
Netluč do mé křišťálové koule!
Hej, mlčte už! Dejte to sem!
Mladší bratr nebere věci své starší sestře!
Co?
Vidím tě!
Páni! Tohle je o hodně lepší, co?
Tohle je o hodně lepší, jo?
Já ti tu tvoji provokativní hubu zavřu!
Teď je s tebou konec!
Hm?
HA!
Co je to za člověka?! Provedl protiútok na tak krátkou vzdálenost!
Hm?
Jé. To by byl problém, kdybych tímhle dostal přímej zásah.
N-Nemožné! To byla... to byla moje nejlepší technika a ty jsi ji jen tak smetl!
Ty jseš vážně pěkně odolnej parchant.
Moje Kamehame-Ha by ti mělo minimálně trochu ublížit.
- Takhle se nikam nedostaneme.
- To stačí! Pojď sem dolů, Nappo!
Tohle k ničemu nevede! Já se ti o něj postarám.
Cože?!
Jsi patetický!
To pomyšlení, že se já sám budu muset obtěžovat s tím podniknout něco proti támhle Kakarottovi.
Konečně jde do popředí, jo? Toho se bojí i ten obr.
Tati...
K-Krucinál...
K-Když si pomyslím, že bych měl tvoji popravu nechat na Vegetovi...
Ale připrav se! Proti Vegetovi nebude mít tvůj život dlouhého trvání!
Konečně, je to natolik nadaný válečník, že přijal jméno planety Vegeta.
Když mi to Vegeta nařídil, nechám tě jemu.
Ale nespokojím se s tím, že bych se jenom takhle stáhnul.
Hm?
Ale ne! Jde po těch dvou!
Je to marný! Nedostanu se tam včas!
Kaio-ken!!
Cože?!
C-Co se to teď stalo?
Goku! J-Jak jsi...?
Pochybuju, že bude ještě schopnej bojovat.
Vezmi si ho a zmiz z povrchu zemskýho, hned teď!
Co se to teď stalo?! Jeho síla a rychlost se na okamžik náhle zvýšily!
G-Goku, jak jsi to udělal?
To byla technika, kterou ses naučil od toho "krále Kaie"?
Jo. Jmenuje se Kaio-ken.
Když ovládnete všechnu energii ve vašem těle, můžete ji na okamžik zesílit.
Když to uděláte správně, vaše síla, rychlost...
...ničivý i obranný schopnosti se mnohokrát zvýšej.
T-To je úžasné!
T-Takže i potom, co jsi tak moc zesílil...
...můžeš být ještě mnohokrát silnější?!
Jo.
O čem to mluví?
Goku, to od tebe nebylo hezké! Teď není čas si hrát.
Jestli máš v rukávu něco takového, tak to použij hned na začátku!
Promiň, ale to nemůžu.
Kdybych svoje ki neomezil právě tak akorát, když ho ovládám, mohl bych se zničit.
- Hm?
Zkrátka a dobře...
Vedl sis dobře, že jsi ovládl techniku Kaio-ken...
...kterou jsem až do této míry nedokázal zvládnout ani já. Nicméně...
...musím ti ještě jednou zdůraznit, že na tvé současné úrovni nesmíš Kaio-ken používat příliš.
Pokud ho budeš špatně ovládat, zničíš své tělo.
Snaž se, jak to jen půjde, omezit se na dvojnásobnou sílu.
Nezapomeň, používat Kaio-ken na jakémkoli vyšším stupni...
...bude pro tvé tělo představovat příliš velké břemeno.
Jinými slovy, tvé tělo nebude schopné udržet s Kaio-kenem krok...
...a oplatí ti to, co mu děláš.
Jo. Jasně to chápu.
- ...a to je celej příběh.
- V-Vážně?
V-Vegeto... p-pomoz mi...
D-Děkuju...
Není zač.
C-Co to děláš, Vegeto?! Vegeto!
Pro Saiyajiny, co se nemůžou hýbat, nemám použití!
T-To je ki!
T-Tati!
C-Co se děje?!
Chcípni!
V-Vegeto!
Hm?
T-T-To je bestie! Zabil i svýho vlastního člověka!
Gohane... Kuririne...
Oba se hned teď vraťte do Kame House.
Hm?
D-Dobře...
Gohane, slyšel jsi ho. Tak půjdeme.
A-Ale...
Gohane, on je prostě moc hrozný. Když tu budeme, nic nezmůžeme.
- Právě naopak, když tu budeme, bude to Goka rozptylovat a jenom se mu budeme plést do cesty!
- Hm?
Vážně, tati?
Promiň, ale ano. Zdá se, že jeho síla je ještě větší, než jsem si myslel.
D-Dobře, rozumím.
- No jo, Goku, když už v tom jste, nemohli byste bojovat někde jinde?
- Hm?
Bylo by špatné poškodit těla ostatních...
...kdyby někdy měli obživnout.
Kdyby někdy měli obživnout? Když je Piccolo mrtvej, je mrtvej i Bůh.
Dragonbally navždycky zmizely.
Říkám to nerad, ale teď už nikdy nikdo neobživne.
To já vím...
P-Pane Kuririne, snad nemysllíte...?
C-Co je?
Detaily ti vysvětlím později. T-Tedy jestli ho dokážeš porazit, Goku.
Jestli ho dokážu porazit, ano?
Dobře. V každým případě, porazit ho musím.
Co to děláš? Co se stalo se vší tou energií, co jsi měl předtím?
Že by ses vyděsil, a teď diskutuješ o tom, jak utečeš?
Takže, teď hádám, že změním lokaci a dám do toho všechno.
Prostě mě nechte, ať to vyřídím.
Goku, cítím se špatně, že vždycky nechávám náš osud na tobě.
Neopovažuj se teď umřít, příteli.
Jasně.
Tati...
Gohane...
Až se tvůj táta vrátí zpátky živej, půjdem spolu zase na ryby, jo?
Dobře.
Zdá se, že víš, že utíkat nebude k ničemu.
Změníme lokaci naší bitvy.
Jak chceš. Výsledek bude stejný.
Tati...
Vegeta... Objevil se kdy takhle silný nepřítel?
Zvedá se opona zuřivé bitvy na život a na smrt...
...při níž je v sázce osud světa a našich přátel.