"Tenshinhanův výkřik!! Toto je mé poslední Kikouhou"
Krucinál... Mám z toho špatnej pocit. Rychle! Rychle!
C-Chaozu...
Kdo si se mnou bude hrát teď?
N-Nemělo to vůbec žádný účinek!
Takhle nebude moct Chaozu odpočívat v pokoji!
Zdá se, že zemřel nadarmo.
Chaozu!
Buď vděčný! Brzy tě pošlu na onen svět, aby ses s ním zase setkal.
Z-Za to zaplatíš!
Za tohle rozhodně zaplatíš!
Neuvěřitelné!
V jeho blízkosti nemůžete být dost opatrní!
Tenshinhane! Dostaň ho za Yamuchu a Chaoza!
Do toho, Tenshinhane!
Hmm... Jediné, co teď Tenshinhana pohání, je jeho odhodlání.
Bojuje jen čirým odhodláním.
Co, to jsou s tím zase problémy? Co je tam proboha za problém?!
Hej! To se nemůžete dostat blíž?!
T-Tohle je intenzívní!
To už ti došel dech? Za chvíli bys měl začít vidět onen svět.
Takhle Tenshinhan umře taky.
Musím něco udělat!
- Stůj!
- Co...?
Ve chvíli, kdy přejde do útoku, máme malé, momentální okno pro náš útok.
Budeme čekat na ten okamžik.
Dobře...
Rozumíš, Gohane?
Ano...
- To je dobrá strategie.
- Hm?
Doufám, že vám vyjde.
Víš jistě, že bys měl odvracet pohled? Propásneš svoji šanci.
Ty máš ale sebevědomí. Ale až dorazí Son Goku...
...nebudeš tam moct jen tak stát s tím pitomým výrazem.
Ale? A to je kdo? Vaše eso v rukávu?
Jen se těš.
Tenshinhane!
Hm?
Zdá se, že tady končíš.
Hned ukončím tvoje trápení.
Uvidíme se v pekle!
Teď! Kuririne, Gohane, rozptylte se!
Jo!
To je tvůj konec! Chcípni!
- Hm?
- Cože?!
Gohane! Teď! Střel ho!
Gohane!
Zamiř!
Já se bojím!
Ty mizerný spratku!
Ne!
Co?
Minuli jsme ho! Načasovali jsme to moc pozdě!
O-Omlouvám se... strýčku Piccolo!
Teď jste mi vážně zavařili. Tím jste si ještě víc ukrátili životy.
Dobře! Rozhodl jsem se změnit pořadí, ve kterém vás zabiju.
Připravte se!
Co se děje, Bože?
Á, zdá se, že můj život už nebude mít dlouhého trvání.
Smrt... smrt je nablízku.
Což znamená... to snad ne!
Zabijí Piccola.
A stejně tak všechny ostatní.
A-A co Goku?
Hm, stále necítím jeho přítomnost.
Goku, pospěš si! Pospěš si, Goku!
Oni? To byla úžasná rychlost, oni.
Jen tak dál, oni!
Všichni se držte!
C-Chaozu...
Nejste dost chytří na to, abyste mě něčím rozzlobili.
Vás dva dostanu najednou!
Co budeme dělat?
Ten spratek!
Takže, se kterým se pobavím nejdřív?
Tam toho Nameka nechám naživu, ale jen tak tak.
Musíme od tebe zjistit víc informací o dragonballech.
Máš štěstí, Piccolo.
Myslí si, že jsi jediný, kdo ví o dragonballech.
Na tom nesejde. Tak jako tak nás mají v plánu zabít všechny.
Dobře, přejdeme do ofenzívy jako první! Zaútočíme na něj!
Hm?
Šikovný trik...
Jdeme na to!
Jo!
Hm?
Strýčku!
Strýčku...
Zbabělce jako ty nepotřebujeme. Běž domů do postele, hned teď!
Hm?
Pane Tenshinhane! Jste mrtvý?
Piccolo, a co teď? Je něco, co můžem udělat?
Ne.
Nemyslel jsem si, že to bude taková obluda.
Je daleko silnější než ten Saiyajin, co tu byl předtím.
Teď už je pozdě na to, aby vám pomohlo litovat!
Jdu na to!
Pane Tenshinhane!
C-Chaozu...
Tene...
Chaozu!
Omlouvám se, Tene. Vůbec jsem nepomohl.
Chaozu...
Pane Tenshinhane...
Tene, omlouvám se...
Chaozu!
Chaozu, já tě pomstím! A pak přijdu za tebou.
Nenechám tě tam samotného!
Tohle... Tohle bude moje poslední...
...K-Kikouhou!!
Hm?
Co?
Á, dostal ho?!
Jé, teď jsi mě vyděsil...
O-Ono to na něj vůbec nezabralo!
Neříkejte mi, že je nesmrtelný!
N-Ne!
Ten mizerný hlupák! Mohl tam jen tak ležet...
...ale místo toho spotřeboval svoji sílu a zbytečně zemřel.
T-To snad ne! Tenshinhan ne!
To je hrozné. To je noční můra. Jak můžou všichni umírat, jeden za druhým?
Goku! Pospěš si!
Goku! Goku!
Prosím! Goku!
Goku?
Tohle už říkají nějakou chvíli. Hm?
Tak počkat...
A tím máme vyřízeného dalšího! Teď jste na řadě vy!
Sletíme dolů na zem a budeme bojovat.
On je na boj ve vzduchu daleko navyklejší než my.
Dopadne to stejně, ať to bude kdekoli.
Svíjejte se!
Jdu na to!
- U-Už letí!
- Tati!
Počkej, Nappo!
C-Co je? Proč mě nenecháš, abych je vyřídil?
Nepospíchej. Je tu něco, na co se jich chci zeptat.
Tenhle "Son Goku", o kterém mluvíte, je Kakarotto, že ano?
Správně. A co má být?
Když si pomyslím, že spoléháte na Kakarotta...
Ten se nedokázal postavit ani Raditzovi.
K čemu vám to bude, až dorazí?
On nebude stejný jako tehdy! Určitě bude mnohem, mnohem silnější!
Nedívejte se na Son Goka spatra!
Hm?
Ale stejně -- on tady není, nebo ano?!
Víte jistě, že se nelekl a neutekl?!
O-On dorazí! Táta určitě dorazí!
Postará se o vás!
Ta vaše důvěra je opravdu něco.
Zajímavé. Počkáme, dokud se sem nedostane.
Á, to je nanic! Zlikvidujeme je teď hned!
Ale pouze tři hodiny.
Déle čekat nebudeme.
To je absurdní! Já si s nimi pohraju hned teď!
Nappo! Copak ty jsi neslyšel, co jsem říkal?!
P-Promiň. Nechal jsem se unést.
Takhle to bude. Vaše životy byly o něco prodlouženy. Buďte vděční.
M-Měj rozum. Vždyť je to přece jenom jeho první skutečný boj.
To já jsem tady patetický, že jsem od tebe něco čekal.
Vypadni odsud, ty zbabělče!
Ať už je to, jak chce, to, jak ten obr najednou změknul...
...znamená to, že ten skrček Vegeta má ještě neuvěřitelnější sílu?
Jak je to možné?
Já tu prostě chci něco dělat! Vyřídíme je hned teď!
Jen počkej. Ještě tři hodiny. Počkej ještě tři hodiny...
...a budeš moct sledovat úžasnou, pekelnou šou.
Vegetův plán je strašlivý.
Co přesně bude tato "pekelná šou", která má nastat za tři hodiny?
Říká snad, že za tři hodiny bude Země zničena?
Dorazí Goku včas?