"Udìlej zázrak! Super Saiyajin Son Gohan"
Kudy?
Doleva. Ještì kousek doleva.
Á, u to vidím! To je ten ostrov!
Ostrov, kde bojuje Goku a ostatní.
A co Gohan?! Gohánek je vánì poøád naivu, e jo?! Vánì?!
P-Pravdìpodobnì...
Co tím myslíte, "pravdìpodobnì"?! "Pravdìpodobnì" není dost dobré!
Já jsem vám to øíkal, e jsme ji nemìli brát s sebou.
Ale stejnì si dìlám starosti o ty ètyøi... ne, o tìch pìt.
Od nikoho z nich necítím skoro ádné ki.
Hmm...
O-Ocas? No ano... Gokovi v minulosti taky znièehonic dorùstal ocas...
Kdyby se promìnil, mìl bych problém.
Coe?!
Dostal jsem ho! Dostal jsem ho!
T-Tumáš, ty magore! Já se ti smìju!
Jak se ti to líbí?! S mistrem Yajirobem se mìøit nemùeš! Blééé!
N-No poèkej!
Ty špinavı parchante!
P-P-Promiò! Bolelo to? Já si jen dìlal srandu. Seknul jsem tì?
No jasnì! J-Já tì moc respektuju! Mùu bejt tvùj kamarád...?
Y-Yajirobe...
Kdy nìkdo zraní mé tìlo, neprojde mu to!
Není ádnı zpùsob, jak by ti tohle prošlo!
K-Krucinál!
G-Gohane... Gohane!
Gohane!
T-To je tátùv hlas...
Gohane, poslouchej mùj hlas...
J-Jo...
Podívej se na tu svìtelnou kouli na obloze...
S-Svìtelnou kouli? Svìtelnou kouli?
Hm?
A-Ale ne!
To si myslíš, e to dovolím?!
Chcípni!!
Ale ne!
Ty spratku! Já tì nenechám zvìtšit se!
J-Jestli ho nezabiju hned teï...!
Gohane! Je to na tobì!
G-Gohan se mìní v obøí opici... S-Sázíme všechno na jednu kartu...
N-No ano! Jeho ocas! Ve své panice jsem zapomnìl na to nejdùleitìjší!
Kdy mu prostì dokáu useknout ocas...!
G-Gohane...
J-Jenome kdy se Goku promìnil v obøí opici, tak ztratil prakticky všechen rozum!
A-A co Gohan?
S Gohanem je to stejné! T-To dává smysl.
To není tím, e by Goku a Gohan ztratili rozum...
...to je spíš tím, e kdy se promìní v obøí opice, zase se z nich stanou zuøiví Saiyajini!
Hej! Zpátky!
Gohane!
G-Gohane!
C-Co se s ním stalo?
G-Gohane...
Ten Saiyajin!
Dostaò toho Saiyajina!
Ty pitomèe! Neprovokuj ho!
N-No poèkej!
Gohane!
T-Ten pohled v jeho oèích je jinej.
Gohane! Dostaò toho Saiyajina!
Skvìle! Poøád tam ještì zbyl malı kousek Gohanovy mysli. Jasnì...
Je pøece napùl pozemšan!
T-Ten Mìsíc, co jsem vytvoøil, nezhasne døív ne za hodinu...
Budu mu prostì muset useknout ocas!
To je obluda. A to pøitom utrpìl takovı zranìní.
Copak je ten chlap nesmrtelnı?
D-Do prdele! Moje síla!
Krucinál!
J-Já se nemùu hıbat!
C-Co se stalo?
D-Dostal ho?
On je poøád naivu?
To je ale obluda!
Zdá se, e to jediné, co ve mìstì zbylo, jsou tyhle dvì podivné koule.
To znamená, e to jsou vesmírné lodì tìch Saiyajinù?
Co to je?
O-Ona letí!
Hm?
C-Co to je?
J-Je tady...
T-To pomyšlení, e se musím stáhnout...
K-Krucinál...
Já, lord Vegeta, známı jako nejmocnìjší váleèník vesmíru...
Taková ostuda...
T-To je jeho vesmírná loï... T-Ty neuteèeš...
Kuririne! Pouij moji katanu!
D-Došli jsme takhle daleko... Já ho dorazím...
Poèkej!
T-Tohle je za všechny, co jsi zabil...
Pomodli se!
Krucinál! M-Moje tìlo nechce reagovat!
Vedli jste si dobøe, e jste došli a sem.
Nebyl jsem si jistı, jak to dopadne. Není správné, abych nìkomu nadroval...
...ale ten Saiyajin je lotr, kterı terorizoval celı vesmír.
Nemùu si pomoct.
I kdy koøen zla se tím úplnì neodstraní.
Ne, koøen zla ne...
Chcípni!!
Poèkej!
G-Goku?
G-Goku, to ty jsi teï promluvil do mé mysli?
Jo, byl jsem to já... Nemùu mluvit moc nahlas a tak...
K-Kuririne, odpus mi to, ale nech ho utéct...
Coe ho mám nechat? C-Copak ses zbláznil?
P-Prosím... T-Tohle je jediná vìc, kterou pro sebe kdy budu ádat...
Ale Goku, tohle je èlovìk, kterı zabil naše kamarády...
...a pokusil se zabít všechny ostatní lidi na svìtì!
Jestli ho teï necháme jít, urèitì se zotaví a vrátí se sem!
T-To máš asi pravdu...
Jestli si myslíš, e se moná zmìní, jako se zmìnil Piccolo...
...tak se hroznì pleteš! On není ten typ!
T-To já vím... a vím, e tady Vegeta má neuvìøitelnou sílu...
A-Ale stejnì... nedokáu to moc dobøe øíct...
...ale kdy jsem ho tam vidìl, skoro mrtvého, pomyslel jsem si...
..."Taková škoda."
T-Taková škoda?
K-Kdy jsem trénoval u krále Kaie, myslel jsem si, e jsem se dostal na svùj vrchol...
A-Ale tadyten Vegeta si vedl mnohem líp ne já...
Pøekvapilo mì to... Upøímnì øeèeno, úplnì mì pøeválcoval...
Ale nìkde v mım srdci jsem byl šastnej a vzrušenej...
To musí bıt proto, e jsem taky Saiyajin...
Vdycky, kdy vidím nìkoho takhle úasnıho, srdce mi poskoèí...
Chci ještì víc trénovat a bojovat s ním znova...
T-Tohle je èlovìk, co zabil Yamuchu, Tenshinhana a Chaoza!
Já vím, e to není správnı... ale prosím... splò mi moje sobeckı pøání...
Dopøej mi... další šanci s ním bojovat!
Tak dobøe. Máš právo nìco pro sebe chtít.
Jen díky tobì teï vùbec máme nìjakou Zemi, Goku.
Ale pamatuj si, Goku...
Pøíštì ho porazíš devastující silou!
Jo, to rozhodnì udìlám...
Hm?
T-Tohle si dobøe pamatujte, vy chátro... Další zázraky u nebudou...
A se pøíštì setkáme, jste všichni mrtví!
Tak si to do té doby uijte naplno...
Ajajaj...
Nebezpeèí zkázy Zemì bylo prozatím zaehnáno.
Anebo ne? A co je ten "koøen zla", o kterém mluvil Kai?