Nejhorší možné situaci
se nedalo zabránit.
Zrůdný Cell absorboval androida č. 18.
Zmizela naděje všech
na záchranu Země?
"Neomezená bojová síla!
Zrození boha zkázy jménem Cell."
Takže se konečně proměňuješ
do dokonalé formy?
Tentokrát mě nezklamej!
Cože?
Je to všechno moje vina.
To proto,
že jsem nezničil č. 18!
Ty jeden...
Nedovolím... nedovolím ti zacházet
s budoucností, jak se ti zlíbí!
To je ale situace!
Muten Roshi, tímhle tempem
bude dům odplaven!
Musíme někam utéct!
To je pravda!
Kvůli Cellovi, Vegetovi a dalším,
jsme se dostali...
...do pěkné polízanice, co?
To nemá cenu.
Tato situace zasáhla celou Zemi.
A už půjdeme kamkoliv,
bude to tam stejné.
Země bude zničena!
Už jsi skončil?
Atmosférické otřesy konečně ustaly.
Přežili jsme, že?
Ne.
Teď to teprve začíná.
Muten Roshi...
Myslím tím skutečnou hrůzu.
Cell dosáhl dokonalé formy.
Jak to? Nepoužil Kuririn ovladač,
který jsem vyrobila?
Sám Kuririn ten ovladač rozšlápl.
Jak to!?
Zatracený Vegeta!
Sněz, co sis nadrobil!
Jsi v pořádku, Gohane?
Gohane?
Piccolo kdysi řekl,
že nejsi dobrý učitel, tati!
Že jsi moc mírný!
Že zcela postrádáš...
...tvrdost, kterou si to vyžaduje!
Poznal to podle toho,
jak jsem byl rozmazlován!
Gohane!
Konečně tomu rozumím!
Vždycky jsem byl rozmazlován tvou mírností!
Tati, chovej se, jako
by ses mne snažil zabít!
I kdybych potom vážně umřel,
tak to bude všechno,
čeho jsem byl schopný!
A jestli je to moje úroveň,
tak tě v žádném případě
nedokážu překonat!
Jestli se nepostavím smrti...
...tak není možné,
abych získal opravdovou sílu.
Nikdy nebudu schopen
stát se Super Saiyanem!
Ka... me... ha... me...
HA!
Před tímhle neuteču!
Byl jsem rozmazlované dítě...
Tehdy...
Gohane! Teď střílej!
Byla to moje vina,
že jsem byl slabý.
To proto, že jsem spoléhal
na všechny ostatní...
Konečně ses stal Super Saiyanem!
To je ono.
Teď musíš ovládnout
vzrušení v tom stavu.
Vedl sis dobře, Gohane!
Promiň, tati.
Je to příliš těžké!
Hej, musíš to brát krok za krokem.
Dáme si malou pauzu.
Měl bych ti ostříhat vlasy?
Už je máš docela dlouhé!
Jak jsem si myslel. I v jeho dokonalé
formě nevypadá, že by byl něco extra.
Oproti předchozí verzi je scvrklejší.
Kuririne!
To není možné...!
Takže tohle je moje dokonalá forma?
Tohle je moje tělo dokonalé
v každém aspektu?
Skvostné! Konečně jsem toho dosáhnul!
Velmi dobré!
To jsou ale úžasné útoky!
Z cesty, Trunksi!
Ani se nehni, Celle!
Kienzan!
Dostal jsem ho!
To není možné!
To byl Kienzan, který
přeřízl dokonce i Freezu...
Senzační síla a rychlost!
Je tohle pravá schopnost
zdokonalené formy Cella?
Kuririne!
Titulky přeložil Ne4um.
Zdar! Já jsem Goku!
Cell získal neuvěřitelnou sílu.
Vegeta je v maléru!
Takhle ho Cell zabije!
Dalece jsem tátu překonal.
Nesmí ale tušit,
že takovou sílou disponuji.
Příště v Dragon Ball Z:
"Super Vegeta v nebezpečí!
Blíží se naprosto dokonalá hrůza."
Jak může být mezi Vegetou a Cellem takový rozdíl?