Aby Cell dosáhl své dokonalé formy,
uchýlil se k nemilosrdnému stíhání è. 18.
V poslední chvíli se však
pøed ním zjevil Vegeta!
Pozornì sleduj, Celle!
Smáznu ti ten protivný úšklebek!
Intenzivní síla znovuzrozeného
Vegety pøekonává sílu Cella!
Je to síla, která pøekonává Super Saiyana?
"Na kolena, Celle!
Já jsem Super Vegeta!"
Co se dìje!?
Zdøímnul sis nebo co?
Ty zavšivená saiyanská opièko!
Jsi dost nažhavený, co?
I když s takovou úrovní síly je
to jenom stateèná pøetváøka!
Opravdu?
Tohle je výsledek jeho tréninku.
Cell není schopen prohlédnout tátovy pohyby.
Nevidìla jsem... Vegetùv pohyb!
Musíš to brát vážnìji, Celle.
Vypadá to, že nejsi úplnì marný.
Takže tohle je výsledek
tréninku v té Komnatì?
Tati!
Neobtìžuj mì!
Zatracený hlupák.
Tati!
Pøekonám Super Saiyana!
Ovládnu vesmír!
Tati...
Je tohle výsledek tréninku v té Komnatì?
Co se dìje!?
To už je po všem?
Pøesnì tak!
To je konec!
Konec tvého života!
Tak je to!
To úžasné ki patøí Vegetovi!
Je ještì vìtší než monstrózní ki Cella!
Co se to dìje?
Aha! Goku mluvil o místì,
kde se dá zvládnout roèní trénink
za jeden den. To je ono?
Tak se na to podíváme!
No tak! Co to vidíte?
Jak je na tom Vegeta!?
Co se dìje s Trunksem!?
Úžasné!
Kdo by si pomyslel, že s Cellem
nebude mít žádné problémy!
Vyhrává!
Takhle Cella porazí!
Hej! Co se dìje?
Vyhrává?
Prohrává?
Je to dobrý!
Má jednoznaènì navrch!
Jejdanánku!
Takový strašidelný oblièej...
Vskutku parádní!
Jak tvùj táta, tak i ty!
Ná, ná...
Jak by se dalo èekat od bojových maniakù.
Takže tohle je síla, která
pøekonává Super Saiyana!?
To je teï rozdíl mezi
našimi silami tak velký?
Špatnì! Ty jenom zvedáš své ki.
Stav Super Saiyana se spouští vztekem.
Naštvi se! Pìknì vybuchni!
Já se takhle naštvat nedokážu.
Dobrá! Buï já, nebo Picoolo,
nebo dokonce Kuririn...
Zkus si pøedstavit,
že nìkoho z nás zabije Cell!
Ale já jsem Cella nikdy nevidìl.
No dobrá, Freeza nebo
cokoliv jiného postaèí!
Jasnì!
Nemá to cenu...
Teï ti ukážu, co je to peklo!
Tìším se na to.
To bylo peklo?
Vážnì toužíš po tom,
abych to zaèal brát vážnì.
A já jsem myslel,
že už to vážnì bereš.
Jestli je to tak,
tak se vùbec neostýchej.
Co to je!?
Byl schopen skrýt takové množství síly...
To bylo docela zlepšení tvé bojové síly.
A co s tím jako?
Táta vyhrál.
To je Vegeta...
a támhle je Cell.
Oba dva jsou to pøíšery!
Takže tohle je tvoje úroveò?
Asi jsem bìhem svého tréninku
vytvoøil pøíliš velký
rozdíl mezi našimi silami.
Nemožné! Ty jsi...
...Vegeta, ne?
Nebo se pletu?
Já jsem... Super Vegeta!
Když se tak okázale
oznaèuješ jako Super Vegeta,
rozhodneš tuhle bitvu
tady a teï, Vegeto?
Titulky pøeložil Ne4um.
Zdar! Já jsem Goku!
Co se dìje, Vegeto? V tuto chvíli
bys mìl být schopen Cella porazit.
Co to vyvádíš?
Byl jsem zvìdavý, jak jsi silný,
a ty dokážeš jenom tohle!
Fakt zklamání!
Mùžu tì zabít kdykoliv se mi zachce!
Pøíštì v Dragon Ball Z:
"Riskantní hrdost!
Výzva k Cellovì dokonalé formì."
Snad ho Vegeta nechce nechat
dosáhnout dokonalé formy...