PÁR INFORMACÍ: Tohle byl rozhodně nejtěžší překlad, do kterého jsem se kdy pustil, najít RAW video bylo velmi těžké, i kyž né až tak těžé jako najít anglické titulky, podle kterých bych mohl překládát, když už jsem konečně nějaké našel, tak jsem zjistil, že časování je úplně nesmyslné (někdy nesedělo i o několik minut, a délka byla nastavena úplně stejně nesmyslně.) Takže jsem k překladu musel bohužet využít i to něco málo Japonštiny co jsem pochytil, věřte mi, že poslouchat, co která postava kdy říká a poté k tomu přiřazovat správné věty je peklo. Další problém nastal poté, co jsem zjistil, že jména některých karet nesedí (například Meteor Dragon byl v titulcích pojmenován jako Metal Dragon).Tudíž jsem ještě k tomu všemu musel googlit všechny možné variace těchto jmen, abych našel, jak se která karta ve skutečnosti jmenuje... prostě peklo!
Víte co je paradox? Že jsem si tenhle překlad vybral, protože jsem si naivně myslel, že to bude brnkačka. Jeden 30-ti minutový speciál, kde by mohl nastat problém... No nic, kone žvanění, jednoduše a zkrátka, pokud v titulcích narazíte na nějakou chybu, tak mi to snad prominete a zároveň vám budu vďečný, když mi chybu nahlásíte (jednoduše napiště soukromou zprávu člověku, který tyhle titulky nahrál na Akihabaru.) Jo a abych nezapoměl, video (RAW) si můžete stáhnout na ulož.to pod jménem: Yu-Gi-Oh! - první film [RAW]
Příjemné sledování přeje [ZKDT]
Samé špatné karty.
Taky.
I ty moje.
Jdem pryč.
Co, Shyogo?
Taky sis sem přišel koupit karty?
On nikdy nevyhrál!
A taky nikdy nevyhraje.
Měl by si najít jinou zábavu.
Chceš si koupit nějaké karty?
Pojď...
Hraješ rád?
Ano, ale jsem příliš slabý.
Chtěl bych být silný...
Chceš být duelista?
Samozřejmě, chtěl bych být
profesionální duelista.
Mým snem je stát se
prvotřídním duelistou.
Áh, mít sny je dobrá věc.
Dobrá, vezmu si tenhle.
To je...
Red Eyes Black Dragon!
V Duel Monstrech...
...Blue Eyes White Dragon je
vzácná legendární karta.
vzácná legendární karta...?
Modrý Drak může přinést vítězství.
Avšak, Rudý Drak nepřináší vítězství,
přináší možnosti.
Arci, k tomu musíš mít bojového ducha.
Bojového ....ducha?
Musíš sbírat
karty, které přináší možnosti...
...a tvůj výsledek
bude spočívat na tvém bojovém duchu.
Red Eyes...
Legendární karta!
Překlad: [ZKDT]
Tohle je tvůj balíček karet.
V počáteční fázi
si z něj lízneš 5 karet.
Poté na začátku každého tahu
si z něj lízneš 1 kartu.
Takže já začnu.
Zaútočím
Phantom Dragonem!
A já použiji mého Kyklopa
v útočné pozici k obraně.
Vidíš, Každé monstrum má
útok a obranu.
Tvůj Phantom Dragon má o 200 bodů více
než můj Kyklop.
V tohle případě Jounouchi vyhrává.
Poté těch 200 bodů...
...jsou odečteny od
životů prohrávajícího.
Hráči začínají s 2000 životy.
Ten jehož životy klesnou na nulu prohrává.
Takže hráč s lepšíma kartama vyhrává?
Nesmíme zapomínat na Kouzla a Pasti.
Musíš je použít ve správný okamžik.
I hráč se špatnýma kartama může vyhrát.
Dobrá, zaútočím tímhle!
Karta položená napříč
značí monstrum v obrané pozici...
napříč (karta otočená o 90°)
...a hráč neztrácí životy
ani pokud je zničeno.
Pokud je obrana silnější
než útok útočícího monstra..
Znamená to, že jsem vyhrál.
Promiň, Jounouchi.
Safra,  dostals mě.
Musíš přemýšlet strategicky, že?
To je ta zábavná část.
Můžu si tky zahrát?
Chceš si zahrát proti mě, Miho-chan ?
Chtěla bych hrát proti někomu lepšímu.
Cože? Cos to řekl, my, že proti tobě prohrajem?
Vždyť jsi nikdy nevyhrál,
co si myslíš?
Chceš znova prohrát?
Ale já...
Shyogo...
Shyogo?
Sousedův syn.
Zastavím to,
pořád si z něj dělají srandu.
nikdy neprohraju, protože...
...mám kartu Red Eyes Dragona!
R...Red Eyes...
Nemožné.
Lžeš!
Tak silná karta...
opravdu...
opravdu, Red Eyes...
Ano, takže jsme silnější než kdokoli jiný!
Co je Red Eyes?
V Duel Monstrech...
...Blue Eyes White Dragon je nejsilnější karta.
Ostatní karty přináší pouze možnosti.
Netušil jsem, že Shyogo má....
Včera byl vyzván k duelu,
ale odmítnul. Teď vyhraje stoprocentně.
Cha! Tohle není fér.
Vyhraje jen proto, že má dobrou kartu.
No... ale Shyogo nikdy předtím nevyhrál.
Nikdy?
Sní o tom, že se jednou stane Duelistou.
Ale on není schopen tu kartu použít...
Nemá dobrou strategii?
To ne... příliš se bojí prohry, tak moc,
že ztratil veškerou odvahu.
Hrát proti tobě není zábava.
takže se
ani neodvažuje hrát s kamarády.
Ale, když má takhle silnou kartu
tak by měl hrát, ne?
Tohle je jeho šance k vítězství!
Jeho přátelé ho pak uznají.
Je spokojený s jeho kartou...
Pokud nebude hrát
není Duelista.
Žvanil.
Jounouchi , ty jsi tky teprve začátečník.
Ale já mám bojového ducha!
O čem to mluvíš idiote?
Idiot?
Tys mně nazvala idiotem?
Právě teď jsi prohrál,
ne snad?
Pane Kaibo,
našli jsme majitele karty kterou hledáte.
Red Eyes...
Nevěřil jsem, že opravdu existuje.
Pokračujte ve sledování obchodu
kvůli dalším případným vlastníkům silných karet.
A... pošlete pozvánku
všem, kteří jsou napsáni na seznamu.
Rozkaz.
Samozřejmě...
Vím.
Yugi Mutou také dostane pozvánku.
Yugi...
Jediný obstojný Duelista.
Budu proti tobě bojovat a vyhraju!
To je jisté!
Já jsem nejlepší Duelista!
Teď už všichni ví, že jsem silný...
Dokud mám tuhle kartu...
Dokud ji mám,
tak jsem nejsilnější Duelista.
I pokud nebudu hrát...
„Modrý Drak může přinést vítězství...''
„Avšak, Rudý Drak nepřináší vítězství...''
„ale možnosti.''
Teď už jen...
Bojový duch...
Pouze pro statečné...
Pozvánka?
Turnaj v Duel Monstrech?
Je to eliminační turnaj.
Vítez si vezme jednu kartu
od poraženého.
Takže čím více vyhráváš
tím silnější karty máš.
-Kdy se odehrává?
-Dneska odpoledne, už tam jdu.
Teď hned? Sakra!
Proč jsem nedostal pozvánku?!
tak to nevím
Nechte mě!
Shyogo!
-Půjedš se mnou.
-Ne, já nechci.
He, Hej, únos během dne?
Shyogo, Jsi v pořádku?
Aoyama Shyogo, jsi pozván na
Turnaj v Duel Monstrech!
Musíš se zúčastnit.
Dokonce i on je pozvaný...
Teď pojďme.
Počkejte!
Přece ho nemůžete nutit!
Copak sis nepřečetl
pozvánku?
Ti co jsou pozvánu jsou povini se zúčastnit.
Nemůžeš odmítnout.
Proč?
Něčeho takového se účastnit nechci!
To pan Kaiba nedovolí.
Kaiba?!
Aha.
Takže za tím stojí Kaiba.
Přikázal, že všichni pozvaní
se zúčastní turnaje
Yugi, ty také musíš přijít---
Yugi, utečte!
Nenechte Kaibu dělat si co che!
-Počkat!
-Rychle!
Shyogo...
Proč nechceš vůbec s nikým hrát?
Protože bych bezpochyby vyhrál,
takže je zbytečné hrát.
Ale tím si nemůžeš být stoprocentně jistý.
Tohle ti opravdu stačí?
Není tvůj sen náhodou být Duelistou?
Je mi to jedno!
Jsem silný protože mám tuhle kartu.
Shyogo, opravdu si tohle myslíš? Opravdu?
Našel jsem vás.
Yugi!
Kde seš? Yugi!
Jsi v pořádku?
Vydrž!
Shyogův Red Eyes...
...a můj hlavolam. Ukradl ho.
Cože?!
Kurva.  Počkejte tu.
Dostanu je zpátky.
Jounouchi!
Je to moc nebezpečné!
Moje karta, bez ní... já...
Já...
Shyogo.
Kde je?!
Tam!
Hajzle!
Vrať co si ukradl!
Kaiba práve porazil 12. protivníka.
On je opravdu neporazitelný!
Yugi, čekám na tebe.
Přijď a bojuj se mnou.
Jounouchi, jsi v pořádku?
Získal jsem tu kartu zpět...
Ale pořád mají hlavolam Milénia.
Jounouchi!
To mu neodpustím.
Neodpustím Kaibovi.
Není hoden být Duelistou...
...nikdy se nesmířím s jeho způsoby.
Shyogo, co budeš dělat?
Porazíš ho pomocí téhle karty?
Nebo si myslíš, že ho porazíš
bez boje?
Opravdu se bojím.
Co když prohraju i když budu mít Red Eyes
Black Dragona?
Nikdy se z toho nedostanu pokud prohraju.
Pokud bojovat nebudu...
Můžu si navždy myslet, že jsem opravdu silný.
Copak nechceš být Duelista?
Nech mě být!
Shyogo, ty nemusíš bojovat.
Já budu.
Yugi.
Nemůžu Kaibovi jen tak prominout jeho způsoby.
Porazím ho.
Já vím že porazíš.
Shyogo, tvoje karty.
Když už nic tak aspoň sleduj hru.
Dívej se jak Yugi porazí Kaibu.
Kaiba zase naprosto rozdrtil nepřítele!
Copak tady není nikdo
kdo by ho mohl porazit?
Yugi, přišel jsi.
Už jsem na tebe čekal.
Konečně budeš bojovat.
Kaibo, to co si udělal ti nemohu odpustit.
Cože.
To je Yugi?
Tohle je Yugiho druhá tvář.
Dobrá, začněme, Kaibo.
Pro náš duel jsem připravil
něco speciálního.
A tady vidíme zcela poprvé...
...3D bojový systém.
Lízněte si svých 5 prvních karet.
Za hráči můžeme
vidět jejich životy.
Pojďme sledovat jakpak
tenhle duel dopadne.
Duel!
Takže Yugi...
...jakou kartou asi zaútočí jako první?
Curse of Dragone, útok!
V tom případě já použiju Dark Soldiera!
Útok Dark Soldiera je slabý.
Ale jeho obrana
je lepší než můj útok.
Klasický útok by byla sebevražda.
V tom případě....
Earth Dragon Power-up!
Cože?
„Earth Dragon Power-up" ?
Ano, tahle karta posílí útok mého monstra.
Jedno mé mostrum
získí 300 extra útok.
Curse of Dragon,
zaútoč na Dark Soldiera!
Skvěle!
Smrt monstra v obraném módu mi nijak neublíží.
Ta pravá hra začíná teď, Kaibo.
Jakto, že se nikdo nebojí?
Kéž bych tky mohl hrát...
Kaiba přivolává Battle Oxe v útočné pozici.
Jak na tohle Yugi odpoví?
Fierce Knight Gaia, útok!
Fire Saber!
Dokonce jsi mi ubral životy.
Ale... vítězství je mé.
Co?
Jdi, Blue Eyes White Dragone!
Blue Eyes...
Jeho nejsilnější karta.
Takhle nemá šanci.
Co budeš dělat, Yugi?!
Black Magician.
Tahle slabá karta nedokáže
porazit mého Blue Eyese.
Nyní aktivuji kouzlo...
Magic Silk Hat!
A k tomu jednu past.
Teď jsi na řadě ty.
Past?!
Four silk hats...
Black Magician je v jednom z nich.
Pokud mi chceš ubrat životy musíš trefit ten zprávný.
Pokud chceš snížit mé životy...
...mysíš toho správného zasáhnout na první pokus.
Takže šance je jedna ku čtyřem?
Dobrá, Blue Eyesi, zaútoč na ten napravo!
Špatně.
Past!
Hvězda Temnoty!
The Star of Darkness!
Hvězda Temnoty sníží
Blue Eyesovu útočnou sílu.
Black Magiciane, útok!
Dokázal to!
Porazil Blue Eyese!
Zapoměl jsi snad, že existují tři Blue Eyesové.
Cože?!
Copak? Děje se něco? ...lízni si kartu.
Blue Eyes je příliš silný.
Jedno monstrum ho porazit nemůže.
A v ruce nemám žádné
dobré karty.
Elf Swordsman, do obrané pozice.
Yugi...
Dlouho jsem čekal na příležitost
k tvé porážce.
Nyní se mé přání vyplnilo.
Použiji na tebe mé nejsilnější karty!
Ďáblovy řetazy.
Ďáblovy řetazy?
Jako další použiji oživovací kartu
na oživení padlého Blue Eyese.
A k tomu ještě kartu, kterou právě držím...
Snad ne!
Tři Blue Eyesové!
Ďáblovy řetazy dokáží propojit tři monstra.
Takže můžou všechny útočit naráz.
Zaútočte Blue Eyesové!
Tři Blue Eyesové... co si jen o sobě myslí...
V-Vše je ...ztraceno.
Má karta je Beaver Warrior...
...v obranné pozici.
Co může taková slabá karta dokázat?
Jdi, Blue Eyesi!
Ať se pokusíš o cokoliv,
nemáš šanci vyhrát.
Notak Yugi, lízni si.
Vyhraji, bez ohledu na to, jakou kartu si lízneš.
Tohle je...
Tohle nemá cenu.
Už je skoro konec!
Už se na to nechci dívat!
Neodcházej.
Ale vždyť stejně prohraje!
Tohle je i tvá hra.
Podívej se na tu kartu, kterou si právě líznul.
Je na ní má krev.
To je tvůj Red Eyes.
Nemožné! Já...
Když se ti rozesypaly karty, tak jsem ho prohodil.
Proč?
Věděl jsem, že tě nemohu nutit se změnit...
Protože se neodvažuješ bojovat
ale aj tak se držíš svého snu být Duelistou...
...nevydžel jsem se jen dívat.
Držet kartu bez odhodlání...
To byl můj důvod.
Takhle.  Jounouchi chce naučit
Shyoga jak bojovat.
Devil Skull, v obranném módu.
I když použiješ svou nejmocnější kartu...
Stejně nedokážeš porazit mého Blue Eyese.
Ztrať se!  FAST STREAM!
Fulumi, obranná pozice!
Ani tohle nezabere!
Útok!
Proč nepoužije Red Eyese?
Yugi tvou kartu nepoužije,
dokud nebudeš mít bojového ducha.
Možnosti této karty mohou přijít na zmar...
To ale záleží na Shyogovém bojovém duchu.
Meteor Dragon,
v onbranné pozici.
Jak se vůbec s takovouhle chabou
taktikou můžeš nazývat Duelistou?
Hra je u konce.
Tímhle ji ukončím!
Unguard Magic card.
Když je tahle karta aktivní...
...žádné monstrum nemůže
být v obranném módu.
Svou výhru nad tebou si vychutnávám.
Bohužel ale, tenhle tah nemohu útočit.
Teď jsi na řadě. Já to dalším tahem ukončím!
Shyogo, musíš to pochopit.
Možnost Yugiho
výhry záleží na Red Eyesovi.
Ale, pokud prohraje i s Red Eyesem...
Tak o něho určitě přijdu.
Pak, já...
...budu zase slabý
Tohle ti opravdu stačí?
Není tvůj sen náhodou být Duelistou?
Prohrál jsi, Yugi.
Nemáš nic, čím by jsi mě mohl porazit.
Nikdy se nevzdám.
Duelista musí mít vždy víru...
...a bojovat až do konce.
A taky věřit svému bojovému duchu.
„Modrý Drak může přinést vítězství...''
„Avšak, Rudý Drak nepřináší vítězství...''
„...přináší možnosti''
„Arci, k tomu musíš mít bojového ducha.''
Bojový duch...
Pouhým sněním o síle jí nikdy nedosáhneš.
Síly musíš sám dosáhnout.
Já... chci bojovat.
Taky chci bojovat.
Jdi na to, Shyogo!
Taky chci bojovat! Ukaž se...
Můj, můj Red Eyes Dragone!!!
CO?!
Na tohle jsem čekal!
Ty vlastníš tuhle kartu?!
Modrý Drak může přinést vítězství.
Avšak, Rudý Drak nepřináší vítězství...
...ale možnosti.
Ale i s těmihle možnostmi...!
Tvůj Red Eyes still
se nemůže silově měřit s mými Blue Eyesemi.
Fusion.
Tohle jsou možnosti Red Eyese.
Nemožné! Ta karta...
Úžasný!
Je to snad...?
„Musíš sbírat
karty, které přináší možnosti...
...a tvůj výsledek...
...bude spočívat na tvém bojovém duchu.
Yugi, tentokrát přijmu svou pořážku.
Ale na jedno nezapomeň.
Naše bitva ještě není u konce.
Jsi čtvrtým člověkem....
...kterého jsem uznal jako úctihodného protivníka.
Dokázal si to Yugi! Porazil si ho!
To jen díky tobě, Jounouchi...
A...
Bojovému duchovi Duelisty jménem Shyoga.
Doufám, že jste si sledování užili. :-)