CZ Překlad připravila Mysticia-sama
love-dorama.blog.cz
04/20
♫ Kniha ♫
♫ Sen ♫
♫ Známá postava ♫
♫ Celou noc♫
♫ Opakující se ♫
♫ Scéna z jejich prvního setkání ♫
♫ Tvá slova ♫
♫ Tvé fráze ♫
♫ Tvá usměvavá tvář ♫
♫ Mají všechny ♫
♫ Vzpomínky ♫
♫ V hloubi svého srdce ♫
♫ Opravdu ♫
♫ Jsem šťastlivec ♫
♫ Že jsem tě v mládí potkal ♫
♫ Pojď se mnou ♫
♫ Možná jsi v minulém životě ♫
♫ Byl předurčen k tomu, aby jsi mě poznal ♫
♫ Přinesl jsi mi mnoho překvapení ♫
♫ Která se těžko zapomínají ♫
♫ Jsi hluboko v mém srdci ♫
♫ Jako stopa v zimním sněhu ♫
♫ Jsi tady, v mé mysli ♫
♫ Chci jen říct ♫
♫ Jsem rád, že tě mám ♫
Liščí víla
Epizoda 2
Vstaňte
Dobré ráno, studenti
Dobré ráno, učitelko
Prosím, posaďte se
Che Huifei ( Zní to, jako kdyby auta létala )
Budu vaše učitelka
A jmenuji se Che Huifei ( Auta mohou létat )
Myslím, že brzo poletíte
Dobře, stačí. Pojďme si prodiskutovat některé otázky
Vtip je vtip
( Myslela si, že je svým vtipem hodí přes palubu)
Všichni jste teď ve třeťáku
Teď už si nemůžete celé dny jen hrát, jako loni
Vraťme se teď k důležitým věcem. Jsem váš poradce
A děkan školy
Jsem za vás zodpovědná, ale musíte
být zodpovědní i sami za sebe
Věřím, že se studenti s nízkým počtem kreditů vzchopí
Jinak neodpromují, a vyčítat si to
budou moct jenom sami sobě
Zejména jistý student
Každý den přijde do třídy pozdě a potom spí
Pokud v tom budeš pokračovat, zapomeň na vysokou školu
S největší pravděpodobností tě vyhodí
Proč se všichni díváte na Xiao Moa?
Jestli bude vypadat takhle, nebude mít ani jednoho zákazníka
Luo Zhenzhen, proč kydáš tolik špíny?
Proč by to mělo být druhým znemožněné?
Tvé podnikání je na tom dobře?
Stačí, přestaňte se hádat
Nezapomeňte, že jsme stále ve třídě
Hlásím se
Wau, je hezký
Omluvte mě, jdu pozdě
Tohle je náš nový výměnný student
Prosím, představ se
Dobré ráno, jmenuji se Lu Bai. A svěřuji
se do vaší péči
Všichni ho prosím, přivítejte
Najdi si prosím, místo k sezení
Hodina teď začne oficiálně
Prosím, otevřete si své učebnice
Pozorně poslouchejte a dělejte si poznámky
Hodina je u konce
Celý den jsi mimo. Jsi hloupá?
Ah, hodina skončila, jo? - Já vím
Slyšela jsem, že je vedle školní brány otevřený
nový krámek s pitím
A že je to velmi dobré
Pojďme tam spolu
Na mou útratu
Um.... Mám něco na práci, proč tam nezajdeš sama?
Něco na práci...
Tak běž
Dobře
Kup mi taky jeden
Počkej. 3 kelímky
3 kelímky?
Xiao Mo
Vždycky si dáváš na čas. Proč jsi na mě dnes nečekal?
To protože, jsi celou dobu mimo
A neodpověděla jsi mi, když jsem na tebe mluvil
A přesto mě obviňuješ z toho,
že jsem na tebe nečekal
Hezký chlapče
Těší mě
Jsem starší sestra Xiao Moa, Xiao Rongrong
Buďme přáteli
Dobře. Bude mi potěšením, být tvůj přítel
Tak a teď jsme přátelé
Proč k nám dnes nezajdeš na večeři?
Nemyslím si, že by to bylo vhodné
Myslím, že jsme se sotva poznali
<Dětinsky na něj frflá, jako na manžela>
Půjdu
Tak vyřešeno. Dnes vařím já
Ty vaříš?
Nezaložila jsi posledně požár?
Tak se pojďme najíst ven
O čem to mluvíš? Komu při vaření vzplál oheň?
Neposlouchej ho. Mé vaření je dobré
Dobře
Rongrong
Mám dva lístky na film. Půjdeš se mnou?
Pojďme, Xiao Mo
Kdo je to?
Je to syn bohatého muže
Jeho rodina darovala škole dvě knihovny
Je její obdivovatel
Proč tam pořád stojíte? Pojďte
Rychle. Musíme jít nakoupit ingredience
Vzala sis zástěru, ale s ničím jsi nepomohla
I když jsi řekla, že budeš vařit
Když nemáš s vařím dost zkušeností, tak se nechlub
Zmlkni. Jestli budeš pořád žvanit, tak nesníš ani jednu věc
Mimochodem, nepomáháš jen přenášet nádobí?
Kdyby jsi nepomáhal vůbec, nebyl by vidět žádný rozdíl
Aspoň takhle nezpůsobíme v kuchyni žádnou katastrofu
Nemohu si pomoct, ale jeho vaření je o trochu lepší, než moje
Sám to udělá lépe
Je hezký, má dobrou povahu a umí vařit
Je jednoduše perfektní
Nad čím přemýšlíš?
Jen si vybírám svého švagra
Švagra?
Mám hotovo
Pojďme se najíst
Vypadá to chutně
Jsi úžasný. Je to chutné
Mám pravdu, Xiao Mo?
Ano, ano, ano
Lu Bai, tvé kuchařské schopnosti jsou dobré
Kde ses to naučil? Nauč mě taky něco
Myslím, že jsou mé schopnosti dobré. Učil jsem se
vařit lidská jídla od svého mistra v horách
Hory? Předtím jsi žil v horách?
Ano. Jezte ještě, když je to dobré
Ach, Lu Bai
Bude lepší, když to sníš rychle. Kolej za chvíli zavírá
Ano, připozdívá se
Xiao Mo
Tohle výborné jídlo ti nezavřelo pusu
Jak můžeš hosta vyhazovat?
Neposlouchej ho Xiao Bai. Ještě jez. Dej si na čas
Ale
Ale co?
Lu Bai, tady můžeš dnes večer zůstat, když na to přijde
Cože? Tady?
S kým bude spát?
S tebou?
Co, to říkáš za nesmysly?
Jsem pořád nezkažená dívka
Budu spát u Xiao Moa
U mě?
Samozřejmě, že u tebe
♫ Neslyším ♫
♫ Zvuk padajícího sněhu kolem mého obočí ♫
♫ Špičky tvých prstů zanechávají nesmazatelnou stopu ♫
♫ Je záhadná ♫
♫ Odpověď, která ti leží na srdci ♫
♫ Slova se zdají být důležitá ♫
♫ Říkají, že sny jsou mnohem víc rozmazané♫
♫ Kdy je lepší uvěřit ♫
♫ Jsem spojený s karmou minulého života ♫
♫ Nikde nemám klid ♫
♫ Nepříznivý osud je všude kolem mě ♫
♫ Ve svých vzpomínkách slyším známý hlas ♫
♫ Vím, je moje chyba, že jsem od tebe daleko ♫
♫ Je to nevyhnutelné ♫
♫ Je to předurčené ♫
♫ Neslyším ♫
♫ Zvuk padajícího sněhu kolem mého obočí ♫
♫ Špičky tvých prstů zanechávají nesmazatelnou stopu ♫
♫ Je záhadná ♫
♫ Odpověď, která ti leží na srdci ♫
♫ Slova se zdají být důležitá ♫
Xiao Mo, jsem vysprchovaný
Xiao Mo, Xiao Mo
Ty - Už jsem začal usínat
Proč, ti to trvalo tak dlouho?
Musíš být posedlý čistotou (strach ze špíny)
Nejsem. Můžeš se už jít vysprchovat
Ach. Tahle přikrývka je pro tebe
Um, děkuju
Tvá ruka...
Nemáš taky jedno?
Jak, to víš?
Viděl jsem to, během večeře
Oh, jaká náhoda
Vstávej. Slunce už dávno vyšlo
Dokonce i Xiao Bai má hotovou snídani
Sotva jste se poznali a jste si nějací blízcí
Co si to tam mumláš?
Nic
Vstávej, nebo přijdeš pozdě do školy
Wau, jaká hostina
Je to mnohem chutnější, než co dělá moje sestra
Nepospíchej. Jez pomalu
Přestaň jíst
Není to, jako ty tvoje
Mám na mysli, aby sis šel vyčistit zuby
Zuby sis čistil naposledy včera
Jak, to můžeš vědět?
Vyčistím si zuby po snídani
Xiao Bai
Nechceš se sem nastěhovat?
Co je s tebou?
I když jsi už velký, tak stále pliveš mléko?
Ne, nemůže se k nám nastěhovat
Jak by mohl?
Jaký je s tím problém?
Myslím si, že je to fajn
Taky si myslím, že je to dobrý nápad
Takže to znamená, že souhlasíš?
To není dobré
Vůbec to není dobré
Ty. Musel by jsi platit půlku nájmu
Bylo by pro tebe lepší, zůstat na školní koleji
Nechte placení na mě. Zaplatím celý nájem
Ani jeden z vás, nebude muset dát jediný cent
To myslíš vážně? To je dokonalé!
Jak můžeš?
Drž pusu
Ale máme jen dvě ložnice
Co budeme dělat?
Co si myslíš o tomhle?
Nechám vám dvoum, větší pokoj
A zasvětíte se do světa párů
CZ Překlad připravila Mysticia-sama
love-dorama.blog.cz
04/20
Nevypínejte svůj přehrávač, následuje ending ^^
♫ Neslyším ♫
♫ Zvuk padajícího sněhu kolem mého obočí ♫
♫ Špičky tvých prstů zanechávají nesmazatelnou stopu ♫
♫ Je záhadná ♫
♫ Odpověď, která ti leží na srdci ♫
♫ Slova se zdají být důležitá ♫
♫ Říkají, že sny jsou mnohem víc rozmazané ♫
♫ Kdy je lepší uvěřit ♫
♫ Jsem spojený s karmou minulého života ♫
♫ Nikde nemám klid ♫
♫ Nepříznivý osud je všude kolem mě ♫
♫ Ve svých vzpomínkách slyším známý hlas ♫
♫ Vím, je moje chyba, že jsem od tebe daleko ♫
♫ Je to nevyhnutelné ♫
♫ Je to předurčené ♫
♫ Neslyším ♫
♫ Zvuk padajícího sněhu kolem mého obočí ♫
♫ Špičky tvých prstů zanechávají nesmazatelnou stopu♫
♫ Je záhadná ♫
♫ Odpověď, která ti leží na srdci ♫
♫ Slova se zdají být důležitá ♫
♫ Říkají, že sny jsou mnohem víc rozmazané ♫
♫ Kdy je lepší uvěřit ♫
♫ Jsem spojený s karmou minulého života ♫
♫ Nikde nemám klid ♫
♫ Nepříznivý osud je všude kolem mě ♫
♫ Ve svých vzpomínkách slyším známý hlas ♫
♫ Vím, je moje chyba, že jsem od tebe daleko ♫
♫ Je to nevyhnutelné ♫
♫ Je to předurčené ♫
♫ Víš, že jsem udělal chybu ♫
♫ Ale zamiloval jsem se do tebe ♫
♫ Nevzdám se ♫
♫ Aniž by mě to mrzelo ♫
CZ Překlad připravila Mysticia-sama
love-dorama.blog.cz
04/20