CZ Překlad připravila Mysticia-sama
love-dorama.blog.cz
05/20
♫ Kniha ♫
♫ Sen ♫
♫ Známá postava ♫
♫ Celou noc♫
♫ Opakující se ♫
♫ Scéna z jejich prvního setkání ♫
♫ Tvá slova ♫
♫ Tvé fráze ♫
♫ Tvá usměvavá tvář ♫
♫ Mají všechny ♫
♫ Vzpomínky ♫
♫ V hloubi svého srdce ♫
♫ Opravdu ♫
♫ Jsem šťastlivec ♫
♫ Že jsem tě v mládí potkal ♫
♫ Pojď se mnou ♫
♫ Možná jsi v minulém životě ♫
♫ Byl předurčen k tomu, aby jsi mě poznal ♫
♫ Přinesl jsi mi mnoho překvapení ♫
♫ Která se těžko zapomínají ♫
♫ Jsi hluboko v mém srdci ♫
♫ Jako stopa v zimním sněhu ♫
♫ Jsi tady, v mé mysli ♫
♫ Chci jen říct ♫
♫ Jsem rád, že tě mám ♫
Liščí víla
Epizoda 9
Pojď znovu
Xiao Hei
Útočíš, já bráním
V pohodě
Jdeme znovu
Kapitáne, jsi příliš dobrý
Dobře
Začínáme další kolo technik
Kapitáne, myslím, že za tebou někdo přišel
Kluci, trénujte
Lin Meng
Proč, jsi sem přišla?
Jsem tady na chvilku
Chtěla jsem tě jen vidět
Tohle, je pro tebe
Děkuju
Máš na tváři tolik potu
Otřu se sám, otřu se sám
Tohle mi pro tebe dal, ten kluk támhle
Řekl, že to je... Poděkování za snídani
Děkuju
Takže...
Vy dva, žijete spolu?
Ano
Dobře
Máma s tátou říkali
Že mě chtějí poslat studovat do zahraničí
Necítili by se klidně, kdybych byla sama
Opouštíš zemi?
Jít do zahraničí není špatné, jen do toho
Ano, dobře
Měl by ses vrátit na trénink. Už půjdu
Shen Yane
Vítejte trenére
Gu Han si dává pauzu, protože má něco na práci
Tak se nezúčastní ani téhle soutěže
Chen Rufeng ho v soutěži zastoupí
V příštích dnech, s vámi bude Chen Rufeng trénovat
Shen Yane, jako kapitán basketbalového týmu a jako jeden
z nejsilnějších hráčů
Jsi v posledních dvou soutěžích vedl basketbalový tým
A dosáhl celkem dobrých výsledků
I když jsi běžně spolupracoval s Gu Hanen
Tentorkát, Gu Hana nemáme
Měl by jsi i tak  všechny vést k vítězství
Ano budu, kapitáne
Dobře
Chen Rufeng s tebou teď bude pár dnů trénovat
Uč ho dobře
Nezklam mě
Ano, žádný strach trenére
Těší mě
Rychle, rychle, rychle
Zápas za chvíli začne
Rychle
Najdeme si místa k sezení
Posaďme se támhle
Fajn, fajn, fajn
Rychle se podívej. Yan sedí támhle
Jo, jo, jo, je to on, je to on
Jako jediný nosí červené triko s číslem 24
Vítejte všichni
Tohle je náš 16-tý ročník středoškolského basketbalového zápasu!
Soutěž brzo začne
Můžete se oba týmy připravit?
Náš rozhodčí bude spravedlivý a nestranný
S praktickým přístupem
zachová kamennou tvář
Díky nestranému postoji
Bude poctivě rozhodovat
A ochotně nás provázet soutěží
A nakonec. Věřím, že si všichni pamatují
Že přátelství je na prvním místě a soutěž na druhém
Rozumíte všichni strategii, o které jsem mluvil?
Dobře. Tenhle zápas, určitě vyhrajeme
Pojďme, všichni
Do toho, do toho, do toho!
Shen Yane do toho, Shen Yane do toho, Shen Yane do toho
Shen Yane do toho, Shen Yane do toho
Rufengu do toho, Rufengu do toho
[Překřikují se. Shen Yane do toho, Rufengu do toho]
Hej
Shen Yan a Rufeng jsou ve stejném týmu
Zápas právě začíná
Do toho, do toho ...
Číslo 28, faul
Co, se stalo?
Číslo 23, útok na hráče, faul
Co, to je?
Co, se to děje?
Útok na hráče, faul. Volný výhoz
Číslo 23, útok na hráče, faul
Co, se to děje. Co tvoje číslo 23 dělá?
Proč pořád fauluje?
Já to taky nevím
Podívej na číslo 23, pořád fauluje
Přesně! O co se snaží?
Proč fauluje?
On... Mohl by to dělat třeba úmyslně?
Co myslíš tím, "třeba"?
Evidentně fauluje naschvál!
Fauloval by, kdyby to nedělal naschvál?
Fauluje naschvál
Určitě fauluje naschvál
Mám pravdu?
Sedni si, sedni si, nebuď naštvaná
Náš Shen Yan, určitě vyhraje ztracené body zpět
Nemyslíte?
Ano, ano, ano
Fajn, fajn, fajn, Shen Yan, určitě získá body zpět
Že jo? Že jo?
Mám pravdu? Mám pravdu?
No tak. Zápas začíná, tak se pojďme koukat
Jo, jo, jo, jo
Seď, seď
Jsi v pořádku?
Jestli nejsi v dobré formě, sedni si. Zastoupí tě záložník
Jsem v dobré formě
Tak hraj lépe
Do toho!
Tady!
Přihraj, přihraj
Přihraj
Rychle mi přihraj
Rychle
Přihraj mi
Červený tým, číslo 23, faul
Co, se stalo?
Proč znovu fauloval?
Můžeš s tím míčem někdy hrát?
Zbláznil ses?
Soupeřící týme, uklidněte se
Co, to děláš? Zbláznil ses?
Nezastavuj mě
Mohl by se tento hráč uklidnit?
Běž si sednout a uklidni se
Už nebudu hrát
Co, se stalo? To nemůžu říct
Do toho!
První polovina zápasu je u konce
Všichni si dejte pauzu
Druhá polovina zápasu začne ve 13:00
Prosím, dorazte včas
Všechno je to kvůli Chen Rufengovi
Všechno je to Chen Rufengova chyba
Jen on to nedokáže pochopit
Dívej, dívej, odchází, odchází
I když odešel, je to jeho chyba
I když odešel, je to jeho chyba, jeho chyba
Je to jeho chyba
Tetičko
[Nejsou příbuzní. Je to forma vyjádření slušnosti]
Je čas na oběd
Přestaňte dělat rozruch
Přestaneme, přestaneme
Jdeme, jdeme
Chen Rufengu
Opravdu tuhle hru nechceš dohrát? Budeš šťastný, když prohrajeme?
Nesnaž se hrát na to, že jsi lepší
Řekni to znovu
Nech to být. Nemyslím si, že to tak Feng ge myslel
Je to tak
Je to nový hráč
Zkuste být víc vstřícní
Nezískal žádné body
Možná se díky tomu uvnitř cítí nesvůj
Jste jeden tým, tak spolu nebojujte
Rychle si snězte oběd
Dobře, trenére
Jdeme
Rufengu
Vím, že tohle Gu Han chce
Nechal tě dělat špatnosti
Víc odpouštěj
Gu Hane
Tenhle zápas je velmi důležitý
Opravdu tě nemohu nechat udělat tak zoufalý tah
Co když prohrajeme, a skončíme v bodě odkud není návratu?
Tohle má velký vliv na školu
O tohle se nemusíte obávat
Pokud podávám takový návrh
Pak mám samozřejmě i plán, jak to vše vyřešit
V minulých letech
Získala škola vysokou finanční podporu od mé rodiny
Jen si spočítejte... Jak moc za mě riskujete
I kdyby to selhalo
Myslím si... Že to tak velká ztráta nebude
V každém případě
Má matka je asistentkou ředitele školy
Nesnažím se dělat škole problémy
Tohle...
Nemějte obavy
Mám v plánu tenhle zápas vyhrát
Tak dlouho, dokud budete předstírat, že nic nevíte
A slíbíte, že necháte Chen Rufenga hrát v první polovině
Tak přirozeně na konci uvidíte své výhody
Dobře, takže
Budu předstírat, že jsem hlupák
Ale v případě, že zápas dopadne špatně...
Věřím, že se za mě přijdeš do školy omluvit
Nenecháš za tohle vinu na mě
Tak je to dané
Nebojte se
Trenére
Chápu to
Až budou později všichni jíst
Prosím, shromážděte je
Je to v pořádku Shen Yane
Ještě je tady pořád druhá polovina
Tak dlouho dokud neztratíš své srdce a dáš do toho vše
Pořád máme šanci na mistrovství
Nebuď nešťastný
Ten Chen Rufeng to dělal naschvál
Vážně nevím, o co se to pokoušel
Kapitáne, kapitáne
Kapitáne, pojďme se najíst
Chen Rufeng řekl, že nás zve na oběd
Nejdu
Až dojíte vraťte se rychle zpět, bude schůze
Takže...
Yan ge
Pojďme a dejme si něco k jídlu
Jsi pořád hladový?
Pořád jen jíš
I když jsi naštvaný, musíš jíst
Nemůžeš hladovět
Pořád je před námi druhá polovina zápasu
Co když, ti dojde energie?
Pojďme
Dobře, pojďme si dát něco dobrého
Jdeme! Dobré jídlo!
Jdeme
Všichni se prosím, vraťte na svá místa
Začíná napjatý a divoký zápas
Soupeřící týmy, prosím, připravte se
Rychle se shromážděme
Neovlivňujte to
Kapitáne
Co, se děje? - Chen Rufeng zmizel
Cože?
Chen Rufeng zmizel
Podívej, kolik je hodin. Co, zase dělá?
Nevím, hledal jsem v kuřárně i na záchodě, a nikde ho nenašel
A má vypnutý telefon. Co uděláme?
Co je?
Shen Yane, co se děje?
Chen Rufeng zmizel
Chen Rufeng?
Tak rychle. Nechte místo něj nastoupit záložníka
Už nemáme čas
Běžte a zavolejte záložníka
Není potřeba
Když se ti tři vrátili z oběda, začali zvracet
Nevím, co jedli
Co, se děje?
To Chen Rufeng zval všechny na oběd
Řekl, že je to omluva za zmatky ve hře
Vypadá to, že neměl dobré úmysly
A teď, zmizel
Určitě to udělal on
Ale my jsme jedli a nic nám není
Pořádně přemýšlej
Pokud nás chce zlikvidovat, má plán
Opravdu nevím, co chce dělat
Chen Rufeng nemůže být špion, poslaný jiným týmem, ne?
Teď co? Jak máme hrát?
Co se děje?
Není to kvůli prohře první poloviny hry?
Musíte být opravdu tak naštvaní?
Něco vám řeknu
Ztrácíte jen čas
Co, jsi to řekl?
Dokonce i teď, jste pod tlakem
Měli byste se vrátit domů
Nemyslíte si to?
Jo jo!
Rychle se vraťte domů
To stačilo. Počkejte, až začne hra
Kvůli komu si hraješ na takového tvrďáka?
S dovednostmi, které máte
Byste dnes měli přiznat porážku
Na tom nezáleží
Stejně, nad vámi zvítězíme
Není třeba ani velký výkon
To stačí
Jen počkejte
Yan ge
Neboj
Mám plán
Jsem tady
Gu Hane, je perfektní, že jsi tady!
Jo, je to dobré
Co je? Yan ge, ty mě tady nepřivítáš?
Tak to není. Nemyslel jsem, že přijdeš
O tom, co se předtím stalo. Si popovídáme později
Zápas je důležitější
Jdeme hrát
Dobře
Do toho!
Přihraj, přihraj
Dobře
Tady, tady, tady
Přihraj, přihraj, přihraj
Chyť to
Dobře
Dobře, chyť to!
Tento napjatý a divoký zápas se blíží ke konci
Zbývá deset sekund
Zablokuj ho, zablokuj ho
Jooo
Zápas je u konce
Tým vysokoškolských studentů Crane Spirit, vyhrál
Gratulujeme
Dobře, to nebylo špatné
Posledně jsem tě udeřil
Byl jsem trochu drzý
V pohodě
Posledně, to byla má chyba
Někdy
Se Rongrong omluvím
Nezáleží na tom, zda mi Rongong odpustí, nebo ne
Omluv se jí upřímně
Rongrong není člověk s malým temperamentem
Pravděpodobně ti odpustí
Dnes jsem je pozval k sobě na večeři
Všechny pochybnosti, můžeme vypustit
Dobře
Pak mi dovol, ti nejdřív poděkovat
To já bych ti měl poděkovat
Přišel jsi a pomohl jsi týmu v kritické chvíli
Je to divné, když to takhle říkáš
Jako člen týmu
Bych to měl udělat
Dobře
Takže, do toho
Yan ge
Slyšel jsem, že sem přešel nový student
A žije s tebou
Mluvíš o Lu Yinovi?
Je to Lu Baiův bratranec
Dnes večer, tam budeme všichni spolu
Nejsem to já kdo ho kritizuje... Ale
Myslím si, že je Lu Bai trochu divný
A ten Lu Yin...
Taky nevypadá, jako dobrý člověk
Takže
Tak to je
Nechci, aby přede mnou takhle druzí mluvili o mých přátelých
Pojď se převléct
CZ Překlad připravila Mysticia-sama
love-dorama.blog.cz
05/20
Nevypínejte svůj přehrávač, následuje ending ^^
♫ Neslyším ♫
♫ Zvuk padajícího sněhu kolem mého obočí ♫
♫ Špičky tvých prstů zanechávají nesmazatelnou stopu ♫
♫ Je záhadná ♫
♫ Odpověď, která ti leží na srdci ♫
♫ Slova se zdají být důležitá ♫
♫ Říkají, že sny jsou mnohem víc rozmazané ♫
♫ Kdy je lepší uvěřit ♫
♫ Jsem spojený s karmou minulého života ♫
♫ Nikde nemám klid ♫
♫ Nepříznivý osud je všude kolem mě ♫
♫ Ve svých vzpomínkách slyším známý hlas ♫
♫ Vím, je moje chyba, že jsem od tebe daleko ♫
♫ Je to nevyhnutelné ♫
♫ Je to předurčené ♫
♫ Neslyším ♫
♫ Zvuk padajícího sněhu kolem mého obočí ♫
♫ Špičky tvých prstů zanechávají nesmazatelnou stopu ♫
♫ Je záhadná ♫
♫ Odpověď, která ti leží na srdci ♫
♫ Slova se zdají být důležitá ♫
♫ Říkají, že sny jsou mnohem víc rozmazané ♫
♫ Kdy je lepší uvěřit ♫
♫ Jsem spojený s karmou minulého života ♫
♫ Nikde nemám klid ♫
♫ Nepříznivý osud je všude kolem mě ♫
♫ Ve svých vzpomínkách slyším známý hlas ♫
♫ Vím, je moje chyba, že jsem od tebe daleko ♫
♫ Je to nevyhnutelné ♫
♫ Je to předurčené ♫
♫ Víš, že jsem udělal chybu ♫
♫ Ale zamiloval jsem se do tebe ♫
♫ Nevzdám se ♫
♫ Aniž by mě to mrzelo ♫
CZ Překlad připravila Mysticia-sama
love-dorama.blog.cz
05/20