Hey ségra vzbuď se!
Ještě pět minut ...
No tak. Pospěš si, nebo přijdeš pozdě!
Jdu!
Já jsem se ...
Převod do ... Nogizaka46?
Jsi stále nejlepší ve své třídě.
Nashimoto Yuuji.
Nepotřebuju to.
Fakt ne? Vezmu si to.
Co, nula bodů?
Shuu-san, co posloucháš?
Mayuyu Nejnovější rozhlasový program.
Opravdu jí máš tak rád. Pokolikáte už?
Můj nový osobní rekord, 132 krát.
Pořerušil jsi poslední.
Tady Mayuyu ze "Smile Radio". Další večer přináším úsměv pro každého. Takže začneme s dnešním programem.
Co tak čumíš, Uzasen?
"Uzasen"?
Je to přezdívka z vašeho příjmení a navíc z vaší špatný  (uzai)  strany.
Reportáž, co?
Je to mnohem zábavnější naslouchat hlasu Mayu,než jen Uzasen.
To je vlastně můj hlas.
Watanabe Mayuyu z AKB48. 17.
Ve skutečnosti, její opravdový věk je 38.
Její skutečné jméno: Usa Shijimi. Povolání: Pochmurná středoškolská učitelka u delikventní mládeže.
Kdo by řekl že: Watanabe Mayu je o 21 let starší.A že je Saba-Dol!
[Watanabe Mayu jako ...]
[Saba-dol]
Dobrá práce, děkuji.
[Epizoda 2 - Mayuyu's Převod do Nogizaka46]
[Epizoda 2 - Mayuyu's převod do Nogizaka46]
Dobrá práce, všichni. Nashledanou. Uvidíme později pak.
[Epizoda 2 - Mayuyu Převod do Nogizaka46]
Ach, to je Utamaro-san.
Počkej chvíli - šéf mě přece pře ním varoval, abych se nebyla blízko něj, ne?
Hej, Chiquitita!
Dobré ráno!
Co-co se děje?
Přinesl jsem nějaké  bento  sebou a snědl jsem tři z nich. Jsem tak plný.
Tři?
Myslím, že budu zvracet.
Jsi v pořádku?
Ne.Vypadám dobře? Pomoz mi, Chiquitita.
Něco pro tebe mám.
Vem si tohle.
Co je to? Králičí trus?
Je to doplněk ze zeleného hořce a sicklepod. Je to dobré na trávení.
To smrdí!
Neboj se. I děti si to mohou vzít.
00:03:38,670 -> 00:03:41,960
Ach, víš, myslím, že už jsem v pořádku.
Ne, musíš si to vzít. Na!
V první řadě ...
Vypijto to! To je dobře!
A Završení ...  Teď v létě si už prošel, tam není jedna malá chyba vlevo, na počátku podzimu, pom Poko tun, pom Poko tuny.
Všichni šli přes hory, pom Poko tun.
Woah, woah, woah, tady jste! Utamaru, jak se máš?
Ta nová píseň Chiquitita je neuvěřitelná!
Určitě prodáte další milion.
Hmm, Já. ..
Říkám ti,že budeš hodně bohatý!!
Ach, poslouchejte -
Prosím, omluvte nás! No tak. No tak, no.
Člověče, to bylo opravdu blízko!
Filmovat se svým břichem,to byl očividný Utamarův trik.
Nikdo nemůže říct, co by se stalo, kdybych tam nebyl.
Posloucháte mě?
Kromě toho řekl jste Mayu něco o tom převodu?
Ne, nic opravdu.
Opravdu.
Jsem stále proti tomu!
Mohla by se určitě stát centrem AKB kdyby jsme ještě o trochu déle počkaly.
Já si nemyslím,že bude mít nějaké zásluhy když vstoupí do Nogizaka-něco skupinu.
To je pravda!
Radši to půjdu říct přímo ... ,přímo ... Akimotovi sensei.
"Akimoto-san, prosím, nechte Mayu na mě. Budu rozhodovat o všem, co dělá." Můžete jí to říc, že?
Hmm, asi ne.
Jsem spokojena s rozhodnutím.
Pokud jste proti němu, bude to znamenat, že jste i proti mě.
Počkejte chvíli,šéfe. Samozřejmě jsem nechtěl ... Vy to opravdu neumíte usnadnit.
00:06:12,640 -> 00:06:14,440
Co se děje je?
To by mělo být moje  první setkání.
Proč už trénuju společně s Nogizaka46?
Proč se všechno rozvíjí tak rychle, za mými zády?
Pojďme si trochu odpočinout.
Děkujeme moc!
Ach, to bylo těžké!
Mayu-san má tak neuvěřitelnou auru ...
Je pravda,že ona nepotřebuje ani mluvit.
Je to dobrý.
Aww ... Cítím se tak těžce. Budu mít tolik kyseliny mléčné ...
Aww ... Musím se dostat domů a rychle se vykoupat.
Ale teď někdo, prosím, dej mi něco, s cukrem ... nebo kyselinu citrónovou.
Hmm, Mayuyu-san?
Co je ?
Co si myslíš o našem tanci?
Byla jsem překvapená, že jste to všechno zvládly. Stejně jako ...  gyafun.
" Gyafun "?
No, ehh -.  Moc se omlouvám
Co to bylo?
Ach, nic, nic. Budeme dělat ještě trochu cvičit? Pojďme -go!
Proč používáš tak stará slova?
To nebylo schválně. Byla jsem unavená.
To nemá s tím nic společného!
Pravděpodobně o nich nikdy neslyšely.Jsou na ně příliš mladé.
Tyhle dívky ...
Slyšeli jste jí? To, jak mluví, co je to za vtip! Ha ha ha!
To neudělám!S Nogizaka to fungovat nikdy nebude!
Konečně jsem si vzpomněla na všechna jména a tváře členů AKB.
Eh? To ti trvalo tak dlouho?
Všichni pro mě vypadají stejně.
[Pokutová truhla]
Eh,řekla jsem něco špatně?
Všechny mladé dívky ,které říkají že chtějí totéž co staří lidi.
Je to tvoje chyba, že musím jít přes tohle všechno.
Proč moje?
Nepamatuješ si?
Počkej chvíli.Ty si to vždycky chtěla dělat.
Měla bys být šťastná!
Šťastná?A v čem?
Já jezdím přeplněným vlakek každé ráno,a nic jiného celý den nedělám.
Asari,pracuješ v domovském depu?
Ne,v garnýž společnosti!
Nemyslím si, že by sis to pamatovala. Ale mě je 36,o dva roky jsem mladší.
Jsou to jen dva.
A to je velký rozdíl.
Tak jako tak, závidím ti.
Jsi v centru pozornosti každý den a splňuješ všechno pro ty hezké idoly.
Neboj se o Nogizaka.
Já vím, ale ...
Volá Minoru-kun.
Kdo?
Je to moje poslední šance. Potkala jsem ho na párty.
Ahoj, Minoru-kun? Ano, omlouvám se, omlouvám se.
Aspoň má přítele.Je Mnohem lepší než já.
Ta věc s Nogizaka - je to už rozhodnuto?
Pořád si nejsem úplně jistá ...
Taky se mi to nelíbí. Jsem opravdu naštvaný řekl jsem to prezidentce,a pak sem si stěžoval přímo Akimoto-san.
Opravdu?
Ale prosila: "Ne, prosím, nedělejte to" a skoro se předemnou rozplakala.
Naprosto se Akimoto sensei nebojím!
Nemohl bych mít strach!
Nevadilo by mi dát jí kus mé mysli!
Ale - z pohledu prezidentky Nogi, jsem udělal, co chtěla.
Co? Takže - co já?
Jsi přesunuta!
Hej - co - To nemůžete -
Dobré ráno!
-Dobré ráno.
Omlouváme se za náhlé změny, ale máme hosta.
Ahoj!
Chiquitita.
Tady je Mayuyu "Smile Radio", přináším úsměv pro každého.
Dne máme speciálního hosta: Chiquitita je to zpěvák Utamaro-san.
Jo, tady Utamaro. Chiquitita!
Tohle je rádio. Nikdo nemůže vidět co děláš.
Je to opravdu velká čest že jsi tady.Jsem z toho opravdu nervózní.
Je to tak levný playboy, Utamaro.
Bude s kažou holkou se kterou se setká.
Děláš si srandu! Nebudu to poslouchat!
Nashuu-san, nechceš slyšet Mayu hlas?
Pojďme si radši zacpat uši.
Naštěstí to není tvůj program, Miorin.
Sato-chan, proč Utamaro?
Co asi chystá? Doufám, že to Mayuyu zvládne.
Pošlete nám vaše maily a otázky pro Utamaro.
Před tím,než se to stane, nevadilo by ti, kdybych se tě na něco zeptal?
Chodíš do školy a jseš zároveň vzorem pro všechny, jak to zvládáš?
Ach - jak to ví?
Ehem ... Co přesně máš na mysli?
Odmaturovala jsi už?
Ach, já jsem v - korespondenční škole.
Tam jsem přestal už dávno.
V tomto oboru, je to buď život nebo smrt.
Wow. Je tak v pohodě. Dobře, dobře, Chiquitita. To je dobrá věc!
Co budeš dělat,když se něco pokazí?
Nepotřebuju žádné   pojištění.
Pokud se zbavíš toho co máš v hlavě, a budeš se věnovat svému snu,tak není možné dosáhnout vrcholu.
Nikdo neví, jak dlouho můžu dělat tu věc s idolem ,tak je lepší si udržet zaměstnání, který je stabilní.
Přestaň mluvit nesmysly!
Nemáš zacpaný uši.
Zabiju toho chlapa, jestli se s ním někdy setkám.
Jsem tak rád, že to není tvůj program, Miorin.
Chiquititaa~!
Jsem velmi ráda, Utamaro-san.To je velmi mužná odpověď.
Jsem si jistá,že tvoji fanoušci jsou rádi, že jsi to myslel vážně o své kariéře.
"To kouzlo funguje. Děkuju ti. Pošli mi zprávu."
Omlouvám se, ale co to dělá?
Omluvám se.
Ech, co mám dělat?To je poprvé, co jsem kdy dostala adresu od chlapce!
A ještě k tomu od populárního idola.
Mohl by to - Mohl by to náhodou být začátek našeho chození?
Mohli bychom být dalším velkým pár!
"Napiš něco. Co tvůj nadřízený nemůže vidět."
Pak jednoho dne se můžeme vzít a ... jak by vypadali naše děti? Vezmeme si oči a nos a uši. Ano,to zní dobře.
Pak jednoho dne se vezmeme a ... jak by vypadali naše děti? Vezmeme si oči a nos a uši. Ano, to zní dobře.
Mayu,na to není čas!
Dobře,tak a máme tady pro tebe deset otázek.
První otázka: Dostaneš den volna. Jak by jsi ztrávil tento den?
"Já nemůžu mít rande.Měla bych problémy."
Den volna. Zní to skvěle!
"Já dneska nemůžu.Měla bych problémy."
Den volna.To zní skvěle!
Nebylo by skvělé mít takový den?
Hmm ... Co bych udělal?
Myslím, že bych šel do posilovny.
"Můžeme být přátelé, ne? Napiš mi kdykoliv"
Je Mayu opravdu v pořádku? Hádej, chce k jídlu něco kyselého.
Něco kyselé ...
Víte, chuť první lásky je -
Drž hubu, Sato-chan!
Pokud se zbavíš toho co máš v hlavě, a budeš se věnovat svému snu,tak není možné dosáhnout cíle.
Top hvězdy myslí potom všem jinak.
Na venek se nezdá být příliš vážný, ale jeho přístup je zcela odlišný.
Vsadím se, že tyto dívky jsou naprosto stejné.
Jsou to všechno vážně idoly.
Můžu to tady dělat polovičatě?
Pojďme pokračovat po pětiminutové přestávce.
Ano!
Pět minut?  Gyafun!
Vážně.  Yurushite chonmage.
Ach, to je to, co jsi řekla.Druhý den,jsme to používali celou dobu!
Je to tak roztomilý, že jo?
Máš tak velký smysl pro humor!
Mayuyu-san,my to myslíme vážně.
Chceme porazit AKB.
Dej nám svou sílu!
Prosím, pomoz nám!
Hej ... pokud máš v sobě něco víc než sílu, vstup do klubu Kabaddi!
Drž hubu!
Ach, co to?
Co se děje, Hayashiba sensei?
Znovu se dostali do rvačky se studenty z jiné školy.
Je to pravda, Nashimoto-kun?
Nechte mě být.
Proč se s nimi musíte pořád prát?
Na tom nezáleží.
Pokud se to bude stále dít, nebudete schopni absolvovat.
Mayuyu je důvod.
Prostě o tom nemluv.
Jak jsme mluvili o Mayuyu, tak si nás ty kluci vybrali.
Futoshi!
Měli jste je ignorovat.
Ale já nemůžu!
Říkali,že Mayuyu nikdy nebude tak populární.
Ale já v to věřím. Jednoho dne Mayuyu bude nejpopulárnější.
Rozhodně si myslím, že bude.
Vy kluci. Je skvělé vás vidět tak odhodlané,ale neměli by jste se zaměřit na něco jiného?Ale Kdo je Mayuyu?
Je mi sedmnáct.
Já jsem Mayuyu.
Ustupte, prosím. Buďte opatrní.
Je pravda, že jste byla přesunuta?
A co na to členové říkají?
Já, Watanabe Mayu, jsem oficiálně přestoupila do Nogizaka46.
Samozřejmě, že budu usilovat o vedoucí pozici v Nogizaka.
Když začnete?
Máš první stránku, Chiquitita.
[Nippou sporty - Watanabe Mayu šokující přesun do Nogizaka46!]
[Utamaro zachránil zbloudilou kočku]
Proč? Proč, Mayuyu?
Mayuyu!
Jsem tak šťastný že se to nestalo tobě, Miorin.
Nashimoto-kun? Co se stalo? Uklidni se.
To se nestane. Určitě fanoušci po celém Japonsku dnes pláčou.
Eh!?
[Nippou sporty - Watanabe Mayu šokující přesun do Nogizaka46!]
Eh? Vážně?
Mohla bych - Mohla bych udělat náhodou - špatné rozhodnutí?
Co by bylo nejlepší udělat?
Co mám dělat?
Co mám teď dělat?
Mayu,získala pozornost!
Taking center like this although she couldn't in AKB48 is pretty lazy.
Who are you living with?
They're here!
The real me...?
I'll wait for your mail.
[This drama is mostly fictional and the people and groups that appear are on the most part fictional]
-This won't do after all.
Z anglických titulků přeložila:KatsenQa web:twins.wbs.cz