Jednou bude určitě Mayuyu populární. Věřím v to.
Já, Watanabe Mayu, jsem oficiálně přestoupila do Nogizaka46. Budu usilovat o vedoucí pozici.
Proč, Mayuyu, proč?!
"Co? proč se zabývají Nogizaka?"
"Proč, Mayuyu, proč?"
"Nemůžu odpustit Mayuyu ... protože je zrádce."
"Je moc zoufalá."
Proč to píšou?
Nemám tušení.
Co když ...
Co když to ve skutečnosti udělala špionážní infiltrovaná skupina?
Hej, to je báječný nápad!
Ale ... Co by vyšetřovali mezi těmito nováčky?
Oh ... pravda. Neptej se mě!
Podívejte se na to!
"Jak mohla Mayuyu najít snadnou cestu do Nogizaka po selhání, aby se stal středem v AKB."
Jak lidé mohou cítit něco takového,ke mně?
Něco z toho ale dává smysl.
Mayu by něco takového nikdy neudělala!
-Promiň!
My jako fanoušci musíme v ní věřit v téhle situaci jako je tato. Správně, Shinpei?
Omlouvám se, Miorin!
to je v pořádku.
Určitě.Budu v ní věřit!
Ne?
Co tady děláš "uzasen"? Nedívejte se sem!
Zítra je náše první událost, protože jsme se spojili. Dokážem jim,co je v našich silách.
"Yoroshiku aishuu", ganbarumba!
Jistě, ale nechcete už na ty slova zapomenout?
Ale ty jsi je nás učila.
Prosím,ještě jednou pro motivaci!
Hmm, já nevím -
-Prosím!
Dobře pak.
"Yoroshiku aishuu", ganbarumba jdeme na to!
Watanabe Mayuyu z AKB48.Je jí sedmnáct let.
Ve skutečnosti, její opravdový věk je 38.
Její skutečné jméno: Usa Shijimi. Povolání:Pochmurný středoškolský učitel u delikventní mládeže.
Kdo by hádal: Že Watanabe Mayu je o 21 let starší.A že je Saba-Dol!
[Watanabe Mayu jako...]
[Saba-dol]
[Epizoda 3 - Mayuyujiny skutečné pocity]
Máš první stránku.
Blahopřeju.
Chiquitita!
... Děkuju.
Je to 24. čas pro mě.
24.?
... čas, aby si byla na titulní stránce. Pořád máš před sebou dlouhou cestu, Chiquitita.
Wow - wow, to se dalo očekávat.
To je Utamaro!
Je tak hezký!
Je jak z jiného světa!
Mayu-san,vy se znáte?
Byl hostem v mém programu v poslední době.
To je úžasné!
Pojďme spolu strávit nějaký čas, Chiquititas.
No, dobře ... , koho tu máme, Utamaro  senpai.  útočí na dívky v chodbě?
Další z tvých pastí,řekl bych že jsi v tom dobrý.
Lepší je toho nechat.
Všichni! Nechoďte příliš blízko ke hvězdě, nebo se spálíte.
To je v pořádku, holky, musíme jít dál. Ujistěte se, aby ste byly 5 metrů od téhle hvězdy!
Je nám líto.
No tak. Tiše.
Budu čekat ... na tvůj mail.
"To kouzlo funguje. Děkuji ti. Pošli mi zprávu."
Představujeme Shikuramen, pohár ramen, který chutná jako první láska.
Zde jsou dívky z Nogizaka46 aby ho prezentovaly.
Dobrý den, jsme z Nogizaka46!
Samozřejmě, že mluvíme o Nogizaka46,
nesmíme zapomenout mluvil o novém převodu - Watanabe Mayu-san!
Ahoj všichni, já jsem Watanabe Mayu z Nogizaka46.
Mayuyu-san, jak se cítíte po převodu z AKB48?
Je to trochu jako znovuzrození,pro mě je to nová zkušenost.
Od teď budu dělat vše, co je v mých silách abych byla přijata fanoušky jako součást Nogizaka46.
Změnilo se něco kvůli Mayuyu-san když se připojila ke skupině?
Řekla bych, že ---
Jaký je váš názor na tohle Mayuyu-san?
Eh - řekla bych že se toho moc nezměnilo.
Vypadá to že tento rok bude rokem Nogizaka46, ne?
Ano,a velmi ---
Mayuyu-san, co si myslíte?
Eh - Já - Sayurin,řekni to o nás?
Myslím, že -
Nyní se nám představí dnešní produkt. Mayuyu-san?
Hořká chuť, když to ochutnáte je to jako by jste ochutnala první lásku ...pocit touhy.
Je to to, co ...
... "brát vedoucí pozici s lehkostí" znamená?
...znovuzrození,pro mě je to nová zkušenost.
budu dělat vše, co je v mých silách abych byla přijata fanoušky jako součást Nogizaka46.
Říkají Nogizaka46, ale neukazují nikoho jiného než Mayuyu.
Takže pověst o ní byla pravda, co?
Vypadá to že tohle je cesta kterou Mayu chtěla.
Co tím myslíš?
U voleb, Mayu řekla ...
... věří v sebe a své fanoušky,a rozhodla se jít po cestě kterou si vybrala.
Opravdu mám na ní rád,ty pozitivní stránky.
Co je? Vy nesouhlasíte?
Myslím, že jsem -
Nemáš co říct tak jako tak!
Pojď sem!
Toho už bylo pro dnešek dost!
Sakra, jsem zamčená Co mám dělat?
[Ogawara manažer volá]
Tohle je mimořádná situace.
To je špatné, špatné, špatné!
Doufám, že někdo přijde.
Mohl by to být -? Hayashiba sensei! Tady!
Ano!
Hayashiba sensei, Dostaňte mě odsud!
Hayashiba sensei, čekejte prosím!
Je pryč.
Neříkala jsem ti že máš zavolat, jestli příjdeš pozdě?
Omlouvám se. Nebyla jsem schopna použít telefon.
Mayu, máš štěstí, že jsme to mohly udělat za tebe i když jsi tu nebyla,
A podařilo se nám to včas.
Ale upřímně řečeno - nebylo by lepší, kdybych tě vyzvednul z domova?
Ne ne, nebojte se o mě! Už nepřídu pozdě.
Ty opravdu jen zapomínáš, Mayu?
Samozřejmě, že ne!
Je to právě dnes, víš to?
Byla jsi neopatrná v posledních týdnech. Je něco, co tě trápí?
Já se nebojím.
To je právě to -
právě to?
Zajímalo by mě, jestli je to správná věc.
Co máš na mysli?
Připojení k Nogizaka.
Zdá se že si fanoušci myslí, že jsem převedena,
protože jsem nemohla mít hlavní pozici v AKB.
Co je to za výmluvu?
Eh?
Znělo to jako výmluva, ale ve skutečnosti máš strach, že?
Co si opravdu myslíš?
Co chceš opravdu dělat, Mayu?
Skutečné já -
Díky  za dnešek. Dobrou noc.
Asari?
Ne,opravdu jsem v pořádku.
Neboj se, měl jsem na mysli něco podniknout.
Ne, ne,dneska se mi to nehodí. Moje sestra je dneska doma takže to uděláme někdy jindy, jo?
Pujdu se jí představit.
Moje sestra je ve skutečnosti plachá, takže -
Asarin přítel?
Aha,to nevadí, jdu za ní.
Jsem tak nervozní , jestli uvidí tyhle šaty.
Eh, to je v pořádku!
Pokud by někdo znal mojí skutečnou totožnost,
byla bych z idolového světa okamžitě vyhozena
a v práci bych dostala padáka.
Já, svobodná a nezaměstnaná 38 ...
Zatímco Asari je vdaná za svého přítele a budujou si šťastnou rodinu,
Zatím co já budu v nějakém osamělém rohu velkého města,
zapomenuta a sama.
Mayu! Seber se.
Počkej. Dneska to není dobrý nápad.jdi radši domů.
Asari-san, proč něco tajíš?
Ve skutečnosti tam žiješ s klukem?
Samozřejmě že ne!
Pokud ne,tak mě prosím pusť do vnitř!
Dobrý večer!
Neříkej,že se - L-l-líbají?
Bolí to
-Ach, tady něco máš.
Skvělé, už je to v pořádku?
Ségro, co to děláš?
Ááá, to bolí.
Proč jsi ho sem přivedla?
Protože chtěl vědět kde bydlím. Mělo by to být v pořádku.
To teda ne. Co když se dozví že, Mayuyu je tvoje ségra?
To je v pořádku. Já se o to postarám.
Postaráš se o to? jak?
Už sem ti to říkala, že je to moje poslední šance, ne?
Myslím to s ním vážně.
Přece jen je, velký chlap.
No, pokud jde o vzhled a postavení tak to docela jde.
Co dělá za práci?
Je učitel. Takže si spolu budete mít o čem povídat.
Tak to s nim myslíš opravdu vážně.
Dostala jsi mě.
Pokud bude potřeba  tak ho zbij.
Co chceš?
Mladé dívky tohle neříkají.
Tak jako tak ...
Co?
Děkuju ti za to, že si ho viděla.
Nedělej si starosti. Kromě toho je tu něco, co jsem -
Ach, promiň!
Ahoj? Minoru-kun?
Omlouvám se, že jste musela jít domů.
Jo, už je to v pořádku.
Au, to bolí!
Utamaro? Jsi v pořádku?
Snědl jsem tři  Bentos.  Teď mám pocit že budu zvracet. Prosím, pomoz mi.
Jistě.
Co se stalo s tvojí bolestí žaludku?
Už mi je lépe.
Chiquitita!
" Bojím se pár věcí. Mohu požádat o pomoc když budeš mít čas? "
"Mayu."
Páni, to je pošta lásky!
To je od něj!
" Pokud chceš semnou o něčem mluvit, můžu být tvým majákem který ti ukáže cestu. Chiquitita! Láska, láska, láska, láska, láska. "
Vypadá to, že to nepochopil.
Co? Váš přítel!? Je to váš přítel!?
Samozřejmě, že ne. Nemám přítele.
Přítel! Přítel, přítel, přítel!
Není třeba být při tom tak podrážděná.
USA sensei, někdy působíte jako malá holka.
Vy jste vlastně roztomilá, když se podívám blíž.
Jste docela můj typ.
Co si to právě teď řekl?
Řekl jsem že Mayu po tom všem zradila své fanoušky.
Máš stejný pocit ne?
Ve skutečnosti jí už moc neobdivuješ, ne?
Kluci, nechte toho! Přestaňte!
Nechte toho!
Omlouvám se!
Řekni, že je ti to líto!
STOP! Říkám!
Hmm ...
... další lekce začíná.
Nezajímá mě to. Nechci vůbec nic dělat.
Je to - kvůli tomu, co Mayuyu-san -
Co je vám do toho?
Dříve jste říkal, že věříte Mayuyu.
To už nevim.
Mayuyu nebyla jen roztomilá, ale i silná.
Nechtěla se nikdy vzdát.
Ale teď si myslím, že se připojila k Nogizaka jen aby byla středem pozornosti a to mě totálně štve.
Ale teď už nevim co si mám o tom myslet.
Neni to hloupý, aby byl takový povyk kolem idolů?
Nestyďte se zasmát!
Asi nemáte co říct tak jako tak.
Chápu, jak se cítíte.
-Eh!?
V těchto dnech, nejste si příliš jistý svými pocity buď. Nemůžete najít řešení, a to samé je i v mém věku.
Ale můžu si alespoň s někým o tom promluvit.
Nebude to takhle ... ne?
Nechci vidět, jak se někdo zraní,jenom kvůli tomu že nemůžu najít odpověď.
Ale pokud to uděláte,budete mít zodpovědnost za cestu, kterou si vyberete,
pokud budeš křičet "To jsem já, tady jsem!" -
O čem to mluvíte?
Jsem si jistá, že by si Mayuyu myslela,to samé!
Bez ohledu na výsledek, je nutné přijít na to sám, Nashimoto-kun.
Na vlastní pěst.
Vy se nemůžete porovnávat s Mayuyu!
Tady. Dávam vám tohle.
Jsou to jedny z nejcennějších položek!
Jsi si tím opravdu jistý?
Jo, vezměte si je.
Ať si lidé říkají co chtěj, budeme podporovat Mayu!
Ano!
Správně, Shinpei?
Miorin, omlouvám se ještě jednou!
Nedělej si stím starosti.
ANO! Ano, oba jí budem podporovat!
Výborně!
Hmm, to nevypadá rovně. Futoshi, podívat se na to zepředu.
Ano!
Jsem idol.
Jsem Mayuyu.
Musím vám něco říct.
Chci začít od nuly, tak mě prosím učite.
Prosím, tak mě berte za člena ze stejné skupiny, jako Watanabe Mayu z Nogizaka46.
Začněme spolu odzačátku.
V tomto případě, buďme upřímní.
Eh?
Když se podíváš na nás,tak to nevipadá že jsme ze stejné skupiny!
Neexistuje žádný způsob, jak by sme ti mohli pomoct aby si nebyla středem pozornosti.
Eh!?
Co to sakra je?
Z anglických titulků přeložila:LucinQa:)web:www.twins.wbs.cz