Chu Chu Chu ~
Znovu se setkáváme ...
dobyjte svět, zatímco žvýkáte
Rainbow barevné žvýkačky
Teď prodej! Chu ~
Stop! Ok!
Děkuji! Všichni jste tvrdě pracovali!
Musíme jít po schodech!?
Mayu pojď prosím sem
Roztomilé ...
Dobrou
Prosím tě spi
Děkuji vám všem
Další
Dobré ráno! Děkuji
To je na mě prostě příliš ...
Další místo!
Poté, co se stala sólistkou
Mayuyu solo debut musí být úspěšný masu youni!
nejlepší sólistka ...
Být solistka je velmi náročný ...
Od teď budu sólistkou. Budu v pořádku?
AKB48, Watanabe Mayu, 17 let
Veskutečnosti je její pravý věk 38 let.
Skutečné jméno: Usa Shijimi
Povolání: Yankee High School pochmurná učitelka
To je pravda! Watanabe Mayu je o 21 let starší.
Ona je Saba Doru!
Z anglických titulků přeložila: KatsenQa www.twins.wbs.cz
Nečekal jsem, že Nashi san bude pokračovat ve studiu
jsi v pořádku? Praštil tě někdo do hlavy, nebo tak něco?
Moje hlava? Ano, schytal jsem to tvrdě ...
Opravdu!? To je neodpustitelné!
Pomstím tě! Kdo ti to udělal?
Mayuyu ...
Eh?
Tím co mi řekla Mayuyu v rádiu mě probudila  ...
Budeš toho určitě litovat, pokud se vzdáš ...
Prosím, zkus udělat první krok
ona bude mím patronem pro život
Budeme fandit Mayuyu debutu taky!
Ano
Jsem opravdu v pořádku
Jen k sestřičce do kanceláře
slyším všechno! Vy idioti ...
Mohlo by to znamenat, že ses zamilovala?
Eh?
Tento dialog se zobrazí v důležité scéně
Budeš hrdinka tohoto filmu
Ale já jsem si ten scénář ještě nepřečetla ...
Četla jsem ho. Bude to v pořádku.
Ale ...
bude to tvoje hlavní debutová píseň a bude hlavním tématem tohoto filmu
Tento projekt je možný, protože náš šéf je přetrvávající
Ano. Tvrdě jsem na tom pracoval, jakožto
jsem jel s nášim šéfem kolem ... tu a tam ...
Ogawara! Vraťte se zpět na své místo!
Uf ...
Co se stalo? Nemáš sebevědomí?
To  ne ...
Hlavní herec je Utamaro
Ehh!
Utamaro a Mayu se zúčastní v tomto filmu
Natáčení začátku bude bez problémů
Jsme si jisti, že se tento film bude prodávat
Chci, aby byl "Love Slovakia" vynikajícím filmem
Všichni. Budou ve vaší péči
Onegaishimasu
Chiquitita. Jaký je tvůj plán po tomhle?
Jen na chvíli. Můžeme cvičit scénář?
Chci se dostat do toho pocitu,
Ehm ... To ...
Jen 10 minut
Eh?
Potom je to rozhodnuté. Cítím se špatně, ale můžete odejít?
Ehm. Která scéna?
Scéna s vyznáním
Tady blízko je místo vhodné pro danou scénu. Chceš jít?
No .. ale ...
nemohu tady ze sebe dostat ten pocit
Tak to jen půjdu říct svému manažerovi
propašuje me se ven
Bude to tajemství jen mezi námi
Wow. To je skvělé
Voní to
To je náš USA speciální hrnec. Pažitka, česnek a maca (Lepidium meyenii)
vyživuje to tělo a mysl. A dobíjí energii
Budeš se cítit velmi zdravě až to sníš
Je tvoje sestra v ložnici?
To znamená, že ... to chceš zkusit?
Opravdu tady chceš cvičit scénář ?
Ano
Ještě něco bys chtěla?
Ne Nic!
Tak zkusme tu scénu s vyznáním
Pamatuješ si dialogy?
Ano
je to opravdu vynikající. Vyživující a zdravé
Už je to tady! V okamžiku, kdy přišel rychleji, než jsem čekala
Moje poslední šance ke štěstí
Zavrcholíme to po víně
Vyčistila jsem si zuby v čas?
Minoru po požití pažitky, česneku a maca NABE. Měl by cítit horko právě teď
V tuhle chvíli. si čte Mayuyu  M sešit
Teď na to není čas
Co je to?
nerozumím tomu. Tak mi řekni, jestli to znamená zamilovat se
Stop!
Nejsi příliš nervózní?
Chiquitita. Poté, co si šla solo. Tak byl plán zabalen, je to tak?
Jen pro teď. Prosím, zapomeň na práci
Proč máš tohle všechno o Mayu?
Chci se stát jako Mayuyu
Huh?
Protože Minoru,se líbí mayuyu ne?
V zájmu někoho koho miluji.
Se chci stát jako jeho idol
Není to v pořádku!?
Ne Já jsem šťastný!
Promiň. Mám e-mail
Vypadá to, že má lektor dovolenou
Omluv mě, prosím
musím jít zpátky učit
Ehh!?
Je mi líto! Udělám to pro tebe příště
Odcházím
Janken PON!
Chocolate
Ano!
Pineapple
Chiquitita. Jste silní v Janken
Utamaro san je prostě příliš slabý
jsem naštvaný. Příště si tě získám!
Ah. To je velmi mazaný
Nezlob se
Ehmm. Neměli bychom už brzy jít?
Co když nás někdo uvidí?
To je v pořádku, i tak
Nemůžeme být idolama pro 24/7
piješ to taky ? To je dobrý
líbí se mi to taky
Jen do sestřičky kanceláře
Chiquitita je v Janken silná!
Nashi san!
Co je to?!
Mayuyu Nádherné rande v parku
slabozrakých
To je nejlepší!
Má Miorin by nikdy neudělala takové věci
Sakra!
To byl Mayuyu první krok odvahy
znamená tohle ...
plánovala jsem to
Jak se dalo očekávat od šéfa. Layout je dokonalý
Proč jste to udělala?
Kvůli tématu
To však nemá dostatečný vliv. Další bude tajná schůzka na rande
i tohle bude naplánované
Jak se dalo očekávat od šéfa. Vytvořením těhlech článků připoutáme víc lidí
Když to uděláme až do tohoto bodu, nebude to špatné?
Chceš se stát legendárním idolem?
Otsukare chan ~ (Dobrá práce)
Budeš toho určitě litovat když se vzdáš
Můj životní patron
Proč nezkusíš první krok?
Chceš se stát legendárním idolem, ne?
Dobrý den Chiquitita
Utamaro san?
V týdeníku byla tragická událost. Četl si to?
Ano. To je v obyčejném světě celebrit
Proč jsi mi to neřekl?
Když jsem ti říkal. jestli půjdeš na zahradu
jsi stále velmi najivní ... Chiquitita
Najivní?
dalším krokem bude rande jako tajná schůzka. Je to tak?
Prosím, hraj dobře. Sbohem
Poslouchej dobře. Když vyjdeš z obchodu s Utamaro
Budou Paparazzi připraveni
Mayu Senshu? Vy jsi v pořádku?
Jsem v pořádku. Odcházím.
Neukazujte takový děsivý obličej.a můžete dostat dobrou fotku
budu se usmívat,aby byla fotografie přijata
Protože je to moje práce
Ale, prosím, řekni mi jednu věc
Čas na zahradě ... to byla také práce?
Já jsem se dost pobavila
Ale ... Utamarův san úsměv
byla lež, že?
To nebyla lež
Taky jsem se pobavil. Z hloubi srdce
Pokud je to tak ... tak proč to nezastavíme?
Není Chiquitita sólista?
Jsi v pořádku s takovým neprofesionální povědomím?
Co je to být profesionál, Utamaro?
Prostřednictvím obětovat vše ...
Překročení všeho,co je nemožné. Tenhle druh člověka.
Obětovat všechno?
To je to, co jsem byl od začátku
To je důvod, proč předtím, než jsem vstoupil do tohoto světa
jsem se rozešl  se s ženami, které mám opravdu rád
To je proto
To je něco, co nemohu udělat
Ale já bude následovat svou vlastní cestou, abych se stala nejlepší
Jako jak?
To teď nevím
Ale jednoho dne
to určitě najdu
Najivní
Jsi opravdu najivní. Chiquitita ...
Ano. To je pravda,
Jsem stále velmi najivní
To je aktuální ...
Watanabe Mayu
Utamaro san. Vy jste sám?
Ano. Tady po dobrém obědě , získám nějakou inspiraci
Počkej. To není to, co bylo plánováno
Je mi líto vaší ztracené cesty sem
obětovali jsme další naše plány kvůli tomuhle ...
Je mi to llíto. Zeptám se vás příště
Je uvnitř? Ne?
Já jsem idol
Já jsem Mayuyu
jsem zpátky
Ty jsi tvrdě pracovala ...
Utamaro popírá vztah mezi Mayuyu
Moje láska je rýže a všechny ty koťata, Chiquitita.
Jistě je moje Mayuyu!
Mayuyu!
Je mi to opravdu líto!
Omlouvám se taky ... je mi to líto!
film byl odložen
To jako vážně?
Wah ... Mayu Senshu ...
To je špatné ... Co bychom měli dělat?
Šéfe. Je mi to líto.
odložili to kvůli firemním problémům ...
Takže se teď. Prosím, zaměř na svůj sólový debut
Děkuji moc!
Mayu Senshu. Tak vám řeknu něco o další akci
odcházím ...
Mayu!
Staň se idolem, který nepotřebuje žádné spekulace
Ano!
Ogawara san ... Budu tvrdě pracovat!
Dobře. Takže dnes bude 10 rozhovorů a 20 focení
Ehh?