Nikdo jí neodpustí, že je stará.
Nikdo nebude ubližovat mojí sestře.
To ti nikdy neodpustím!
Náš sen je zničen.
Opravdový fanoušci jí budou podporovat dál!
Nemůžu uvěřit, že je stará.
Mám rád Usa Shijimi!
Budu tě podporovat i dál.
Nebyl to tvůj sen?
Tohle...
Tvoje úspory na svatbu?
Svatba počká....
Proč to nepoužiješ?
Velmi se omlouvám.
Je to moje vina.
Děkuji, že ses o mě až do teď starala.
Sestři...
Obě jsme se velice snažily,
i když je to jen shoda náhod.
Stala jsem se idolem.
Doopravdy...
troufalý krok.
Každou tu minci sis tvrdě vydřela.
Od teď už se nedrž zpátky,
jdi si za svým snem.
Asari...
Mayu, dobrá práce!
Šéfko!
38? Je stejně stará, jako moje máma! (Umeda Ayaka, AKB48)
To se dalo čekat, Watanabe Mayuyu!
Jsi nejstarší osoba kterou znám! (Ota Aika, AKB48)
Ayarin...
Když jdu vedle ní, smrdí jako skříň. (Matsubara Natsumi. AKB48)
Jsem překvapená, že jí je 38 ale... (Nonaka Misato, AKB48)
průměrný věk jde zřejmě nahoru.
Proto byla vždycky tak zadýchaná po cvičení (Matsumura Sayuri, Nogizaka46)
Jaktože má tak hezkou pleť? (Shiraishi Mai, Nogizaka46)
Jaktože takhle vypadáš, když seš tak stará! (Ikoma Rina, Nogizaka46)
Mayuyu! Drž se!
Záda nebo chřipka...
pořád se ulejvala ze školy.
Mně se zdála podezřelá.
Netočto!
Dost!
Já jsem Mayuyu.
21letá Saba byla odhalena.
AKB48, Watanabe Mayuyu
Její pravé jméno je Usa Shijimi, 38let.
Poté, co byla odstraněna maska,
co jí čeká dál,
jaký bude její osud?
Chulongmao's Fansub - překlad Node
Nyní celé Japonsko diskutuje o Mayu.
Měli bychom využít této situace a tvrdě zasáhnout.
Chcete v tom pokračovat?
Co chceš dělat Mayuyu?
Nejsem Mayuyu.
Moc se vám omlouvám.
Nejsem Mayu!
Věděla jsem to.
Co?!
Tak, proč jste nic neřekla?
Vždyť jsem vám lhala.
Věděla jsem to, takže to nebyla lež.
Je všechno o Mayuyu lež?
Co jsem to udělala?
Všem jsem lhala.
Musím utéct.
Schovává se.
Jestli je to tak...
Chybující Mayuyu,
vystoupí živě v rádiu.
Vyhlásí svůj odchod?
Tak co?
To není možné.
My jsme měli za učitelku Mayuyu.
Takže na hodiny Mayuyu, buďte vždy připravení.
Ano!
Kdo ví odpověď?
Takže Shinpeii odpověz Mayuyu, prosím.
Nevím!
Futoshi, prosím odpověz Mayuyu!
Jestli se vy dva nebudete snažit....
neudržíte si, Mayuyu!
Takhle by to mohlo být Nashi!
Připravte se děcka,
jdeme se fotit.
A co Usasen?
Usasen?
Ta nemůže přijít...
Všem lhala o svém věku.
Je to mrcha.
Jako učitelka selhala.
Určitě ti odpovím.
Slibuji.
Nedělej tenhle beznadějnej obličej.
O čem to mluvíš?
Tobě to nevadí?
Nevadí ti, že nás u maturity nebude mít Usasen?
Jestli jí miluješ, přiveď jí.
I kdyby byla na konci světa!
Vážně nevím.
To se jí budete i nadále zastávat?
Já?
Jasně, jsem její tajný agent.
Producentka...
něco jako je Akimoto.
Můžu si zahrát v seriálu,
příběh čtyřicetileté školačky.
S názvem "48 Žhavých děvčat"
Napíšu k tomu i písničku.
Hlavně rychle, ať nemám šedivý vlasy,
a paradentózu.
V hlavě mám spoustu nápadů.
Můžeme zpívat,
já budu samozřejmě v centru.
Teď, není čas na pózy.
Netočit!
Není živé vystoupení trochu moc?
To jí chcete zničit před veřejností?
Můžeme tajit náš věk o 2-3 roky,
ale 21 let, není to neuvěřitelný?
Nikdy jsem nic takového neviděla.
Nechápu.
Mayu ví o tom živým vystoupení,
zbytek je na ní.
Pořád jsem byl s ní,
jak to, že jsem si toho nevšiml.
Jdeme na to!
Pokud bude Mayu chtít, vypiju moč.
Pořád jsem její manažer.
Já...
Jsem Usasen....
Jsem student učitelky Usasen.
Potřebuji s ní mluvit.
Řekneš mi kde je?
Promiň, to ti nemůžu říct.
Prosím...
Potřebuji se s ní setkat ještě před maturitou.
Prosím, řekni mi to.
Nech nás na pokoji.
Počkat!
Utamaro?
Naše city,
by měla osoba, jako ty,
pochopit.
Plný vroucího nadšení.
Zamilovaný dopis.
To je k ničemu, nic ti neřekne.
Načrtnu ti plánek...
Tak rychle!
Co uděláš, až potkáš Chiquititu?
Nejdu za Mayuyu ale za Usasen.
Líbí se ti ta ze školy?
Tomu bys nerozuměl.
Super roztomilá!
Počkej...
Není Chiquitita hezčí?
Usasen je moc hodná.
Chiquitita je silná.
Usasen je chytrá.
Chiquitita je chytrá a milá.
Počkat...
Já tomu nemůžu uvěřit.
Osvícení přišlo!
Mayuyu a Usasen je ta samá osoba.
Jenže jí vidíme každý jinak.
Stejně jsme zamilovaný do stejný osoby...
Yukie, máš to hotový.
Ty seš Yukie?
Kolik ti je?
Za to se nemusíš stydět.
38 nebo víc?
Utekla jsi od manžela?
Hosté...
Můžete toho nechat....
Měli bychom jít.
Děkujeme
Promiňte, hrnek horkého Saké.
Ano, hned to bude.
Šéfe,
máte O-Inari?
Promiňte, nemáme.
Yukie, udělejte mi jeden prosím.
Mám chuť na vaše O-Inari.
Znám někoho kdo miluje O-Inari.
To ona ho jedla.
Proč to bylo takhle?
Myslím....
že jsou si podobný.
Ony?
Myslím je.
V O-Inari...
je rýže, koření a ostatní přísady.
Může se snažit, jak chce,
pořád bude vypadat staře.
I když chce vypadat, jako krásný suši.
Ale to není možné.
O-Inari bude pořád O-Inari.
Pořád bude staromódní.
Já to nevěděl.
Překonali jsme všechny těžkosti,
a já to nepoznal.
Děkuji za jídlo.
Vážně...
děkuji za všechno.
Misaki!
Dědečku!
Ty jsi vyrostla!
Něco jsem se naučila,
dívej se.
Tohle je teď její oblíbená písnička.
Misaki, podívej!
Až vyrostu, chci být, jako Mayuyu.
Proč pláčeš?
Misaki tancuješ moc dobře.
Úplně jsi mě dojala.
Tak se ještě dívej.
Co to dělám?
Já...
zradila jsem holčičí sen.
Až vyrostu, chci být slavná. - Usa Shijimi
Usasen....
Chiquitita
Promiňte.
Prosím...
Ne...
Prosím, nezapomeň na svůj hlas.
Usasen...
Kdyby se něco stalo,
dýchej zhluboka!
Zkus dýchat zhluboka!
Já...
vážně vypadám hrozně.
Můžu si vzít volno?
Ano.
Saké, které jsem ti nalil,
bylo bez chuti.
Promiň.
Musím dodělat svoji práci.
Je čas...
to dodělat...