Je tu toľko anime a mangy,
začínajú napadať obývačku.
Snažil som sa vráti späť do svojej izby, ale...
Zdá sa, že má trochu výčitky.
Ospravedlňujem sa. Sú tak rozkošné, že som ich nakoniec kúpil.
Ja neviem, či je to preto, že si flákač, alebo preto, že si otaku...
Daj ich dohromady a ja som užasný.
Si hrozný.
Možno, že budeš rozumieť, aj keď budeš mať hobby, Kaoru-san.
Hobby?
Možno bowling?
Máš svoju vlastnú bowlingovú guľu?
Mysli na to, že som to hrala len chvíľu,
tak som zabudla, kde som ju dala.
Prečo sme nešli niekedy všetci?
V-Vybavím si pár telefonátov.
Manžel a manželka XXX
Nedokážem pochopiť, čo môj manžel hovorí.
A tak som pozval všetkých.
Bowling
Sú tu tak rýchlo, v týchto časoch.
Vzhľadom k tomu, že sme všetci tu, poďme si dať zápas.
To znie dobre.
Dobre, poďme spraviť páry a urobiť s toho tímový zápas.
Áno, aj keď sme do značnej miery spárovaný.
Dobre, poďme dnu.
Uh... písacia slamka?
Kaoru a Manžel Tím
Dobre!
Hmm... Nie som dobrá, ako sa zdá.
Nechaj to na mňa.
Excalibur!
* To je anime. Nehádžte takto.
Ah...
Len to hoď normálne.
Oddaný Pár Tím
Sabinuki
Dokonca aj dostianeš strike tým, že hodíš týmto spôsobom, môžeš si naozaj hovoriť. že si dobrý.
Občas zabúdam, že je starší ako ja.
Teraz je rad na mne.
Nesmteľný
&
Neviditeľný
Yamatanaka Párový tím
Je Tanaka-san dobrá?
No, len pozeraj.
Moja žena je najlepšia.
O-Ow...
Vidíš?
To je úplne perfektné.
Miki & Mayotama Tím
Ak to robíme, robíme to pre výhru!
Sakra, kurva osud!
Miki-san, ty si najlepší! Tak cool!
Uh...
Ah, sakra. To je, ako, najhorší výsledok.
Hadie oči...
Vy ste teraz len žaba, na ktorú zíza had.
Miki-san...
Teraz sa ponáhľaj. Našepkaj mi a ja si to uschovám.
Strike!
Sakra. Vystúpil som na podivnú vlajku.
Ja som jej spôsobil problémy v poslednej dobe kvôli svojim koníčkom.
Vzhľadom k tomu, že máme svoje záluby, mali by sme sa dostať k jej záľubám.
Nemal by si sa len snažím brániť viac sám?
Sú tak rozkošný, nemôžem si pomôcť.
Víťazmi sú Miki a Mayotama tím!
Dobre!
Za víťazný tím, aj keď malý, máme cenu.
Dobre! Niekedy sa musia diať dobré veci.
Voľné vstupenky do horúcich prameňov. Majú skvelý čas, vy dvaja.
Dnes bola kopa srandy.
To rád počujem.
Poďme sami tu a tam.
Možno, že len raz za mesiac.
Oh, ale poďme sa uistiť sa, že sa vyčistí najprv izba.
Madam. Áno Madam.