Musím sa ťa spýtať na to chodenie v spodnom prádle okolo domu...
Testuješ hranice mojej trpezlivosti?
Na
Ďalší
Deň
Som čarodejnica.
Trpezlivosť...
Splnené želanie, prichádza pravda, mám problémy.
Nechápem, o čom môj manžel hovorí.
Zmyselná Žena
Strelené Dievča
Moja sestra...
Tieto sa nezmestili do knižnice.
Tak prečo ich nedáš do kartónových krabíc?
Tam.
MOE                                             FAP
Chápem, čo znamená "moe", ale čo je tá nálepka "FAP"?
Zaujímalo by ma, do ktorých z nich by som mal dať Kaorin obrázok...
Nedávaj ma do žiadnej.
Dobre, áno, asi prídem.
Kto to bol?
Rodičia, pýtali sa či neprídem na Nový rok.
Poďme dnes.
Dnes? Nie je to trochu skoro?
Chcem zas vidieť tvoju mamu.
Ja ju naozaj nechcem vidieť.
Šťastný nový rok!
Ale, ale. Môj syn sa vrátil domov tak skoro.
Ahoj mami. Dlho sme sa nevideli.
Och, Kaoru-chan. Rada ťa znovu vidím.
Je to už nejaký čas...
To je. Pre Boha živého...
Našiel si si už prácu?!
Nechápem, o čom môj manžel hovorí.
Mama:
Kyouko
Takashi, vyznáš sa v počítačoch, že?
Ja nie som Takashi.
Mami, čierne fazuľky sú pripravené.
Ďakujem, Kaoru-chan.
Len ich tam nechaj.
Uč sa programovať a nájdi si prácu programátora videohier, dobre?
Práca, práca, práca, práca
práca, práca, práca, práca
Povedz mu to, mami...
To je dôvod, prečo si chcela prísť?
Konečne ma prepustila.
Ale nemôžem viniť mamu.
To ja som bez práce.
Mal by si vedieť, Anija,
čo by sa stalo, ak by si prišiel znovu domov a stále bez práce.
Mayotama...
Hovoríš mi aby som sa upracoval až na smrť?!
Áno. To je správna cesta pre dospelých v živote.
Jedlo je pripravené!
Yes!
Ideš, Anija?
Bratom sa darí hneď od začiatku tohto roka.
Otec:
Denji
Divil som sa čo je to tu za hluk. Vidím,
že to sa len domov vrátil nepodarený syn.
Otec...
Och, otec dlho sme sa nevideli.
Ty si nežartovala po tom všetkom?!
Skutočne si vedela, že Hajime bol ženatý, naozaj?
Stále neverí, že sme sa vzali?
Urobila som to.
On ti naozaj neverí...
Čo? Takže som bol jediný oklamaný?
Nikto ťa neoklamal.
Poďme jesť!
Nech sa páči.
Och, ďakujem.
Beriem si tvoje mäso, Anija!
Hej, prestaň, Mayotama!
Som si istá, že si to nikto nevšimol,
ale som tak šťastná, že ani neviem, čo mám robiť.
Mimochodom, Mayotama nastav ruku.
Tu je tvoja novoročná zľava.
Novoročná zľava
Och! Ďakujem... Ale, Anija...
Tento rok už budem dospelý, tak si nie som istý, či je to v poriadku...
Nebudeš ju potrebovať.
Nechápem, o čom môj manžel hovorí.
Tvoji rodičia sa nezmenili.
Áno.
Je to naozaj pekné vedieť, že tvoja mama je na teba stále naštvaná.
Predstav si sama seba na mojom mieste, stále si kričala na... Je to super-desivé.
Je to fajn. Je tam teplo.
V skutočnosti, ak by si mal prácu, pravdepodobne by nekričali.
Bum.