Vypočuj si ma, Kaoru!
O čo ide, Tobe?
Môj manžel ma podvádzal!
Wow... Tak to je naozaj nepríjemné.
Dám sa rozviesť.
Áno, to by si mala.
Naozaj si sa nad tým vážne
zamyslela, Kaoru?!
Huh?
Nerozumiem tomu,
čo hovorí môj manžel.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Dvojica hlupákov
Podvádzanie, huh... S ním
by nemal byť žiadny problém...
Moe
Ohime je taká rozkošná!
Ah! Počkať, mýlim sa!
Tento chlap...
Moja ženuška!
ma vlastne podvádza celý rok...
Nerozumiem tomu,
čo hovorí môj manžel - 2. séria
Stalo sa niečo?
Rozmýšľala som o ľuďoch,
ktorí podvádzajú.
Práve som si spomenul
na tú situáciu v starej práci.
Uh...
Vtedy si mi tak nejak pomohla pozbierať sa,
keď som dostal kopačky.
N-Nie. Veď to ani nebolo tak,
že si naozaj dostal kopačky.
Len som proste nevedela, čo
sa to vlastne dialo... a ona...
Nehovorme o tom.
D-Dobre.
Pred niekoľkými rokmi
Keď sme spolu pracovali,
bolo tam jedno dievča, ktoré
tam začalo pracovať po nás.
Zatiaľ čo on bol stále rovnako otravný,
ona sa do neho zaľúbila.
Ale očividne si všimla, že on
má rád mňa, a tak sa stiahla.
Pretože si uvedomila, že sa máme
navzájom radi, povedala...
Aj keď v mojom prípade
to bolo podvedomé.
Je tu jedna vec, ktorá mi nie je celkom jasná.
Rozmýšľam, či mal v tej dobe rád
aj mňa a aj to druhé dievča.
Jedného dňa sa jej zo srandy
spýtal, či má k nemu nejaké city.
Ona sa stiahla a povedala, že ho nemá rada.
To ho rozplakalo a keď som to
videla, fakt ma to riadne vytočilo.
A začala som si myslieť,
"Oh. Takže ju mal rád."
Práve vtedy som si
uvedomila moje vlastné city.
Berúc do úvahy, že som bol panic,
nedokázal som stráviť ten
fakt, že ma odmietlo dievča.
Ak mám povedať, či som ju mal rád,
bolo to skôr, že som ju obdivoval.
Bol to pocit, ako keď
sa zaľúbiš do 2D postavičky.
Ale je jedno, ako veľmi ukazuješ tejto
2D postave, ako ti na nej záleží,
ona ti tie city neopätuje.
Keď ma odmietla,
bolo mi tvrdo pripomenuté,
že nie je 2D, ale 3D.
22Channel                                                   ■Go Back■                    All 1- Newest 50
Spýtal som sa dievčaťa v našej práci, či chce so mnou chodiť.
Svet je nahovno.
Vtedy som bol donútený uvedomiť si,
aké hlúpe boli moje city
a plakal som.
Bolo to sebazamyslenie,
alebo sebapokarhanie...
To by mohlo byť obdobie, kedy
sa moje city ku Kaoru zmenili
od obdivu k skutočným citom.
"A v tej chvíli, keď
boli vrhnutí do tejto situácie,
si konečne uvedomili city,
ktoré prechovávajú jeden k druhému."
Ako to znie?
Toto chceš predložiť ako novelu?
Áno, aj keď to ešte trošku upravíme.
Aj keď prehráš, vždy sa uistíš,
že z toho niečo vyťažíš, čo?
Myslím si, že tie
city som vystihla presne.
Toto je trošku trápne.
Preklad a časovanie:
Tsukki
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com