Ta nemoc,kterou mám,je spinocerebelární degenerace?
Přesně tak.
Já...
potom...
Já...potom...skončím jako Yučin otec?
Nestane se to hned,ale...
nakonec...ano.
Jsou tady!
Jdete pozdě! Umírám tu hlady.
Promiňte.
Snaila jsem se udělat večeři,ale nějak to nedopadlo.
Já něco uvařím.
Ayo,bě se převléknout.
Jsi v pořádku?
Dobrou chu.
Je to připálené!
O čem to mluvíš? Je to dobré.
Dojdu pro Ayu.
Půjdu za ní já.
Vzhled jídla je prvořadý!
Hej!
Nestěuj si a jez,co je!
Je to váně připálené!
Mlč! Jíst to nemusíš.
Ayo,je večeře.
Ještě nejsi převlečená?
Ayo.
Jak ti je?
Mami.
Budu silná.
Všechno bude v pořádku.
Máš pravdu.
Jak doktor Mizuno řekl:
Neztrácej naději.
Je to těká nemoc,
ale pořád tu je hodně věcí,které můeš dělat.
Zatímco se budeš snait,můou najít nové léčebné metody nebo léky.
Ale pořád tomu nerozumím...
Proč já?
Proč?
Proč si ta nemoc vybrala mě?
Mami,
je mi jen 15!
To se nemělo stát!
Není to fér!
Bůh je tak nespravedlivý.
Ayo.
Je mi to líto.
Ayo,
tak ráda bych si to s tebou vyměnila.
Je mi to líto!
Opravdu si myslíš,e to bylo správné,říct jí to?
Je to pro ní hodně bolestivá zpráva,aby to přijmula.
Moná jsme měli ještě dýl počkat...
A co by se tím změnilo?
Není tak naivní!
Je to naše dcera!
Teď,kdy je na tom špatně,musíme jí všichni podporovat.
Nesmíme to vzdát.
Navštívím nemocnice na celém světě.
Je jedno,kolik to bude stát,
budu hledat a najdu pro Ayu lék.
Aya ještě spí?
Ne,je vzhůru.
Jen si dává dneska na čas.
S Ayou se něco děje?
Dobré ráno!
U jsi jedla?
Já jsem zaspala.
U jsem si vyčistila zuby,take jsem nesnídala.
Riko,spadlo ti jídlo na stůl.
Moje jídlo...
Hiroki. Máš tady sójovou omáčku.
Jsi tak detailná!
Tati,máš tady rýi.
Musím jít!
Co to bylo?
Ikdy je tak plná energie,ani se tu nezdrela,aby nám pomohla.
Hej,jezte snídani.
Tady...
Riko,a nic nezůstane.
Ikdy jsem ty věci viděla včera,
ikdy jsem šla včera tou samou ulicí,
můj svět se teď změnil.
Nemyslím si,e se ještě někdy budu moct takhle smát.
Ta dívka,co jsem byla včera,
u není.
ICHI RITTORU NO NAMIDA (JEDEN LITR SLZ)
Třídní zkoušky.
Japonská literatura od 10:00 - 11:00
Dobře,prosím,odevzdejte svoje testy.
Konečně konec!
Co Ayo,jak to šlo?
Myslím,e to nebude tak hrozné.
Já si myslím,e budu nejhorší.
Jediné,na co teď myslím,jsou letní prázdniny.
Ayo,co ty budeš dělat o letních prázdninách?
Ještě nevím.
Tohle léto si musíme uít.
Do příštího ročníku budeme mít ještě těší zkoušky.
To jo,měli bychom si prázdniny uít,dokud to půjde.
A proč nejdeme spolu do Disneylandu?
Co tady děláš?
Hej,nehraj si s tím!
Historie
Sloka je prázdná
Saki chce jít do Akatopia?
Co je Akatopia?
Co? Ty to nevíš?
Na co koukáš?
Na nic. Jen jsem přemýšlel,proč holky jsou tak ukecané.
Heleď Haruto,
byla bych ráda,kdyby jsi za mnou v létě někdy přijel domů.
Nemůu,budu mít plno práce s klubem.
Co například?
Musím krmit ryby,elvy...jo,a taky křečky.
Nemůeš říct někomu jinému,aby to udělal?
Nemůu.
Co to děláš?
Dávej pozor!
Ano!
Komu jsi to chtěla přihrát?
Sugiura, bě místo Ikeuchi!
Ano!
Vypadá to,e to přijala lépe ne jsme si mysleli.
Skutečné problémy teprve začnou.
Nemusí to trvat dlouho a Aya nad sebou bude ztrácet kontrolu.
Věci,které teď normálně dělala,bude zvládlat čím dál víc pomaleji.
Pokud by to bylo moné,chtěl bych jí mít tady,
tak jí můeme pozorovat a kontrolovat ji při rehabilitacích.
Prosím,popřemýšlejte o tom.
Věci jdou pomaleji,za chvíli neudu ničeho schopna.
V noci,kdy zavřu oči,
bojím se kadého nového dne.
Kdy se ráno vzbudím,
přemýšlím,jakou věc bych mohla zase pokazit.
Mám strach z ubývajícího času.
Coe? Máš rande?!
Psst! Nekřič tolik!
Kouhei? Odkdy?
Po koncertě jsem mu řekla,e ho mám ráda.
Proto je mým snem polygamie.
Blbče!
- Ty jsi takový zamilovaný snílek.
- To jsem nevěděla.
Take se budete dívat na ohňostroj společně?
Asi jo.
Tak někoho taky pozvi,ne?
Co Nakaharu?
Oww! Oww!
Ne,ikdyby byl ten poslední...
Co ty,Ayo? Půjdeš s Kawamotem?
Ikeuchi, můu s tebou na chvíli mluvit?
Tenhle víkend je ohňostroj...
Nechtěla by jsi jít se mnou?
Ještě mě napadlo,máš 7. v neděli čas?
No víš,mám v ten den narozeniny.
U něco máš?
Ne...
Zní to skvěle!
Super! Mohli bychom jít do Asahina zoo...
- Dobře!
- Zatím.
- Ayo,dokázala jsi to!
- Ani ne.
Vsadím se,e vyuil svoje narozeniny,aby ti řekl,jak velkou lásku k tobě cítí.
Co to říkáš?
Moje zkušenosti mě o tom přesvědčují.
To je úasné!
Pro vnitřní uití
Ikeuchi Aya
Ráno a večer - i po jídle
Ayo.
Stalo se dneska něco ve škole?
Kawamoto mě poádal,jestli bych s ním nešla na ohňostroj.
A potom,jestli s ním nepůjdu o jeho narozeninách do zoo.
Váně?
Tak u vím,proč se tváříš tak rozpačitě.
Tátovi se rozkočí srdce,a to uslyší!
Určitě bude chtít jít s tebou.
Jak s ním můu jít?
Co kdybych mu řekla,e jsem nemocná?
Byla bych pro něj jen zátě.
Nemluv takhle!
Vím,e bůh je nespravedlivý,
ale nejsi to právě ty,kdo je nespravedlivý?
Jsi student střední školy!
Kadý,kdo jde na ohňostroj,jde s tím,koho má rád.
A jsem si jistá,e s ním chceš být na jeho narozeniny.
Je to úplně normální.
Ale...
ádné ale!
Kdy se budeš vymlouvat na svoji nemoc,
jak můeš potom tvrdit,e je bůh nespravedlivý?
"Budu silná!"
Neříkala jsi to?
Co,Ayo?
Neříkala jsi mi tohle?
Pomůeš mi na ohňostroj připravit yukatu?
(yukata - tradiční kimono)
A můeš mě i učesat?
Jo.
Jsem si jistá,e a tě v té yukatě uvidí a tvůj účeš,tak z toho bude celý pryč!
Asahina Zoo
Cítím,jakoby mi hlas mamky pronikl do srdce.
Budu si věřit!
Kam jdeš v ten den?
Nikam!
Letní volno začíná zítra!
Uijte si ho a buďte opatrní!
Ano!
Ayo! Mari!
Jej!
Nehýbej se,nejde mi to pak zavázat.
Honem! Přijdu pozdě!
Není nad léto s yukatami,melounama a ohňostrojem!
To je pravda!
Hotovo!
Uij si to!
Odcházím.
Buď opatrná!
Budu!
Copak takhle se jí?
Ako, ty si na sebe nevezmeš yukatu?
Ne.
Nechceš?
Proboha,je vdycky taková.
Běte si oba umýt ruce,a si ještě nezašpiníte yukatu.
- Myslíš,e to Aya zvládne?
- Bude se svými kamarády.
Je to u dávno,co jsem ji viděl se takhle smát.
Chci dát Aye příleitost ke všem věcem,které by měly holky v jejím věku dělat.
Páni! Holky jsou úplně jiné,kdy mají kimono.
To není kimono ale yukata.
Jo,jasně!
Tak,můeme jít?
Ayo!
Dobrý večer!
To je pěkný pár!
Král a královna basketbalu!
árlím!
Dneska je velká noc!
Hej Ako,proč dneska na sobě nemáš yukatu?
Změnila jsem názor.
Půjdeme.
Ikeuchi! Ikeuchi!
Ayo!
- Ako!
- Mami!
Kde je Aya?
Kromě ztráty krve nemá větší zranění.
Ale pro jistotu bych jí udělal MRI a poslal na rentgen.
Bude v pořádku.
Tahle nemoc se u kadého vyvíjí jinak.
Příznaky a rychlost degenerace se můou lišit.
V případě Ayi,
nemoc postupuje rychleji.
Musíme co nejdřív začít s rehabilitací a dávat jí vhodné léky.
Rád bych si jí tady přes letní prázdniny nechal na pozorování.
Kdy tady zůstane,zpomalí se její nemoc?
To nemůu vědět,dokud to nezkusíme.
U kadého pacienta je to jiné.
Aya se na tohle léto opravdu těšila.
Aya je v nemocnici?
Kdy se vrátí domů?
Moná co nejdřív.
Musím počkat,jako hodná holka.
U je pozdě,je čas jít spát.
Dobrou.
Dobrou noc.
Aya... bylo to divné.
Není normální,aby takhle padala!
Spadla přímo na tvář...
A nebylo to poprvé.
Určitě je s ní něco špatně.
No,koukni...víš...
Bylo to její první rande...
Byla z toho nervózní a neuvědomila si,kam šlape.
Co naděláme.
Zatraceně!
Abychom našli nové léčivé metody a našli lék,rozhodli jsme se,e tu zůstaneš.
Teď je pro tebe důleitá hlavně rehabilitace.
Ahoj.
Já budu tvůj rehabilitační doktor, Tanabe.
Pojďme bojovat společně.
Prosím,postarejte se o ní.
Mizuno... řekl jsi té dívce úplně všechno?
Řekl.
Uvědomuju si,e je to váná nemoc,ale je ještě mladá na to,aby něco takového pochopila.
K čemu by bylo počkat?
Musím jít do práce.
Přijdu později.
Je hodně silná,aby bojovala.
Nesmíme jí dám falešnou naději,kdy jí budeme pořád lhát.
Já vím,ale je potřeba si to promyslet,ne říct takovou šokující zprávu.
Sám jsem se rozhodl,e jí to řeknu,musí se své nemoci postavit!
Je nemoné v budoucnu najít nové způsoby léčby nebo lék.
Ale i tak chci zpomalit průběh její nemoci.
Proto chci,aby chodila na rehabilitace,aby získala čas.
Kadopádně,bude to dlouhý boj.
Pacient a oba doktoři se musí plně zaměřit na její léčbu.
Rodiče Ikeuchi se s námi spojili a řekli,e byla hospitalizována.
Chci,aby jste se teď kvůli ní snaili.
- Take,běte do toho!
- Dobře.
Musíme jí navštívit.
Ve třídě to všem řeknu.
Bylo to opravdu zvláštní,jak spadla.
- Moná má nebezpečnou nemoc.
- Moná jo.
Vypadá to,e jsi si našel špatnou holku.
Měl by jsi se zachovat správně a jít za ní.
Tohle taky sebou.
Tofu se sezamovými semínky,to má Aya ráda.
Nezapomeňte,co tady máte doma udělat.
Jo.
Ako,dneska večer jdu do nemocnice.
Asi přijdu pozdě domů.
Pokusím se brzo vrátit,
ale zkus s tátou uvařit něco k večeři.
Nech to na nás!
Nemůu. Půjdu s mámou.
Zapomeň na to.
Teď potřebujeme vzájemnou pomoc.
Proč? Je to Ayina chyba...
Ako!
Není?
Dobře,udělám to.
Ikeuchi Aya
Tadá!
Dobré odpoledne!
Co vy tady?
Přinesli jsme ti nějaké dárky.
Tady,aby jsi měla co číst.
Já přinesl mangu.
A hračky.
Je toho moc.
Teď u se nebudeš nudit,viď?
Tohle je ode mě a Miho.
Přinesli jste Bonorno dort!
Koupili jsme ho jen pro tebe.
Váně?
Já chci jahody.
Proč ty? To je pro Ayu!
Děkuju vám.
Haruto se vůbec neukázal.
Děkuju za dort.
- O čem to mluvíš?
- Chtěla jsi jenom vidět Haruta?
Ale já jsem mu říkal,e sem jdeme.
Nebyl Haruto vdy oblíbený?
Nemyslím si,e o tomhle to není.
Od té nehody s jeho bratrem se hodně změnil.
Nehody s jeho bratrem?
Minulý rok,Haruto a jeho bratr šli do hor rybařit.
Mám ji!
Tahej! Haruto,tahej!
Bezvadný,Haruto. Tady,tady!
Další u nechytíš!
A ty u nějakou máš?
Samozřejmě.
Byli spolu na břehu,ale najednou zjistil,e jeho bratr nikde není.
Keisuke! Brácho!
Jsi tu?
Kde jsi?
Našli ho další den na břehu řeky.
Keisuke! Proč?
Proč Keisuke?
Keisuke!
Ahoj.
Slyšel jsem,e je sestra v nemocnici.
Chtějí si jí tam nechat celé léto.
Kvůli ní se mi všechno hroutí.
Proč si jí tam nechávají tak dlouho?
Nechtějí mi říct ani to,co jí je.
Cítím se ve svém domě jako nepřítel.
Určitě to tak není.
Měj se.
Počkej...
Jdeš s Ayou sedmého srpna do zoo?
V kalendáři si tenhle den zakroukovala.
Myslela jsem si,e jde s tebou.
Ne.
Váně?
Ayo,to je pro tebe.
Děkuju ti.
Bylo od Mari milé,e za tebou přišla i s ostatními.
Přinesli mi toho tolik.
Od zítřka začnu všechno číst.
Přinesla jsem ti to,o co jsi mě ádala.
Děkuju.
To je to,co ti Kawamoto podepsal?
Myslím,e po tom všem u s ním na jeho narozeniny nepůjdu.
Fyzioterapie
Ještě trochu. Vím,e tě to bolí,ale zkus to ještě.
Pomalu.
Teď levou nohu.
Teď levou nohu a pravou ruku.
Kawamoto!
Slyšel jsi to?
Jak ti je?
Teď docela dobře.
Promiň,e jsem ti způsobila problémy.
Nedělej si starosti.
Spoluák ze školy?
Tohle  je můj neurolog, doktor Mizuno
a tohle můj rehabilitolog, doktor Tanabe.
Tohle je Kawamoto, z basketbalového týmu.
Rád vás poznávám.
Zdravím.
Šel jsem do tvého pokoje,ale řekli mi,e jsi tady.
- Ty jsou pro tebe.
- To jsi nemusel.
Vypadá to,e v nemocnici zůstanu do konce léta.
Teke s tebou toho 7. nemůu jít.
Omlouvám se.
Neomlouvej se.
Měli jste mít rande?
- Páni, Ayo.
- Ale musím zůstat v nemocnici.
To nevadí,můeš jít.
Jsi tu jen kvůli rehabilitaci.
Váně můu jít?
- Ano.
- Děkuju vám!
To je dobrá zpráva.
Nejsi rád?
Co ty,Ayo,jsi?
Ano!
Bude tě z toho brnět palec,ale to je normální,zkus s ním nehýbat.
Tak,půjdeme na to.
Zvedni obě ruce.
A otoč je dlaní ven.
A teď je otáčej. Nahoru...dolů...nahoru...dolů.
Sna je otáčet současně.
1, 2, 3, 4, 5...
Vyměň strany.
Dobře.
Dneska ti to nějak jde,e by to bylo tím,e máš jít ven?
Tak to není.
Tak,síla lásky?
Ayo,jestli ti to pomáhá,řekni mu,aby za tebou chodil kadý den!
Neprovokujte mě!
Vypadáš líp ne jsem si myslel.
Moná.
Nesnáším ty testy,ale
doktor Mizuno je váně skvělý.
Jsi teprve na začátku,e jo?
Tam.
Rehabilitace?
Rozhodla jsem se,e se nevzdám.
Co máš za nemoc?
Tu,která nejde vyléčit.
Nemám moc času.
Kecám.
- Mám nohy sportovce.
- Hej!
Dělám si srandu.
- Proč si se mnou hraješ?
- To máš za to předtím.
Doktore Mizuno.
Tady jsou informace o pacientovi z pokoje 205.
Dneska měl velké závratě.
Doktor Mizuno je váně skvělý.
V takovém případě,budeme ho muset udrovat v posteli.
Seznam zaměstnanců - 2005
Hiroshi Mizuno, neurologické oddělení.
Fakultní nemocnice Jonan
Odborník na degeneraci nervů.
Léčby pomocí molekulární biologie.
Spinocerebelární degenerace.
Příčiny tohoto onemocnění nejsou známé.
Problémy s mluvou,pohybem horních i dolních končetin.
Pacient stráví velkou část svého ivota na invalidním vozíku,
nakonec nebude schopen vstát z postele.
Neexistují ádné léky nebo léčba.
Tu,která se nedá vyléčit.
U jsi se rozhodl,jestli s Ikeuchi dneska půjdeš nebo ne?
Nevím,co mám dělat...
Já bych rozhodně nešel.
Zní to jako strašný způsob, jak strávit den tvých narozenin.
Proč jí nezavoláš a neřekneš jí to?
Zavolám jí.
Tady to máš.
Koupila jsem přesně to,co jsi chtěla.
- Ponoky a oblíbené boty.
- Zkontrolovala jsi velikost?
Kdy jsi to chtěla,tak jsem to udělala.
Super. Děkuju ti!
Zvládneš to?
Jo,není to daleko.
Mohla bych tě kousek doprovodit...
Mami! Nikde jsem neslyšela,e by rodiče šli s dětmi na rande.
Ještě mi ho vyděsíš!
Chápu to.
Buď opatrná a uij si to,ano?
Přišel jsi za Ayou?
Ano.
Akorát jsi jí minul.
Doktore,Aya u odešla?
Ano.
Volal jí někdo jménem Kawamoto.
Proč jí nezavoláš a neřekneš jí to?
Zavolám jí.
Pozor!
Asou?
Proč tady stojíš v dešti?
Budeš mít rýmu a v nemocnici si tě nechají dýl.
Nepřijde.
Volal do nemocnice,
e mu do toho něco rychle vlezlo.
Přišel jsi mi to sem říct?
U si viděla tučňáky?
Je to,jako to,co jsem předtím říkal.
Víš,kdy tučňák hlídá svoje mláďata,nikdy neopustí svoje místo.
Zatímco samec je u vajíček,samice hledá potravu.
Je jedno,jak moc má hlad nebo jaké je počasí,je otec a tak se nehne z místa,aby ochránil vajíčka.
Zvířata jsou nádherné bytosti,e jo?
Děkuju,...
e jsi přišel.
Nech to být.
Něco ti řeknu,
věděla jsem,e nepřijde.
Cítila jsem to.
Jsem ráda,e se neukázal.
Co to říkáš?
Víš...za chvíli nebudu moct ani chodit.
Nebudu moct mluvit.
Pak mi nebude rozumnět.
Nikdo nepochopí,co říkám.
Nakonec budu muset zůstat v posteli.
Nebudu moct mluvit,dokonce ani jíst.
Jednou jsi mi řekl:
"Lidi jsou jen bytosti,co se snaí ít dál."
Jsme opravdu takoví?
Zajímalo by mě...
Je to opravdu špatné...
...snait se a ít dál?
Chci vrátit čas.
Chci postavit stroj času a vrátit se v čase.
Chci  postavit stroj času, abych se mohla vrátit v čase.
Pokud bych neměl tuhle nemoc, mohla bych si najít lásku.
Touha po někoho je nesnesitelná.
Aya v desíti letech.
Kanashimi no mukou wo kishi ni
Prý, e na druhém břehu smutk
Hohoemi ga aru toiu yo
je úsměv.
Tadoritsuku sono saki ni wa
Konečně jsme tam dorazili.
Nani ga bokura wo matteru
Ale na co čekáme?
Nigeru tame ja naku
Účelem není utéct pryč,
Yume ou tame ni
ale utíkat za svými sny.
Tabi ni deta hazu sa
Moná jsme se měli vydat na svou cestu,
Tooi natsu no ano hi
v ten dávný letní den.
Ashita sae mieta nara
Avšak i zítra, pokud to uvidíš,
Tameiki mo nai kedo
i kdy u ani netouíš...
Nagare ni sakarau fune no you ni
Jako loď plující proti proudu.
Ima wa mae e susume
Právě teď, jdi kupředu, jdi vpřed.
Amakumo ga kireta nara
Kdy se protrhnou mraky a spustí se déš.
Nureta michi kagayaku
Tak ta mokrá cesta září.
Yami dake ga oshiete kureru
A jen z temnoty vychází
Tsuyoi tsuyoi hikari
silnějšího a silnějšího světlo.
Tsuyoku mae e susume
Buď silný, jdi kupředu, jdi vpřed.
Aya nevypadá moc dobře.
Proč o tom mluvíš jako o kusu papíru,kdy jí to můe pomoct?
Jak si můeš říkat její matka?
Oba se chováte divně.
Ikeuchi!
Jaký to má smysl,být doktorem,kdy nejste schopný vyléčit nemoc?
Jsou hranice toho,čeho je doktor schopný.
Přeloila KatySchka
Sbohem.