Jde ti to.
Unavená?
Co se děje?
Kdy se budeš snait,
pustíme tě odtud dřív.
Pustíte mě?
Potřebujeme ještě nějaké testy.
Vypadá to,e léky byly účinné.
Účinné?
Spíš to vypadá,e vůbec nezabraly.
Je na tom špatně?
Ano.
Říkali,e na to není lék?
Nicméně,
rehabilitace můou zpomalit vývoj nemoci.
Právě na nich pracuje.
Mám jen obavy,e tahle situace můe způsobit problémy, jak jejím kamarádům,tak i učitelům.
Take...
Chápu to.
Budeme jí co nejvíce podporovat.
Nedělejte si s tím starosti.
Děkuju vám.
Taky,
Aya o své nemoci ví.
Rozumí tomu,
ale přeci jen si myslím,e by to její spoluáci ještě vědět nemuseli.
- Rozumím.
- Prosím,postarejte se o ní.
Z nemocnice jí pustí,e jo?
Asou!
Ano,samozřejmě.
Prosím,dávej na ní příští ročník pozor.
Jo.
To byla mamka Ikeuchi,ne?
Čekala tam na tebe.
Čekala,ikdy na ní pršelo.
29.srpna
Je konec.
Tohle léto mi připadá jako poslední léto v mém ivotě.
ICHI RITTORU NO NAMIDA (JEDEN LITR SLZ)
Děkuju vám za vaši pomoc.
Aya musí pravidelně chodit do nemocice na prohlídky.
Jedině tak můeme sledovat její nemoc.
- Dobře.
Budeme muset vyplnit papír o jejím zdravotním postiení.
A to vyplníme a odešleme,
musí si zaříditt jisté potvrzení,e je na určité věci indisponovaná.
Pro tuhle nemoc...
Promiňte.
Vydrte chvilku.
Je pravda,e má nestabilní nohy,
ale chodit ještě můe.
Nazývat jí postienou je trochu moc...
Paní Ikeuchi, pracujete ve zdravotnictví,myslím si,e víte o co tady jde.
Úroveň postiení je zaloená na několika stupněch,
sedmá úroveň je nejmenší.
Papíry se vyplňují pouze od šesté úrovně.
Ano.
Teď,Ayina neschopnost
se týká jen nohou.
Úrovně jsou zaloené na tom,jak váně ovlivňuje zdravotní postiení pohyb,
tím myslím,e Aya je na šesté úrovni.
Šestá úroveň?
Mohli by jste se více věnovat jejímu zdravotnímu stavu?
To se snaíme.
Nicméně,
v případě Ayi,
nemoc bude stále postupovat.
Není tu šance,e se zastaví.
Jakmile dotane svojí identifikační kartu,
později si bude muset opatřit invalidní vozík a další potřebné věci pro pohyb.
Určitě dostanene nějakou finanční...
Promiňte...
Mohla bych si to ještě promyslet?
Chtěla bych vědět Ayin názor.
Aspoň si sebou vezměte tyhle dokumenty.
Promiň mi.
Dneska je poslední letní den a ty mi tu musíš pomoct.
To nevadí.
Mám práci doma,i v obchodě.
Promiň,u jsem tady.
Máš všechno sbalené?
Jo,Ako se mi o všechno postarala.
Váně? Děkuju,Ako.
Jdeme domů.
Vezmu to.
Promiň,nechtěla jsem pomoct.
Přestaň říkat "Promiň."
Je to otravný.
Počkej!
To je dobrý.
Musím chodit sama.
Je to součástí rehabilitace.
Máš pravdu.
Tak kde jste?
Nemůu ten výtah dret věčně.
Promiň,vím,e jsem pomalá.
Půjdu bez vás.
Hej! Vaše sestra je doma!
Vítej doma!
Jsem zpátky!
Jsme tady!
Odpočiň si.
Pozor,schod.
Musíš být unavená.
Nemyslím si,e jenom ona.
Au! Au! Au!
Krvácím!
Krev,krev,krev!
Podívej.
Nekrvácíš.
Nemáš tak dlouhé nehty,abych ti ublíila.
- Jo? Máš pravdu!
- Simulante.
Kolikrát ti to mám ještě říkat,aby jsi se mnou takhle nemluvila. Cácoro!
Táta a Ako se pořád chovají jako sourozenci,
jsem váně doma.
Ne jako sourozenci,ale jako otec s dcerou.
- Podívej! To jsem namalovala!
- Krásné!
- Co to je?
- To jsou medvědi.
Co se děje?
Nic. Udělám vám něco studeného k pití.
Mami,
jsem trochu unavená.
Nebude vadit,kdy si na chvíli lehnu?
Jen jdi.
Ayo,měli jsme si hrát.
Nebuď taková!
Promiň Riko.
- Jsi v pořádku?
- Jsem,jsem.
Zvládnu to sama.
Ale...ty...
To je součástí její rehabilitace,e jo?
- Přesně tak.
- Jo?
Pozor,schod. Choď pomalu.
Ayo,ty chodíš jako tučňák!
To je roztomilé,viď?
Hiroki, bě si udělat úkoly.
Nemůu s tímhle polštářem spát.
Promiň.
Pořád se omlouváš?
Nemusíš.
Promiň.
Hiroki.
Půjdeme zítra vybrat nové boty,jo?
Fakt?
Promiň,měla jsem si to uvědomit dřív,e potřebuješ nové.
Zase je má zničený?
Říkám to pořád,vate si svých věcí!
On se o ně stará.
Vdycky je pečlivě čistí,kdy má někam jít.
Tak by je neměl mít hned zničený.
Nejsou tak zničené. Jen málo. Dají se ještě nosit.
Ne. Potřebuješ boty,které ti sedí. A tyhle ti jsou u malé.
Co? To u mu za tu dobu vyrostla noha?
Proč jsi to neřekl dřív?
Vdy jsi na něj teď křičel.
To jo,moje chyba.
- I tak,nedělejte si s tím starosti.
- Nedělat si starosti?
To není tvoje starost.
No tak,no tak. To stačí.
Zítra prostě půjdeme koupit nové boty.
Děkuju.
Ty nejlevnější.
Tele! O takovou věc se děti nestarají.
- Říkal, "Nedělej si starosti." .
- Co jsi to říkal?
Dobrou noc!
- Dobrou!
- Dobrou noc!
Sladké sny!
Víš...myslela jsem...měli bychom vzít nějaké peníze z naších úspor.
O čem to mluvíš?
Kup mu prostě nějaké tenisky.
No...ráda bych,aby teď Aya jezdila do školy taxíkem.
To u je na tom tak špatně?
Ne,to ne.
Doktor Mizuno si myslí,e by to pro ní bylo nejlepší
a já se bojím,e zase upadne a ublíí si.
Aha.
Zaplatíme jí taxi. Ale domů jí dovezu sám.
A Ako a Hiroki se můou zatím postarat o obchod.
Děkuju.
Ještě něco...tady.
Co to je?
Informace o tom, jak získat doklad o zdravotním postiení.
Tímhle bude cena za taxík niší.
A a budeme kupovat invalidní vozík,bude to taky levnější.
Tohle nepotřebujeme.
Jsem její otec.
Já se o Ayu postarám.
Nikoho k tomu nepotřebuju.
Ayo?
Taxi je tady.
Nevadí mi chodit.
Stejně jsi jezdila autobusem,ne?
Co kdy tam nebude místo?
A autobus najednou prudce zastaví,nevíš,co by se mohlo stát.
Omlouvám se.
Stojím vás hodně peněz.
O čem to mluvíš?
Na co jsou teda peníze?
Mluvila jsem s Mari a říkala,e na tebe počká před školní bránou.
Neboj se. Neřekla jsem jí o tobě vůbec nic.
Jsi v pořádku?
Buď opatrná.
To je pěkný! Rika chce jet taky!
Mamka tě vezme na kole.
Vyzvednu tě potom.
Omlouvám se!
Spoléháme na vás!
Jeďte opatrně.
Uvidíme se potom!
Aya nevypadá vůbec dobře.
Ikdy byla v nemocnici. Není to divný?
Bude to trvat nějakou dobu,ne se úplně uzdraví.
Přijdeš pozdě.
Pospěš si a jdi do školy.
Uvidíme se později.
Buďte opatrní!
Uvidíme se!
Ayo!
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Omlouvám se.
Za co se omlouváš?
Jdeme.
Nepospíchej.
Odedneška jste u ve druhém ročníku.
Pilně studujte,aby jste si mohli vylepšit průměr.
Příští týden si napíšeme vstupní test.
Tak a jste připravení.
Ještě bych vám chtěl říct jednu věc.
A to o Ikeuchi.
Ikeuchi trpí závaným onemocněním.
To omezuje její chůzi.
Bude nějaký čas trvat,ne se to zlepší.
Spoléhám na všechny,e jí se vším pomůete.
No...
Vím,e vás to bude obtěovat,ale...
budu vděčná za jakoukoliv pomoc.
- To nevadí.
- Vůbec ne.
Jsme kamarádi.
Omlouvám se.
Kdyby něco,klidně se vrate.
Paní Ikeuchi.
Dobré ráno.
Jak se vám daří s tlakem?
Vypadá to,e je u dobrý,díky vám.
Dneska jsem tady kvůli manelovi.
Poslední dobou
má problém pouívat auto.
Váš manel měl...
Je kvůli nohám zdravotně postiený,
Má čtvrtý stupeň postiení,
ale chtěla jsem se zeptat,jestli by jste mi nepomohla,aby mohl zase pouívat auto.
Průkaz o postiení
Paní Ikeuchi?
Omlouvám se.
Zavolám tam a zeptám se.
Teď musíme zvolit na tenhle rok nové předsedy.
Můou být ti samí,co minule?
No,myslím si,e by tohle bylo teď pro Ikeuchi hodně namáhavé.
Bylo by lepší jí nahradit.
Chtěla by některá z vás dobrovolně?
Já můu.
Ano?
Dobře,take za dívky to je Tomita.
A nějaký kluk?
Chcete zase Haruta?
Kouheii.
Proč nejdeš ty?
Já?
Ten to nezvládne.
To není pravda!
Kdy Haruto nechce,budu já!
Ty chceš?
Dobře tedy,všichni souhlasíte?
Omlouvám se.
Neomlouvej se pořád.
Dělala by jsi to samé,kdyby se jedna z nás taky zranila,ne?
Určitě,ale...
Tak jdeme.
Jdeš na basketbal?
Ráda bych,ale...
Moná u nemůeš dělat věci,na které jsi byla zvyklá,
tak proč neděláš to,co můeš?
Souhlasím. Nedělat nic,jenom proto,e jsi nemocná?
Asi máte pravdu.
- Hotovo.
- Jdeme.
Asou.
Počkej chvilku.
Nemusíš za mnou běet.
Je to nebezpečný.
Promiň.
Tak,co je?
Hej!
Půjdeme napřed.
- Rychle,rychle!
- Co se děje?
Nestarej se o to!
- Dělej!
- Nemáš jít náhodou do laboratoře biologie?
Omlouvám se za to předtím.
Jak jsem brečela.
To nevadí.
Já...budu víc silná.
To ne.
Silné holky nejsou roztomilé.
Nemůu brečet pořád.
Take musím být silná.
V tom případě...
A zas budeš brečet,dáš mi 500 jenů.
- Za co?
- Pokuta.
- To ne!
- Vdy jsi brečet nechtěla...
Nechtěla,ale...
Tak by ti to nemělo vadit.
Jo.
Pozor,schod!
Jdete pozdě!
Kde jste byli?
Omluvte nás.
To je kvůli mě.
Omlouvám se.
Běte si zaběhat.
Všichni,cvičte!
Jak se cítíš?
Nemůu s ostatníma cvičit...
Ikeuchi vypadá ještě hůř ne předtím.
Jo,vypadá tak.
Zapomeň u na ní.
Jo.
Spinocerebelární degenerace
Co tam zase sedíš?
Pomo nám!
Jo.
Hiroki!
Jdeš pozdě.
Říkal jsem,e tě potřebuju v obchodě!
Promiň.
Máte smaené tofu?
Máme,tamhle je.
- Kde?
- Hiroki,postarej se o to!
Počkejte!
Potřebuju smaené tofu.
Smaené tofu, madam?
Dneska je opravdu dobré.
To je ganmo.
Uvidíme se později.
Táta pro mě přijede.
Aha.
Tak se uvidíme zítra.
- Pa pa.
- Pa!
Kawamoto.
Omlouvám se za ten den.
- Něco mi do toho přišlo.
- To nevadí,to je dobrý.
Doufám,e budeš brzo v pořádku.
U musím domů.
Ayo!
Promiň,jedu pozdě.
Ne,já se omlouvám.
- Měl by jsi být v obchodě.
- Neblázni!
Nastup.
Můe Ganmo dělat nějaké triky?
Asi ne.
- Nauč ho to!
- Hrušky jsou hotové.
Jo!
Já...
...chtěla bych zase do školy chodit sama.
Ale...
Chci chodit.
A to váně nebudu zvládat,
tak mi zavoláte taxík.
Dobře.
Jen mám o tebe trochu strach.
Jenom trochu?
Všichni se bojí.
Vezmu si hrušky!
Hiroki! Riko!
Umýt ruce!
Ako!
Vypadá to,e se Haruto rozhodl studovat.
Učí se od té doby,co přišel domů.
Dokonce si půjčil nějaké knihy z Keisukeho pokoje.
Haruto.
Omlouvám se.
Běte,nebo přijdete pozdě do třídy.
Nevadí,neboj se.
Minuta nebo dvě,nic se nestane.
Omlouvám se.
Je to frustrující.
Bylo by lepší trpět sama.
Jdete pozdě na první hodinu.
Jak to bude pokračovat dál?
No...promiňte...
- Já...
- Sednout!
Promiňte.
Je to frustrující.
Bylo by lepší trpět sama.
Všechny jsem stáhla do svého problému.
Co to děláš?
Hej.
Nedívej se tak.
U jsem bezmocný.
Mám hlad.
A to mám jít ještě na jednu hodinu.
Musím se najíst,nebo umřu.
Hej, Ikeuchi!
Ikeuchi!
Hej! Ikeuchi!
Paní Ikeuchi.
Tudy prosím.
Děkuju vám.
Ayo.
Omlouvám se.
Zase jem ti přidělala starosti.
Byla to dehydratace.
Dehydratace?
Nechtěla jsem tak často chodit na záchod.
Proto jsem pila míň vody.
Přidělávám všem jenom problémy.
Vypadá to,e
to je jediná věc,
kterou můu dělat.
Ayo.
U to víckrát nedělej.
Na dehydrataci se umírá.
Myslíš si,e jen přiděláváš problémy,
ale o tom ivot je.
Neexistují lidé, kteří nikdy
nezpůsobili problémy ostatním.
Nejsi vyjímka.
Mohl by jsi aspoň zaklepat?
Můete jí pomoct?
U jsem ti to říkal.
Doktoři v tomhle musí mlčet.
Tak se zeptám jinak.
Je pro ní lék?
Jestli jsi tak zvědavý,
zjisti si to sám.
To jsem udělal.
Četl jsem různé kníky o téhle nemoci.
Take odpověď u znáš.
Jaký to má smysl,být doktorem,
kdy nejste schopný vyléčit nemoc?
Proč jste doktor?
Myslíš si,e doktoři jsou všemohoucí?
Jsou hranice toho,čeho je doktor schopný.
Je hodně nemocí,které se nedají vyléčit.
Trvá,ne se prozkoumají.
To je důvod,proč potřebujeme doktory.
Proč nechceš být doktorem? Třeba se ti povede jí vyléčit.
Neříkej to tak,e je to jednoduché.
Ty jsi tady ten,který si myslí,e je to jednoduché.
Zkoumal jsi její nemoc
jen podle impulzů a soucitu.
Emoce taky k ničemu nejsou.
Přestaň se o ní zajímat.
Rozumíš mi?
Ne,nerozumím.
Informace o tom, jak získat doklad o zdravotním postiení.
Jak je Aye?
Proč na to koukáš?
Říkal jsem ti,e to nepotřebuje.
Není lidem na obtí.
Samozřejmě,e je.
Aya není na obtí.
Jsou pro tebe ty peníze tak důleité?
To není o penězích.
Tak o čem?
Jsi ráda,e naši dceru označují za postienou?
Proč o tom mluvíš jako o kusu papíru,kdy jí to můe pomoct?
Jen chci,aby se s Ayou zacházelo spravedlivě.
Jak si můeš říkat její matka?
Máš vůbec představu,jak jí to ublíí?
Říkám to,protoe jsem její matka!
Nechte toho!
Nebudu se s váma o Aye bavit,
ale přestaňte se hádat.
Jestli nám něco tajíte,
tak to tajte furt.
Oba se chováte divně!
Ayo!
Jsi v pořádku?
Pojď.
Buď opatrná. Nezranila jsi se?
Jen klid.
Tady,lehni si.
Omlouvám se.
Kvůli mě se všichni hádají.
Opravdu se omlouvám.
Omlouvám se,e na tohle budete mít špatné vzpomínky.
Je mi to líto.
Ayo.
Přestaň se omlouvat.
Není to tvoje vina,e jsi nemocná.
Je to přirozené,e rodina pomáhá tomu,kdo z nás onemocní.
Take se u neomlouvej.
Svět je plný různých lidí.
Jsou lidi,kteří nemůou chodit,jako ty.
Jsou lidi,kteří nevidí.
Jsou lidi,kteří
jsou dobrý na sport,jako Hiroki...
Lidi,co umí dobře malovat, jako Ako...
Lidi jako táta,co dělají výborné tofu.
Naše společnost
je tvořena různými lidmi.
Ayo,
slyšela jsi o průkazu pro postiené?
Je to karta, která umoňuje, aby se zdravotně postiení
účastnili všech obvyklých společenských aktivit.
Shioko.
Zároveň udává,e
"Všichni lidé,jakkoliv postiení,
by se měli při svém postiení aktivně zapojit,
s cílem,co nejvíce se snait a
zůstat aktivními členy společnosti."
"Pokusit se o to nejlepší."
Jak dlouho se budeš snait,
tak dlouho budeš součástí společnosti.
Průkaz o zdravotním postiení je dokument, který
prokáe, e jsi stále součástí společnosti.
Ako.
Hiroki, Riko.
Chtěla bych vám něco důleitého říct.
Prosím,sedněte si.
Ayo.
Nevadí to?
Tvoje přítomnost
je pro Ako důleitá,
stejně tak pro všechny z rodiny.
Ayina nemoc
se jmenuje spinocerebelární degenerace.
Zabraňuje nervům,aby fungovaly správně.
Nejdřív bude mít problémy s chůzí.
Pak nebude moct vůbec chodit,
nebo zvedat těké předměty.
Bude pro ni těké
nám s čímkoliv pomoct,i v obchodě.
Časem pro ni bude všechno těké,
proto chci,aby jste jí pomáhali
a nezatratili jí nebo si jí nevšímali.
Rozumím.
Jsem s Ayou.
Rika taky!
Děkuju.
Uzdraví se?
Uzdraví se,e jo?
Není na to lék.
Říkají,e s dnešními léky to nejde.
Je to tak najednou...
...dozvědět se to tak najednou...
Nevím,co mám dělat.
To je snad jasný.
Kdy bude mít někdo potí,přijdeš a pomůeš mu.
Kdy tvoje kamarádka brečí,
zeptá se jí: "Co se stalo?"
Je to to samé.
Musíš shromádit všechnu laskavost
ve svém srdci a pouít ji.
Laskavost?
Ale já taková nejsem...
Jsi taková!
Jsi otravný.
Jsem to pořád já.
To je pravda.
Je jedno,co se stane,Aya bude pořád Aya.
Důleitý člen naší rodiny.
Přestanu říkat "Omlouvám se."
Místo toho,budu mít ráda slovo "Děkuju".
Jo. To je moje holka.
Miláčku,mám hlad.
Jo.
Byla jsem tak rozrušená,
e jsem na to zapomněla.
Co si dáme?
Já si vezmu čokoládu.
Děkuju.
Nešiko.
Asou.
Co tu děláš?
Poškolní aktivity jsou pozastavené kvůli zkouškám,ne?
A co ty?
Krmil jsem elvy.
Hej,pomůeš mi to tu uklidit?
Coe?
- Mám prosbu.
- Další?
Zůstaneš se mnou,
aby jsi se ujistil,jestli brečím?
Haló?
Tady Ikeuchi.
Víš...
Děkuju za všechno,co jsi pro mě udělal.
Kdy jsem se dostala do Higashi, byla jsem opravdu šastná.
Byla jsem ráda, e slyším "Blahopřeju" od tebe,
a "Pojďme hrát zase basketbal."
Byla jsem šastná, i kdy jsi mi podepsal moje potítko.
Ale...
Ale já...
Myslím,e odejdu z týmu.
Take...
U se neuvidíme...
Rozumím tomu.
Brzo se uzdrav.
Jo.
Sbohem.
Jsi sobecká.
Říkat sbohem po telefonu...
Kawamoto teď určitě brečí.
Moná.
Kdyby ne,ty brečet můeš.
Já nechci.
Jsi váně sobecká.
Já jen...
...nechci ti platit tu pokutu.
Dobře děláš.
Na modré obloze,
viděla jsem bílé mraky,
jak spolu krásně plují.
Chtěla bych se vrátit v čase.
Budu akceptovat to,kým teď jsem.
Kitou Aya na lůku se svou matkou Shiokou.
Kanashimi no mukou wo kishi ni
Prý, e na druhém břehu smutku,
Hohoemi ga aru toiu yo
je úsměv.
Tadoritsuku sono saki ni wa
Konečně jsme tam dorazili
Nani ga bokura wo matteru
Ale na co čekáme?
Nigeru tame ja naku
Účelem není utéct pryč,
Yume ou tame ni
ale utíkat za svými sny.
Tabi ni deta hazu sa
Moná jsme se měli vydat na svou cestu,
Tooi natsu no ano hi
v ten dávný letní den.
Ashita sae mieta nara
Avšak i zítra, pokud to uvidíš,
Tameiki mo nai kedo
i kdy u ani netouíš...
Nagare ni sakarau fune no you ni
Jako loď plující proti proudu
Ima wa mae e susume
Právě teď, jdi kupředu, jdi vpřed.
Amakumo ga kireta nara
Kdy se protrhnou mraky a spustí se déš.
Nureta michi kagayaku
Tak ta mokrá cesta září.
Yami dake ga oshiete kureru
A jen z temnoty vychází
Tsuyoi tsuyoi hikari
silnějšího a silnějšího světlo.
Tsuyoku mae e susume
Buď silný, jdi kupředu, jdi vpřed.
Existují různé druhy spinocerebelární degenerace. Stupeň jejich projevu se u kadého pacienta liší.
Toto dorama je zaloené na skutečné události, a jeho natáčení bylo konzultováno s profesionálními lékaři. Lidé a místa jsou smyšlení.
Postupuje to rychle,ne jsme očekávali.
Prosím,pomoz mi!
I kdyby to bylo ze soucitu, je to opravdu tak špatné?
Není moný,aby ho jeho sestra učila hrát fotbal.
Proč se za Ayu stydíš?
Přeloila KatySchka
Jestli to bereš takhle,tak já se stydím za tebe!