Dobře...tak tam něco hodíme.
Tady.
Jenom 10 jenů?
Lepší ne nic,ne?
Ne nic?
Nech toho. Bůh je vděčný i za málo.
Přesně tak. Peníze jsou poehnáním.
Přeju si,aby moje rodina byla šastná.
Přeju si,aby Aya byla zdravá.
Děkuju Riko.
Jdeme,naobědvat se na Nový rok.
Jo,jdeme.
Tudy.
Začal Nový rok.
Novoroční oběd!
Spoléhám na lidi víc,ne kdy jindy.
Nohy sem.
Můeš?
Dobrý?
Raz,dva!
- Děkuju.
- To je dobrý!
Byl jsem tanečník,take schody zvládnu.
Dobře!
Všichni,připravte se!
Novoroční fotka?
Jasně. První fotka v roce.
Jdeme na to! Úsměv!
Hone honem!
Jo jo!
Úsměv!
Dobrou chu!
Hele!
Nemusíte to tak hltat!
Nezbyde nic pro Ayu.
Kdy,mámin novoroční oběd je vdycky tak dobrý.
Tady to máš.
Děkuju.
Tadá!
Nesu vám speciální soupravu nádobí!
A dostanete i líce.
Jeden pro Ako.
Hiroki.
A pro Riku.
Waa! My máme takovéhle nádobí?
Jasně!
A navíc,nedají se rozbít.
Hezký,ne? Nový rok,nová jídla.
Kde mám já?
Nedostaneš.
U zase začínáš?!
Hej, Hiroki.
- Rozdělíš se se mnou?
- Ne.
- Ty Riko?
- Ahh!
- Pro Ayu.
Děkuju.
- Mami,děkuju ti.
- Líbí se ti?
Hiroki! Nejez jen jedno jídlo.
Zkus si vzít taky něco jiného.
Šastný Nový rok!
Promiňte,e musíte stát v zimě venku.
To nevadí! Samy to řekly.
Jo.
Vypadá to,e jsi se moc nevyspala.
Váně?
Není to trochu mnoc?
Vůbec ne.
Tady.
Myslím,e občas je to pro ní dobré.
Budu se snait co nejvíc chodit sama.
Omlouvám se,e vás tak obtěujeme.
Prosím,buďte trpělivé.
- To nevadí.
- My půjdeme.
Děkuju.
Neboj se.
Zvládneš to?
- Je to těký?
- Ne,dobrý.
To je pěkný!
Snaila jsem se o to.
Co jsi udělala ty pro školu?
Já jsem na to plně zapomněla,a dneska ráno!
Co to je?
To ti učitelka nevezme!
Vyhodí ti to.
To ne!
Do školy jsme tak dlouho nechodili,je prima být zase zpátky.
Je dobrý si zase se všema popovídat.
Vdy ty si pořád mluvíš pro sebe.
Ne ne!
Ikdy to vypadá,e budu muset pouívat invalidní vozík,
moji kamarádi se i po tom nezměnili.
Kamarádi jsou nádherní.
Chci s nima zůstat na pořád.
ICHI RITTORU NO NAMIDA
(JEDEN LITR SlZ)
Je čas se rozhodnout.
U jste v druhém ročníku,tak za to musíte nést zodpovědnost.
Budete se muset rozhodnout,kam půjdete dál.
Promluvte si o tom s rodičema.
A vyplněný dotazník,s tím,kam budete chtít dál po škole jít,my přineste příští týden.
To je všechno.
U víš,kam na vysokou půjdeš?
Mám jich hodně.
Proč nejdeme na stejnou školu?
Co? To jako fakt?
Nehledám takovou nejistou budoucnost.
Ty nemáš...
...v tomhle ivotě ádnou šanci.
Co jsi to říkal?
Budoucnost?
Laboratoř biologie
Asou, co ty by jsi chtěl dělat?
Vědy? Humanitární vědy?
Ještě nevím.
To jsem si myslela.
Nespěchej na to.
A co takhle veterinář?
Víš toho o zvířatech hodně.
Necheš se jim věnovat?
O tomhle jsem vůbec nepřemýšlel.
A co ty? U něco máš vybrané?
Já?
Já...
poslední dobou se musím spoléhat na pomoc od druhých.
Take...
chtěla bych dělat něco,kde by se na mě lidi mohli spolehnout.
- Chceš mě rozesmát?
- Mluvím váně!
To,co chci,je,
aby se na mě mohli ostatní lidi spolehnout.
Kdysi mi někdo řekl to samé.
Chtěl být doktor,tak šel na medicínu.
Jeho rodiče mu důvěřovali.
Byl přesný opak mě.
Tvůj kamarád?
Brácha.
Můj starší brácha.
Ty máš bráchu?
Víceméně.
Zase leš?
Měla bych jít.
Mamka mě za chvíli vyzvedne.
Proč tady ještě nepočkáš?
Ještě tu není.
Ale asi u je na cestě.
Tak jdi ještě umýt dřez.
Coe?
Říkala jsi,e chceš druhým pomáhat,tak na.
U je tady.
Hele,udělala jsi z mojí místnosti čekárnu.
Co?
Z laboratoře biologie.
Ale můu ti tam pomáhat,ne?
- Jasně.
- Zastav na chvilku.
Počkej.
Co to děláš?
Nějak...mám ráda tenhle zvuk.
Kdy přicházíme a odcházíme ze školy,
jako by nás tímhle podlaha zdravila.
Jsi divná.
To u máme mluvit o tvé budoucnosti?
To je normání,pro dobrou školu,ne?
Jsem ve druháku u.
Ayo,co by jsi chtěla dělat?
Nemůu nic dělat,ani bych se spoléhala na svoje tělo,
ale,pořád můu některé věci dělat,e jo?
Jistě!
Samozřejmě,e jo.
Můeš třeba dělat plno věcí tady doma.
Ano. Nebo se můeš pilně učit a být překladatelem,
nebo něčím takovým.
Od té doby,co jsem nemocná,
jsem zase vděčná za lidskou laskavost a teplo.
Take jednou bych chtěla mít práci
jako mamka,která pomáhá lidem.
No jo!
Není nutné spěchat.
Pořádně si to promysli.
Je to přeci tvůj ivot.
Itálie a Rakousko tvořili aliance,aby omezili Německo.
Učitelko!
Ach tak. Měla bych diktovat pomaleji,e ano?
Promiňte mi.
Ne,promiňte.
To je v pořádku. Pokračujte dál.
Nyní,spojenectví mezi Ruskem a Francií.
Můeš si potom opsat moje poznámky.
Děkuju.
Dobrý den!
Haló?
To je paní Ikeuchi?
Ano.
Tady učitel Nishino ze střední Higashi.
Chtěl bych s vámi o něčem mluvit.
Dobře.
Je to obtíná záleitost...nerad tohle řeším zrovna já.
Nicméně,jsme přesvědčeni,
e pro Ayu by bylo vhodnější,kdyby druhý ročník studovala na jiné škole,kde by se jí mohli věnovat.
S politováním musím říct, e tato škola není
vhodně vybavená pro postiené děti.
Je to stará budova s hodně schodama.
Ano,ale...
Paní Ikeuchi.
Uvaovali jste o škole pro postiené?
Takové školy,
s moným vybavením,
pomohly by s postiením vaší dcery.
Teď museli učitelé zpomalit výuku
a to není fér vůči ostatním studentům.
Řediteli...
moje dcera je šastná se svými kamarády,
kteří jí pomáhají kadý den.
To my víme.
Popravdě. Vdycky příjdou do třídy pozdě,tím výuku přeruší.
Prosím,vezměte to v úvahu.
To je divný,není tady.
Kam by mohla jít?
Promiň, Ayo.
Co jsi dělala?
Nic.
Musíme si pospíšit,nebo nestihneme rehabilitaci.
Děkuju ti Asou.
Zkus s tím chodit.
- Co to je?
- To je závaí.
Mělo by ti to pomoct s rovnováhou.
Jo? Něco jako tajná zbraň?
Něco takového.
Co myslíš?
Projdi se.
Máte pravdu! Chodí se mi líp.
Ředitelk školy navrh,aby jsme Ayu
přesunuli do školy pro tělesně postiené.
Je pravda, e škola pro zdravotně postiené
by byla pro ní dobrá volba.
Jedna z mých bývalých pacientek navštěvuje
školu pro tělesně postiené v Kasumi.
Nechcete se s ní setkat?
Její problémy jsou podobné jako u Ayi.
Přesun na tuhle školu by bylo pro ní lepší rozhodnutí.
Brzy na to přijdete i vy.
V té škole
jsou ostatní rodiče,kteří tam navštěvují svoje děti,které jsou nějak nemocné.
Ikdy to je spinocerebelární degenerace,
je to vlastně seskupení více druhů nemocí.
Pomocí molekulární biologie,
můou být tyto nemoci rozděleny do různých skupin.
Věřím,e tyto molekulární buňky budou velmi důleité pro budoucí výzkum.
Doktore Okazaki, jsem Mizuno z neurologického oddělení z nemocnice Johan.
Ano,Tanabe mi o vás říkal.
Četl jsem vaši práci ohledně spinocerebelární
degeneraci,bylo to nesmírně zajímavé.
Děkuju vám.
Mám pacienta,který trpí touto chorobou a postupuje u něj nezvykle rychle.
Stejně jako ve vašem případě,mému pacientovi se nemoc objevila v 15 letech.
Jestli máte čas,mochl bych si s vámi o tom promluvit?
Učiteli?
U jsi se rozhodla,co budeš dělat?
Ano,půjdu na humanitární vědy.
Mluvila s tebou tvoje matka?
Ne...to nic.
Taky....basketbalový tým,
rozhodla jsem se,e odejdu.
Teď u bych to váně nezvládla.
Dobře.
Můj pacient má tuhle nemoc ani né rok
a pořád tam jsou náznaky poškození dalších nervů.
To to postupuje váně tak rychle?
Doktore Mizuno, proč jste si vybral neurologii?
Promiňte?
Osobně jsem se chtěl více věnovat výzkumu.
Ze všeho nejvíc mě lákal neurologický výzkum.
Chtěl jsem zkoumat.
Ale,
kdy jsem objevil tuhle nemoc,
zjistil jsem,e bych rád léčil ty,co jí trpí.
Jako vy,doktore Mizuno.
Doktore,měl jste ve svém výzkumu nějaké pozitivní výsledky?
Vypadá to,e to závisí na některých buňkách.
Chystám se v laboratoři na pokusy na myších.
Máte myš,který trpí
spinocerebelární degenerací?
Pokud budete chtít,můete to taky vyzkoušet.
Ano,děkuju.
Chtěla bych se všema mluvit.
První zápas v novém ročníku bude proti střední škole Sukita.
Určitě vyhrajeme,jestli budeme hrát jako vdycky.
Ještě jedna věc o Ikeuchi.
Rozhodla se,e náš tým opustí.
Všichni,udrte si svoje místo a bojujte.
Neřekla mi to.
Mari!
Ayo!
Proč jsi mi o tom nic neřekla?
e chceš odejít z týmu.
Proč jsi si o tom se mnu nepromluvila?
Promiň.
Vím,e jsi na tom fyzicky špatně
a neměla jsi jinou monost,ale
proč jsi se rozhodla beze mě?
To jsem tak nespolehlivá?
Promiň.
Nešlo to jinak.
Tak na to zapomeň.
Škola Kasumi
pro tělesně postiené
Promiňte, jsem paní Ikeuchi.
Dobrý den.
U na vás čekáme.
Promiňte!
Jste paní Ikeuchi?
Já jsem Oikawa.
Doktor Mizuno nám říkal,e přijdete.
Ráda vás poznávám,jsem paní Ikeuchi.
Těší mě.
Tohle je moje dcera, Asumi.
Jsem ráda,e vás poznávám.
Děkuju,e jste jela takovou dálku.
Moje dcera onemocněla,kdy jí bylo 12 let.
Kdy mi doktor řekl,e je to smrtelné,
bylo to pro mě to nejhorší,co jsem kdy slyšela.
Chtěla jsem pro ní normální ivot s kamarády.
Vaše dcera chodí na střední školu,e ano?
Ano,tento rok začla druhý ročník.
Nejpříjemnější část v jejím ivotě.
Souhlasím.
Cítila jsem,e by měla dcera dál chodit do školy,
do normální školy,ne pro postiené.
Take...
Navštívila jsem plno škol,kde by jí mohli přijmout.
A všude odmítli.
Teď si uvědomuju,e to byla chyba.
Nakonec,
uvědomila jsem si,e ten,kdo nechtěl chodit do školy pro postiené,
jsem byla já.
Měla jsem jí sem přivést u dřív.
Zase mluvíte o minulosti?
Posloucháš nás?
Jsem tady a ještě pořád dobře slyším.
Trvalo mi někdy půl hodiny,ne jsem se oblékla do školy.
Teď...
ničí pomoc nepotřebuju.
Je tady pravidlo,
co můeš udělat sám,to udělej.
Bez ohledu na to,jak dlouho nám to bude trvat.
Nicméně...
to mi pomohlo pochopit význam času.
Kdy jsem sem přišla,svojí nemoc jsem úplně pochopila a přijmula jí.
Je pravda,e kdy svůj ivot porovnám s okolním světem,zdám se být malá a omezená,ale
neznamená to,e je všechno ztracené.
Onemocnět není důvod k zoufalství.
Je to jen nepříjemnost.
Vítej zpátky.
Studuješ?
Nepřemáhej se tolik.
Dneska jsem byla...
S Mari jsme se dneska nepohodli.
Protoe jsem opustila tým bez jejího vědomí.
Aha...
Odevzdala jsem učiteli svůj dotazník.
Chtějí,abychom si vybrali,co budeme dělat,
ale naše třída se vůbec nezměnila.
Jen chodím do třídy s těma,co studují.
Take...
budu studovat,jak jsi mi řekla.
To jsem ráda.
Moje poznámky,i za dnešek.
Děkuju.
Hej, Mari...
Odcházím.
Zajímalo by mě,co jsi jí tak strašného udělala,e je na tebe pořád naštvaná.
Cítím se opravdu hrozně.
Hráli jsme spolu basket u na základní škole.
Kdy se na to podívám z pohledu Mari,zradila jsem jí.
Vdycky jsme si všechno říkali.
Váně jsem jí ublíila.
Tak proč...
jí to neřekneš?
Třeba na to čeká.
Ayo.
Díky Asou.
To nevadí.
Měl jsem teď chvíli čas.
Nechceš přijít k nám na večeři?
Máme sukiyaki.
No... víte...
Nemáš rád sukiyaki?
Váš manel tam bude taky?
No tak! Jez! Ber si!
Nestyď se!
Tady...
naše tofu je nejlepší.
Je nejlepší,ručně vyrobené s nejlepšími přísadami.
Je to úplně jiné,ne co kupuješ v obchodě.
Tady,koukni.
To je yakidofu.
- Tohle je omei. A tohle kinousoshi.
- Tati,u toho nech.
Pozvali jsme ho na sukiyaki. Proč mu furt vnucuješ tofu?
Ale...
Nejsem lakomý!
- Je to výborný.
- Jo?
Váně.
Říkal,e je to dobré.
Promiň,táta je přepracovaný.
Jo,prosím...
Kdo je přepracovaný?
Ty,kdo jiný?
Asou, chceš být v budoucnu doktor,jako tvůj otec?
Ne.
Říkal jsi,e brácha studuje medicínu.
Váně?
Studoval.
Umřel...
Před dvěma lety,při nehodě.
Ty jsi nelhal?
Promiň,to jsem nevěděla.
To nevadí.
V tom případě,
musíš se snait a jíst,aby jsi byl silnější ne tvůj bratr.
Take se nestyď! Nestyď se!
Tady je maso. Vem si.
Nepřestávej jíst.
Proč ho nenecháš si vybrat?
Proč?
Co to plácás,hlupko.
Je to dobrý?
Je.
Vidíte? Chutná mu to.
Pojď sem.
Hodný kluk.
Jsi tak veliký.
Určitě dostáváš kadý den tofu,viď?
Jasný,e ne.
Vůbec bych se tomu nedivil,kdyby jo.
Máš krásnou rodinu.
Taky si to myslím.
Musí být dobré,mít místo,kam patříš.
A vyrůstat tam.
Viď?
Vem to.
Jo.
Omlouvám se!
Děkuju!
Bez problému.
Stejně tudy musíme jít do laboratoře.
Mari.
Poslouchej.
Kdy jsme byli na základce,
ani jedna jsme neuměly střítel na koš,
take jsme kadý den trénovaly,pamatuješ?
Byla jsem tak šastná,kdy jsem se poprvé trefila.
Pamatuješ si,
co se stalo v zápase proti škole Ken?
Jak bych mohla zapomenout?
Poslední koš změnil výsledky zápasu.
Brečela jsi štěstím.
Tak moc,a moje oči byly druhý den
oteklé.
Byla jsi jediný důvod,
proč jsem na základce neopustila tým.
Co?
Nenáviděla jsem jednoho z našich starších spoluhráčů.
Ale protoe jsi tam byla ty,
měla jsem dost síly pokračovat.
Asi jsi to nevěděla,viď?
Ne...
Kdy jsem slyšela,e opouštíš tým,
puklo mi srdce.
Byla jsem mimo.
Promiň mi to.
Ne,
já se omlouvám.
Ayo,
ikdy spolu nejsme v týmu,
jsme ještě přátelé,e jo?
Samozřejmě.
Ayo,kde je mamka?
Šla něco koupit na večeři.
Dneska jsme měli ve škole kreslit.
Páni,to je krásný!
Váně to je tvoje?
To mi připomíná...
Škola pro postiené Kasumi
Dohled a vývoj lidí s tělesním postiením.
Pokyny k překonání a zlepšení zdravotního postiení
Začleňování do společnosti
Dospělí
Pěkný obrázek!
To je moje dcera.
U zase?
To je umění,víte?
Ty a Rika jste ho zdědily po mě.
Vlastně jsme po tobě dost nemotorné.
Coe? Ty jsi ale drzá.
- Dobrou chu!
- Blbče,nespěchej tolik.
Co se děje,Ayo?
Vypadáš utrápeně.
Ne,to nic.
Zlato,
jdeme jíst.
Co chceš?
Já chci vajíčka a atsuage.
Ayo.
Bě se po Ako vykoupat.
Udělala jsi tě čaj,zlato.
Děkuju.
Co se děje?
Ayo?
Byla jsi ve škole pro postiené?
Viděla jsem to.
Ano,nedávno.
Ayo,pojď sem.
Chceme s tebou o něčem moc mluvit.
Tady. Dobrý?
Doktor Mizuno měl pacientku se stejnou nemocí,jako máš ty.
Je o rok starší ne ty.
Je to velmi inteligentní a optimistická dívka.
Ayo.
Mamka a já,
chceme,aby jsi měla plno moností do budoucna.
Jedna z nich je škola pro tělesně postiené.
Sama si rozhodnu svojí budoucnost.
Kvůli téhle nemoci,
musela jsem opustit basketbalový tým.
Musela jsem se hodně věcí vzdát,neměla jsem jinou monost.
Vím,e nemůu dělat věci jako ostatní.
Ale já chci zůstat s Mari a ostatníma.
Nechci opustit svoje kamarády.
Dokud neztratím svoje přátele...
...nebudu nikdy sama.
Tak...
...prosím!
Chápu to.
Místo,kde se cítíš šastná,
je Higashi, e jo?
V tom případě,u nic neříkej.
Tvoje budoucnost je taky něco,o co bych se chtěla starat.
Mezinárodní příprava na basketbalový zápas
Dobře Ako,postarej se o ní.
Uvidíme se po třídních schůzkách.
Zatím ahoj.
Nejsem těká?
Ne.
Kdy to mohla dělat Mari,proč ne já.
Díky Ako.
Aya!
Jdeš pozdě!
promiň.
Tady,na.
Máme to všichni,co hrajou.
Ale já...
Ikdy jsi od nás odešla,jsi pořád součástí týmu.
Dneska vyhrajeme pro tebe.
Máš na to!
Tím uzavíráme studium.
Nějaké otázky?
Můu se na něco zeptat?
Vyuiju příleitosti,e je tady i paní Ikeuchi.
Je to o její dceři.
Jak škola hodná řešit tuhle situaci?
Moje dcera mi říkala,
e často chodí pozdě do třídy.
Není tohle nefér vůči jiným spoluákům?
No,u jsem o tom s
paní Ikeuchi mluvil a domluvili jsme se.
Omlouvám se za všechny problémy,které jsme způsobili.
Moje dcera si je všeho vědoma.
Mám v úmyslu jí ve všem pomoci.
Take, prosím o vaší podporu,
aby moje dcera zůstala
v Higashi ještě chvíli.
Nepomohli jsme jí u dost?
Moje dcera Saki u je z toho všeho unavená.
Paní...
Vaše dcera je na vozíku,e jo?
Co znamená,e neustále potřebuje něčí pomoct,ne?
Ano.
Doufám,e se její stav zlepšil,od té doby,co jí moje dcera pomáhá...
- Týká se to nás všech.
- Nechceme se na tom podílet.
Samozřejmě,jako rodiče bychom chtěli taky pomoct.
Ale jako paní Ikeuchi říkala,
máme starosti se svými dětmi.
To ano.
Máte pravdu.
Navíc,existují zařízení,vhodnější pro její potřebu,ne je Higashi.
No...
Vypadá to,e nemoc vaší dcery se ještě prodlouí,její stav se nezlepšuje.
Mari!
Doktor mi řekl,
e nemoc mojí dcery
je nevyléčitelná.
Nakonec,
psaní... jezení...
mluvení,s tím vším bude mít velký problém.
Zpočátku jsme tomu s manelem nevěřili.
Šla jsem do několika nemocnic,studovala kníky a věřila,e se doktor mýlil.
Ale...byla to pravda.
Kdy jsme to Aye řekli,
řekla jen:
"Proč já?"
"Je mi jen 15."
Moje dcera se musela vzdát tolika věcí.
Nemůe chodit s kamarády do kina,nemůe hrát basketbal,který milovala.
Za to se kadý den opravdu těší
a zase půjde do školy.
Odchází ze školy vdycky s úsměvem,protoe mohla vidět svoje kamarády.
Jsem si jistá,vím to,
e na téhle škole nemůe zůstat pořád.
Jen chci...
ještě trochu víc času,
aby se z toho mohla vzpamatovat.
Prosím,nemohli by jste jí dát ještě chvíli času,
aby se rozhodla sama?
Řekli jsme jí,e by bylo dobré opusti tuhle školu
a mít budoucnost jinde.
Jestli s tím bude souhlasit,
z Higashi jí odhlásíme.
Uvědomuju si,e jsem teď sobecká matka.
Ale...
Prosím...
ádám vás...
Prosím,chovejte se k ní ohleduplně.
Paní Ikeuchi, pracujete ve zdravotnictví,e jo?
Ano.
Kdy chcete,aby na téhle škole zůstala,
můete být u ní a starat se o ní?
Můete přestat pracovat?
Mám ráda zvuk míče v tělocvičně.
Hluk ve třídě,kdy hodina skončí.
Pohled z okna.
Dřevěnou podlahu po chodbách.
Mluvení při hodině.
Mám ráda všechno.
Ale já jsem všem na obtí.
Moná nejsem ten,na koho se ostatní spoléhají.
Chci zůstat tady.
Sem já patřím.
Nigeru tame ja naku
Účelem není utéct pryč,
Yume ou tame ni
ale utíkat za svými sny.
Tabi ni deta hazu sa
Moná jsme se měli vydat na svou cestu,
Tooi natsu no ano hi
v ten dávný letní den.
Ashita sae mieta nara
Avšak i zítra, pokud to uvidíš,
Tameiki mo nai kedo
i kdy u ani netouíš...
Nagare ni sakarau fune no you ni
Jako loď plující proti proudu.
Ima wa mae e susume
Právě teď, jdi kupředu, jdi vpřed.
Amakumo ga kireta nara
Kdy se protrhnou mraky a spustí se déš.
Nureta michi kagayaku
Tak ta mokrá cesta září.
Yami dake ga oshiete kureru
A jen z temnoty vychází
Tsuyoi tsuyoi hikari
silnějšího a silnějšího světlo.
Tsuyoku mae he susume
Buď silný, jdi kupředu, jdi vpřed.
Existují různé druhy spinocerebelární degenerace. Stupeň jejich projevu se u kadého pacienta liší.
Toto dorama je zaloené na skutečné události, a jeho natáčení bylo konzultováno s profesionálními lékaři. Lidé a místa jsou smyšlení.
Myslím,e se Ikeuchi stala
překákou pro celou třídu.
U nikdy nic takovýho neříkej.
Jestli s ní máte všichni problém,tak s ní nejednejte tak přátelsky!
"Jsi přítě. Obtěuješ mě.
Jsem unavená." Řekněte jí to do očí!
Kdykoliv jsem měla zlomené srdce,
ty jsi tady vdycky byl.
Přeloila Katyschka
Sbohem.