14.listopad
Ayo?
Jde ti to.
Pan Takano tě přišel navštívit.
Ahoj Ayo.
Dobrý den.
Děkuju.
Tady jsou kopie za tenhle měsíc.
Dopis ze srdce
Podle Ikeuchi Ayi (20)
Jak se má paní učitelka Madoka?
Dobře.
U by měla rodit...
Je v osmém měsíci.
Musíte se těšit.
Hej! Prádlo je vyprané.
Je to tak těký!
Nestěuj si.
Pan Takano.
Kdy všichni věšeli prádlo,
obloha byla nekonečná a jasná.
Při větru byla trochu zima,
ale měla jsem dobrý pocit.
Cítím se jako v zimě.
Stavba mostu
Bolí mě,kdy jsem s tebou.
Omlouvám se,e ti to nemůu nějak oplatit.
Nemůeme se u nikdy vidět.
Je mi 20 let.
U je to 5 let,co jsem nemocná.
Za ten krátky čas jsem všechno ztratila.
Opravdu je tu míň věcí,které můu udělat.
U si nepamatuju,komu jsem kdy pomohla.
Květina u v květináči?
Jo,protoe se mi to líbilo.
Toto jsou myši z laboratoře,pouity z nemocnice
Kobe,
které trpí spinocerebelární degenerací.
Pouil jsem nové buňky a výsledek byl pozitivní.
Látka HM2098 by mohla být slibná.
Jak byly tyto testy účinné?
Zpočátku, kdy jsem podával lék,viděl jsem
drobné změny v průměrné délky ivota, ale
v tuto chvíli
došlo k významné změně v oblasti statistiky.
Jinými slovy,téměř ádný účinek.
Ano.
Ale mám v plánu pokračovat s novými buňkami.
Slyšel jsem,e podobný výzkum se dělal s pavouky.
Šance na úspěch není nemoná.
Tento výzkum bude zahrnovat nejen moc peněz,ale taky hodně času.
Prosím,vezměte v úvahu váš čas a do příštího jara vykročte s něčím novým.
Dobrou chu!
Hej!
Co to je za vůni?
Hiroki,něco jsi si dal na vlasy?
Gel na vlasy.
Gel na vlasy?
Nic takovýho nepotřebuješ.
- Má ve škole přítelkyni.
- Ako, neříkej to!
Přítelkyni?
Přítelkyni!
Tak nejmíň za 40 miliónů let!
Proč ztrácíš čas přítelkyní?
- Jsi ještě dítě!
- Ne! Co jsi to udělal!
Teď jsi mi to zničil.
Neřáde!
Ayo,to je pro tebe.
Byli jsme na výletě.
Ty stromy byly krásné,
tak jsem ti je namalovala.
Páni! Riko,to se ti povedlo.
e jo?
Děkuju ti, Riko.
Má talent,co?
Je to moje dcera.
Ako taky jeden nakreslila
a dala ho do soutěe,e jo?
Tadá! Vyhrála jsem.
Váně?
To je úasný!
Vystavili mi ho ve škole.
V Higashi?
Chtěla bych se tam podívat.
Chtěla bych se podívat do Higashi.
Není ti zima?
Změnilo se to tady?
Co myslíš Ayo?
Povedlo se mi to?
Jsem ráda,e jsem tady.
Vzpomínám si.
Tady mi bylo 15.
To jsem ještě...
...byla naivu.
ICHI RITTORU NO NAMIDA
(JEDEN LITR SLZ)
Uvidíme se potom.
Květy rostou jeden po druhém.
Nezastaví se,prostě rostou.
Jsem ráda,e jsem včera pochopila,
co pro mě znamená současnost.
Ayo,promiň,jdu...
Ayo!
Co se stalo?
Spadla jsi?
Bolí tě něco?
Co se stalo?
Ayo!
Mami...
u...
...nemůu chodit.
Ayo. Ikdy ti to přijde smutné,nevzdávej to.
Bude to dobré.
Mám
ještě dost síly,
abych tě unesla i na zádech.
Mami...
Co je účelem mého ivota?
Fyzické síly pořád odcházejí,proto u nemá sílu chodit.
Hrozí u ní nebezpečí kritického stavu.
Budeme jí pořád hlídat,ale
odteď,buďte připravení,můe se stát,e vás můu kadou chvíli zavolat.
Čau!
Jak se vede?
Nevypadáš dobře.
Ne.
Je to u rok,e jo?
Jo.
Víš,já...
váně
oceňuju,
e jsi celou tu dobu
byl s ní.
Ale...
teď,
prosím...
zeměř se jenom na svůj ivot.
Jak se vede synovi?
Učení mu vůbec nejde
a zase je zavřený ve svém pokoji.
Jako to bylo kdysi.
Aha.
A co vaše dcera?
Cítím se zbytečná.
Zatímco mi kadým dnem slábne,
nemůu pro ní nic udělat.
Před šesti lety mi při nehodě zemřel syn.
Šířil světlo všude kolem sebe, jako slunce.
Dokonce i jako otec,
jsem byl jeho světlem oslněn.
Paní Ikeuchi,
neměl jsem ani čas se s ním rozloučit.
Prosím,nepoddejte se lítosti.
Vyuijte prosím času,který vám ještě s dcerou zbývá.
Ano.
Ayo!
Nemusíš se tak namáhat.
Ayo.
Proč si neodpočineš?
Bojím se.
Kdy nebudu psát,jak se cítím,
můu zítra zapomenou,e padám do nicoty.
Můj deník je důkaz,e pořád iju.
"Ayo,máš pořád co psát."
Neříkala jsi mi to?
Ty jsi ta,která mi našla důvod ít.
Ayo,
chtěl bych ti představit tyhle áky.
Jsou to studenti medicíny,
kteří sem přišli na stá.
Rádi tě poznáváme.
Dobrý den.
Budeme tu,abychom se stali doktoři.
Je mi potěšením.
Mně taky.
Je to těké,e jo?
Omlouvám se.
Promiňte...
Prosím vás,
studujte pečlivě.
Ikdy nemůe chodit,
ikdy jí není rozumnět,
není na úrovní dítěte.
Je chytřejší ne vy.
Doufám,e jste to pochopili.
Pozitivní výsledky.
Je tu naděje.
Velké očekávání.
Doktor Mizuno je teď hodně v laboratoři,co?
Vypadá to,e je pořád v kontaktu s doktory z univerzity Kobe.
Třeba odtud odejde.
Ayo.
Potkala jsem Asoua...
Ayo!
Co je?
Ayo.
Zaskočilo jí něco z oběda.
Připravte kyslík a IV.
Ayo,bude to dobrý.
Přineste radši i odsávačku.
Ayo!
Jsi v pořádku.
Zaskočil ti kousek jídla.
U je to dobrý.
V jejich tváři byl smutek,
jakoby se měli co nejvíc rozbrečet.
Zajímalo by mě,
umřu na něco tak banálního?
Tohle přišlo Aye.
Já jí to donesu.
Děkuju.
Ayo?
Jak se m...
Ayo.
Ahoj.
Jak jde učení?
Jde to.
Pořád jsi Ayu neviděl?
Ne.
Chtěl jsem práci,ve které můu pomáhat lidem,
ale nakonec,
nemohl jsem pro její nemoc nic udělat.
Důvod,proč jsem chtěl být neurologem je,
e tento obor zahrnuje víc věcí.
Myslel jsem,e najdu
lék na nemoci,které nikdo není schopný vyléčit.
Zpočátku jsem si hodně věřil.
Mohl jsem říct všechno,ani bych nic nepředtíral.
Říkám lidem tady na křesle:
"Vaše nemoc nevede ke smrti."
"Vydrte,dokud nebude výzkum u konce."
"Nevzdávejte to,snate se vydret."
Tohle jim říkám,
"Nemáme v úmyslu výzkum přerušit."
ale je to le.
Ale nechci se toho vzdát.
Pacienti se nikdy nevzdají.
Pro doktora není ádná omluva.
To říkám i tobě.
Rostliny a zvířata jsou se ivotem spokojeni u kdy se narodí.
Lidi jsou jen bytosti,
co se snaí ít dál.
Doktore?
Pečovala jsi o ní celou dobu... o kytku.
Dlouho jsem tě neviděl.
Kadý měsíc publikuješ
svoje myšlenky z deníku,e jo?
Přišel ti dopis od dívky ze základní školy,
píše tu,e četla,co jsi napsala.
"Přeju si,abych byla mrtvá."
"Ayo,mám stejnou nemoc,jako ty."
"Kdy mi doktoři řekli,e to teď bude jen horší,"
"nemohla jsem přestat brečet."
"U nemůu moc chodit."
"Nemůu být ve škole."
"Můj přítel mě opustil."
"Kadý den se mamky ptám,"
"proč se to stalo zrovna mě?"
"Ale,"
"Ayo,kdy jsem četla,co jsi napsala,"
"uvědomila jsem si,e netrpím sama."
"Od té doby,co jsem nemocná,mám deprese."
"Koukám jen do země."
"Chci být sílná jako ty."
"Ikdy mě to bolí a moje oči nepřestávají brečet,"
"chci to překonat a jít dál."
"Je to díky tobě Ayo.
Ty jsi mě k tomu přinutila."
Říkala jsi,e chceš pomáhat druhým,ne?
Myslel jsem,
e mi je úplně jedno,
jestli
lidi ijí nebo ne.
Ale...
změnil jsem se.
A to přijde...
Ikdy to bude bolet...
Ii kdyby jsi se musela nutit...
Chci,aby jsi ila.
Take,já...
Asou.
U nemůu chodit.
Ale...mohla jsem někomu pomoct.
Byla jsem schopna pomoct.
To jo.
U jsou tady Vánoce.
Ayo.
Tady.
Doktore,
odcházíte do jiné nemocnice?
Jistě,e ne.
Proč?
Zůstanete tady?
Ano.
Díky bohu.
Bála jsem se,e mě chcete opustit.
Protoe se vůbec neuzdravuju.
Neopustím tě.
Nikdy tě neopustím.
Jsi můj pacient.
Nikdy nevzdám snahu...
...o to,najít lék.
Take...
ani ty to nevzdávej.
Ale...
Jestli...
Jestli to udělám...
e pouiju svoje tělo k výzkumu,
najdete lék,ano?
Chci pomoct lidem,co mají stejnou nemoc.
Říkáš,e chceš dát svoje tělo pro výzkum?
Chci vám pomoct,doktore.
Ayo.
Daří se ti dobře.
Tak prosím,
nepřemýšlej o takových věcech.
Je tu naděje.
Velké očekávání.
Ta věta: "Nikdy tě neopustím."
mi dala hodně odvahy.
Doktore,děkuju,e mě neopustíte.
Ayo,chtěš něco k Vánocům?
Můu?
Můu tě o něco poádat?
Jistě!
O co chceš.
Chci zpátky.
Chci zpátky domů.
Ale jen na jeden den.
Váně?
Normálně bych to nedovolil.
Jde o její stav.
Můe dojít k dalšímu nervovému zkolabování.
Mohl by se jí taky sníit tlak.
Popravdě,
nedávno mi Aya řekla,
e chce dát svoje tělo výzkumu.
Říkala,e chce pomoct ostatním,co mají stejnou nemoc.
Jestli chce jít Aya domů,
tak jí vyhovte ve všem,co chce.
Aby se cítila,e je pořád naivu.
Budu v nemocnici.
Jestli si všimnete nějaké změny jejího stavu,
rychle mi zavolejte.
Chtěla bych
s váma dneska mluvit.
Stalo se něco Aye?
Vrátí se zítra domů?
Ano.
Ale...
Vaší sestře...
...není dobře.
A se zase vrátí do nemocnice,
asi...
u se nevrátí zpátky.
Take,
zatímco bude tady doma,my...
Proč mluvíte jakoby tady byla naposledy.
Musíme se snait být veselí.
Musíme jí ukázat naší náklonnost.
To jo.
Dobře.
Máte pravdu.
U je tady!
Vítej doma!
Jsem doma!
Tak jdeme!
Ikdy je ještě brzo,přeju šastné Vánoce.
Shioko.
To je pro tebe.
Co jsem dostala?
Ako.
Hiroki.
Tady pro Riku.
Úasný.
Tolik barev.
Popravdě,všechny ty dárky
jsou od vaší sestry.
Od Ayi?
Všechny je pro vás vybrala.
Teď...
přečtu dopisy,které všem napsala.
"Promiň Ako."
"Poslední dobou"
"máš ráda víc a víc módu,"
"přesto nosíš staré oblečení."
"Měla jsi říct,e potřebuješ nové věci,"
"a ne pyamo."
"Omlouvám se."
"Promiň Hiroki."
"Od začátku základní školy nosíš tu samou tašku."
"Teď u jsi na střední, "
"nebylo by lepší,mít u novou?"
"Omlouvám se,e jsem si nepospíšila."
"Rika, tobě se taky omlouvám."
"Obrázky,co mi maluješ"
"jsou trochu míň barevné,teď se můeš polepšit._"
"Ako, Hiro, Riko,"
"děkuju za všechno."
"Omlouvám se,e jsem vám brala máminu pozornost."
Vypadá to,e si Aya všimla
věcí,které mi ušly.
Ayo,si vdycky tak pečlivá.
Budeme ti pořád vděční.
Já s nima nebudu malovat.
Nechám si je na potom.
No tak! Začneme oslavovat!
Jo?
Veselé Vánoce!
Nazdraví!
Uvidíme se!
Neopozděte se!
Pozor na auta!
Hiro, Riko!
Počkejte!
Tati.
Mám prosbu.
Rika bude stát tady.
Chci být vedle Ayi.
- Ne. Rika!
- Ne,já!
Nehádejte se.
Postavte se vedle.
Připraveni?
Budeme pořád tady Ayo.
Tvoje místo je tady doma.
To se nezmění.
Pořád to je tvůj domov.
Děkuju vám všem.
Kdy poloím ruku na prsa,
cítím tlukot svého srdce.
Jsem šastná,
e iju.
Přeloila KatySchka
Všichni,povinně,dva balíčky extra sacích kapesníků!!
Ayin deník?
Ano.
Ayiny články
mají velký ohlas.
Koukněte.
Jestli by to bylo moné,
rád bych zveřejnil její staré deníky.
Musím se jí na to zeptat.
Ayo,
dneska je venku hezky.
O
ne
ga
i
(Prosím)
Deník?
Ka
ki
ta
i
(Chci psát.)
Chci vám poděkovat za všechno,co jste pro mojí dceru udělal.
Ne,nic jsem neudělal.
Haruto nikdy neposlouchal,co říkám.
Je to kluk,co si myslí,e všechno zvládne sám,proto se tak chová.
Doktore...
Nemyslíte si,e
kdy rodič vychovává svoje dítě,neměl by svoje názory změnit?
Já...
Ikdy jsem nemohla její bolest zmírnit,
vdycky jsem se snaila Ayu pochopit.
Moná je pozdě,
ale přečetla jsem si všechny její deníky.
A ptám se:
"Proč Aya?"
Kdy jsem byla v koncích,
ona dál bojovala sama.
Tak snaně vyhledávala
slova,která by jí povzbudila.
Nazývat to "výchova dětí"
by od nás bylo troufalé.
Kadý den
mě spíš Aya a její sourozenci
hnali dopředu.
Ayo?
Zase jsi přišel na návštěvu?
Jsi v pořádku? Kadý den tu sedíš tak dlouho.
Jako teď,
nemůu nic udělat.
Doktoři se cítí stejně.
Čím starší,
tím jsou pocity horší.
Náš osud není něco,co můeme sami změnit.
Pořád mám ty samé otázky.
Proč Aya?
Proč Keisuke?
Moná jsem tě podceňoval.
Vdycky jsi byl jiný ne Keisuke.
Tvrdohlavý,arogantní,nešikovný.
To proto jsem se o tebe vdycky bál.
Připomínáš mi mě.
Nebudu ti říkat,co máš dělat.
Udělet to,co si myslíš,e je správné.
Jsi u dospělý.
Ahoj.
(Je ti zima)
Venku strašně sněí.
Jsou tam tak 3 metry sněhu.
U
so
tsu
ki
(Lháři)
Yo
n
de
(Čti)
Ni
k
ki
(Deníky)
Tyhle?
Můu?
"Nebuďte netrpěliví,ani sobečtí."
"Všechno musíme dělat popostupně."
Jsi dobrá spisovatelka,viď?
"Nejsem jediná,která trpí."
"Pochopit.
Snait se pochopit."
"Obě monosti jsou bolestivé."
"Kdybych byla květina,byla bych poupě."
"Chci být na začátku..."
"svého mládí,beze smutku."
"Mami,"
"v hlouby svého srdce vím,"
"e ve mě nikdy nepřestaneš věřit."
"Odteď,prosím,zůstaň pořád při mě."
"Omlouvám se za všechny způsobené problémy."
"Proč si ta nemoc vybrala zrovna mě?"
"Nemůu ani říct,e je to osud."
"Chci postavit stroj času,abych se mohla vrátit v čase."
"Kdybych nebyla nemocná,"
"našla bych lásku?"
"Touhla po někom je neúnosná."
"Přeju si vrátit čas."
"Přijmu to,kdo teď jsem."
Já budu ít.
Uvědomila jsem si,e těch,co mi chtějí ublíit,
je stejně,jako těch,co mi chtějí pomoct.
Přesto tady zůstanu.
To je místo,kam patřím.
Mám to vzdát a spadnout?
Vdycky se postavím.
Kdy se podívám na nebe
a rozhlídnu se kolem,je tu plno lidí,co se na něj dívá s úsměvem.
Spíše ne ít v minulosti,
musíme se zaměřit na to,co můeme udělat dnes.
Mami...
můu
...se někdy vdát?
"Mami,"
"můu se někdy vdát?"
Váně to nevzdáš?
Uděláš všechno proto,aby jsi mohla zůstat naivu,e jo?
So
u
da
yo.
(Samozřejmě)
Nebuď tak sebejistá!
I
ki
te
ne
(Prosím,ij)
(ij navdy)
Dobře.
Děkuju
Usnula jsi?
Směješ se.
Ikeuchi Aya
O 5 let později
Ayo!
Promiňte.
Ayo.
Ayo!
Prosím,odejděte.
Defibrilátor.
Prosím,počkejte venku.
Ayo!
Děkuju.
Pro Ayu
U je to rok,co jsme se naposledy viděli.
Ayo?
Chodíš?
Můeš jíst?
Směješ se hlasitě?
Můeš teď mluvit?
Ikdy teď nejsem s tebou,
snaíš se kadý den?
Jen jedna věc mi dělá starosti.
"Proč si ta nemoc vybrala zrovna mě?"
"Jaký je účel mého ivota?"
To jsi mi řekla,viď?
Trpěla jsi tak dlouho,
nemohla jsi přestat brečet...
účel tvého ivota?
Dokonce i teď,pořád nad tím přemýšlím.
Pořád
jsem nenašla odpověď.
Ale Ayo...
Dlouho jsme se neviděli.
Doktore!
Jak se máte?
Pořád stejně. Jsem s pacienty a pokračuju ve výzkumu.
Vaše dcera byla báječná holka.
Nevzdala se a do konce.
Byla to normální holka jako ostatní.
Byla to jen naše dcera.
Jde to pomalu,hodně pomalu.
Ale musíme krok za krokem.
Kdybychom měli dalších 10 let...
Nebo 5 let...
Je jedno,co si myslím.
Zní to jako výmluva.
Moná jsem toho mohl udělat víc,
kdy Aya ještě ila.
Doktore,udělal jste toho pro nás hodně.
Jsme vám opravdu vděční.
Pane a paní Ikeuchi.
Jak jsem říkal,
Aya byla opravdu báječná.
Ale Ayo,
díky tobě
teď hodně lidí začalo přemýšlet o smyslu svého ivota.
Uvědomili si,e můou
kadý den normálně šastně ít.
Uvědomili si laskavost všech lidí,co jsou vedle nich.
Lidi,co mají stejnou nemoc,
vědí,e nejsou sami.
Tvoje slova v nich vyvolaly slzy a
dotkly se srdce hodně lidí.
Take Ayo,
a jsi kdekoliv,
u nebreč.
Tvoje mamka tě chce vidět se smát,
ještě jednou.
ij.
Dne 23.března 1988 v 12:55 hodin
Kitou Aya, ve věku 25 let, upadla do věčného spánku,
kde leí obklopená květinami.
Deník,který si Aya vedla od 14,s názvem 1 litr slz se dnes vydalo víc ne 18 miliónů kopií.
Dokonce 29 let poté,co byla nemocná,pokračovala a pomohla hodně lidem.
Její sestra Rika je dnes speciální pedagog pro děti.
Její bratr Hiroki chrání svůj okres jako policista.
Její sestra Ako vystudovala Higashi,odkud musela Aya odejít.
Stejně jako její matka pracuje ve zdravotnictví.
Její otec Mizuno a její matka Shioka,nadále s Ayou sdílí její pocity.