Nejde o nic zvláštního
Jsou to jenom vzpomínky dívky,
kterou si vybrala vzácná choroba
V lidském mozku je 14 miliard neuronů
a okolo 10% z nich jsou specializované neurony.
Nervová soustava je rozdělena na centrální a periferní část.
Centrální část zahrnuje mozek,
mezimozek, mozkový kmen a míchu.
Právě mozeček, mozkový kmen a mícha
nám umožňují koordinovaný a hladký pohyb.
Maminko, tohle jsou snímky mozku vaší dcery.
Zkuste je srovnat se snímky normálního mozku, prosím.
Tady můžete vidět, jak mozeček zakrňuje.
To je původ nemoci vaší dcery.
Z nějakého důvodu mozeček zakrňuje,
a to způsobuje odumírání buněk.
Stručně řečeno, ty buňky budou mrtvé.
Mrtvé?
Ze začátku si nevšimnete žádných viditelných příznaků.
Ale...
Brzy si všimnete, že při chůzi ztrácí rovnováhu.
Bude často padat a nebude schopná
odhadovat vzdálenosti okolních objektů.
Možná bude mít i problém s psaním.
Ta nemoc... Proč si vybrala právě mě?
Také nebude moci mluvit srozumitelně
Mami, jaký mám důvod žít?
Příznaky se projevují pomalu a ze dne na den se zhoršují.
Když si představím budoucnost, začnu brečet.
Mami,
myslíš, že se vdám?
Březen 2005
Dobré ráno.
Ayo.
Dobrý ráno.
Dobrý.
Dobré ráno.
Ayo, tys byla večer dlouho vzhůru, co?
Asi do tří.
Tak to ses moc nevyspala.
Jenom jsem byla nervózní a nemohla usnout.
Tak nám tu dneska nemusíš pomáhat.
Ale musí!
Ale dneska má přijímačky! Přijímačky!
Takže u přijímaček uspěje, když si odpočine?
To musíš bejt pořád tak tvrdohlavá?
Nezavazej.
Jo...
Jak to mluvíš se svým rodičem?!
Hiro, pojď mi sem pomoct.
Vždyť jsem řekl, že to je v pohodě.
No... Běž si procvičit třeba slovní zásobu
z angličtiny, nebo se jdi prospat...
Když už jsem tady, tak z toho nebudu jančit a pomáhat.
Přesně to jsem myslela!
Bože...
Co?
Kde je Ako?
Hej, do kdy chceš chrápat?!
No tak... Do práce! Práce!
Otravuješ!
No tak, Ako, zlatíčko. Vstávej, je ráno.
Ztichni!
Řekl jsem, abys vstala!
Zalehnu tě!
Ráno, co ráno!
Tohle je zneužívání, víte? Zneužívání!
Kdo tu nebude makat, nedostane nic k jídlu!
Přestaň si stěžovat!
To není stěžování, chci právo!
Zvyš mi plat! Plat!
Rika je zlatíčko. Ta si nikdy nestěžuje, viď?
Každej den tu makám 8 hodin, ale dostávám jenom 3000 yenů!
Normálně to je 800 za hodinu!
To prostě nechápu.
Nebuď tak náročná.
Sklapni.
Můj plat je 1000 yenů a... No...
A odpracuju tu 30 hodin za měsíc, takže...
Hiroki, to nezvládneš tohle spočítat?
Násobení mi nejde.
To je dělení!
Hiroki, jednou zdědíš Ikeuicho obchod s tofu!
Jak chceš obchodovat,
když nezvládneš ani tuhle prkotinu?!
Ayo, jedno tofu, prosím!
Jasně!
Co to děláš?
Promiňte.
Taková škoda!
Spadlo to.
Poznámka: Slovo "ochiru" znamená spadnout, upustit nebo selhat v testu.
No, dneska tohle říkat nebudeme.
Spadlo to.
Já to řekl?!
Tak já jdu!
Odcházím!
Počkej na mě! Počkej!
Hodně štěstí!
Ayo, něco sis zapomněla!
Zkouškovou kartu!
Ty zapomnětlivče.
To říká ta pravá!
Tak zatím!
Počkej ještě!
Na, tohle si vezmi s sebou.
Děkuju!
Prosperující obchod?
Jaký otec, taková dcera?
Vždyť je to jedno, vezmi si to.
Tak já jdu.
Ayo, hodně štěstí!
Do toho!
Kakkoii Fansub
かっこいいファンサブ
Ichi Rittoru no Namida
Kde jenom vězí?
Účastníci ke zkouškám, pospěšte si, prosím!
Ayo, promiň!
To nestihnu!
Tak tohle je konec.
Jdi do háje!
Omlouvám se.
Ne, to je v pohodě.
Můžete začít!
Nasedni!
No, omluvte mě.
Dobré zprávy! Oba můžete opakovat zkoušku!
Opravdu?
Ale abychom byli fér k ostatním studentům,
první test skončí ve stanovenou dobu. Souhlasíte?
Jistě, děkujeme!
Ne, ne, já...
Je šlechetné se rozhodnout někomu pomoci,
i když to znamená, že přijdeš pozdě.
Ne, to je...
3. nižší střední škola Asahina, zkouškové číslo 2114, Ikeuchi Aya, že?
Ano!
Nižší střední škola Kasagura, zkouškové číslo 1093, Asou Haruto?
Ano...
Aya má dneska přijímací zkoušky?
Ano, má.
Na střední školu Meiwadai Higashi.
Na střední školu Higashi?
To je dost dobrá škola! Máte úžasnou dceru!
Zas tak moc ji nevychvalujte.
No, to je 180 yenů nazpátek.
Nemělo by to být 350 yenů?
Luňák porodil orla, nemyslíte?
Poznámka: Japonská slovní hříčka
Už se narodilo?
Tak to gratuluji!
Takže už jenom kvůli vašemu
vnoučkovi na sebe dávejte pozor.
Paní Ikeuchi, máte hovor z nemocnice Kaede.
Pak tam zavolám.
Víte, vytvořila jsem vám málo
kalorický jídelníček, který vás zasytí.
Později vám ho donesu.
Hej, paní Ikeuchi!
Nashledanou!
Už od včerejška se mi zvedá krevní tlak! Co mám dělat?
Paní Hashimoto, můžete chvilku počkat?
Paní Ikeuchi, mohla byste navštívit paní
Yamadu, která bydlí v tom třetím bloku?
Říkala, že chce jedině vás.
Tak jí vyřiďte, že se za ní odpoledne stavím.
Paní Ikeuchi?
Ano?
Nechtěla byste si je vzít?
Ráno jsem je nasbíral na poli.
Děkuji, ale to jste nemusel!
Nemůžu uvěřit, že jsi před zkouškama usnula v autobuse!
Jsi nevyspalá, nebo máš až moc vysoký sebevědomí?
Hm...
Myslel jsem si, že už nepřijdeš, když jsi nebyl na první test.
To jsem měl v plánu.
To jako fakt?
Hej, Ayo, když už jsme na střední,
proč si nekoupíš mobil?
Myslím, že jsi jediná, která ho ještě nemá.
Kdybys ho měla, mohla jsem ti ráno zavolat.
Ayo!
No...
Za to ráno ti děkuju.
Díky tobě jsem tu zkoušku dělal taky!
Kdo to je?
Nevím.
Haruto!
Tys jela na kole s klukem?
Přišla jsi pozdě?
Kdo je ten kluk? Odkud je?
Ségra, to pro tebe není problém.
Na tohle lehce odpovíš.
To o tom klukovi nemůžeš říct ani vlastním rodičům?
Můžu odpovědět jenom napůl.
Ještě!
Riko, jez i tu mrkev.
Hej, posloucháte mě?
Tati, prskáš a ten stůj je špinavej!
Špinavej?! Co se tím snažíš říct?!
"Špinavej" prostě znamená "špinavej".
Ale tomu chlapci, který tě svezl, bys měla poděkovat.
Co? Poděkovat?
Nechápu, na co myslíš.
Jak můžeš holce na vdávání říct, aby tomu klukovi poděkovala?
Ale to není o věku na vdávání, ne?
Je to o tom, že jenom jela s ním na kole.
No, já tím myslím...
Bylo by skvělé, kdybyste oba prošli.
A co když neprojdu?
S tím si nelam hlavu.
Spadlo to...
Teda, vyklouzlo.
Je tam moje číslo! Moje číslo!
Moje taky!
Skvělý! Prostě skvělý!
Ikeuchi!
Kawamoto-senpai.
Je fajn, že jste prošly. Gratuluju!
Děkujeme.
To je juniorka z mého
basketbalového týmu z juniorské střední.
Tohle je Takeda z tohoto basketbalového týmu.
Těší mě.
Nás taky.
Ikeuchi, budeš pokračovat s basketbalem i na střední?
Ano.
To je dobře.
Naše tréninky jsou makačka, připrav se na to.
Dobře.
No, těším na tebe. Zatím. Pojď.
Řekl: "To je dobře."
Nech toho.
Máš ho ráda už od prváku z juniorský střední, ne?
Proč mu to neřekneš?
Ani náhodou! To je prostě nemožné.
Tak, můžu mu to říct za tebe?
Ne! To prostě neuděláš!
Strašně mě štveš.
Nebuď hned tak naštvaná.
Nejsem naštvaná, ale...
Mimochodem, ten kluk, který ti pomohl
v ten den přijímaček, prošel?
Omlouváme se. Dnes zavřeno.
Obchod bude otevřen zítra
v běžné otevírací hodiny.
Ikeuchiho obchod s tofu
Gratulujeme!
Gratuluji.
Děkuju!
Vedla sis dobře.
Přesně to jsem čekal od mojí dcery.
Tati, ty nejsi ze Střední Higashi, co?
Hej, proč vždycky říkáš takový zbytečnosti?!
Můžeme začít jíst?
Itadakimasu!
Poznámka: Itadakimasu - literárně přeloženo jako
"Děkujeme za jídlo". Pro nás je to něco jako "Dobrou chuť"
Co je?
Sestřičko, gratuluju.
Děkuju.
Ayo, to je pro tebe.
Můžu? Děkuju!
To řekneš "děkuju" i za tohle?
Ve skutečnosti to nechceš, ne?
Já to chci. Protože to je Hirovo poklad, viď?
No jo, naše svatice.
Proč jsi pořád hnusná?
Tak co dáš ty, Ako?
Nic.
Já si ani nemůžu koupit věci, který jsem si vybrala.
Podáš mi to?
Na.
Já jenom, že všichni dělaj kolem
Střední Higashi strašnej povyk.
To je pěkná pitomost.
Tohle je od tatínka. Tadá!
Děkuju, tati!
To je moje ruční práce.
Fakt?
Kecáš!
Pamatuješ, jak tatínek pracoval v hodinářství?
Řekl, že tam se to naučil.
A mám i bonus pro Ako.
Tadá!
Co to je?
Roztomilý, ne?
Předtím jsem taky pracoval u švadleny.
Tati, ty jsi fakt dělal hodě věcí.
To znamená, že si ho nikde dlouho nenechali.
Co to říkáš?
Abych si našel perfektní práci,
nikdy jsem se nezalekl žádné práce!
Silácký řeči, co?
Když už dělal různé práce, rozhodli jsme se otevřít si tu obchod s tofu.
No není to fajn?
Vidíte?
Hele, zkus si to.
Co?
Páni, sluší ti to!
To si myslíš, že na sebe natáhnu tak nevkusnej hadr?!
Nevkusný?
Tak to nos doma.
Doma?
Nebo na spaní?
Na spaní?
Nebo pod svetr?
Pod svetr?
To je to tak zastaralý?
Hele, mami...
Když dneska slavíme moje přijetí,
dovol taťkovi lahve piva.
Jenom jednu láhev, prosím!
No, tak dobře.
Můžu?
Jasně, že jo! Přinesu ti to!
Jsem tak rád.
Na, tati.
Děkuju.
Po dlouhé době mám pivo.
Úžasný!
Co to děláš?!
Promiň!
Moje pivo...
Jsem tak nešikovná...
Promiň.
V pohodě.
Já to utřel tímhle!
Blůza pro Ako...
Nebuď tu tak potmě...
Omlouvám se za pozdní příchod, měli jsme naléhavou operaci.
Gratuluji k tvému přijetí.
Děkuju.
Konečně jsi Keisukiným a mým juniorem.
Proč nejsi trochu šťastnější?
Jsi zvláštní.
Ani se nešel podívat na výsledky.
Opravdu?
Výsledek nám řekl jeho třídní učitel.
Ty jsi mu nevěřila?
No, půjdeme večeřet, tak se připrav...
To už jsem unavená?
Uvítací ceremoniál
Tadá!
Páni, sluší ti!
Fakt?
No jasně!
Já to chci nosit taky.
Tak pojďte taky na tuhle střední.
To je sarkasmus?
S mýma známka se na střední Higashi nikdy nedostanu.
Ale jasně, že můžeš.
A taky na ní nechci jít.
Díky za jídlo.
Promiň, že nemůžu přijít na tvůj uvítací ceremoniál.
Máš práci, ne? Nedá se nic dělat.
Fajn! Jsem připraven!
Proč máš na sobě ten oblek?
Přece na uvítací ceremoniál.
A obchod?
Můžeme otevřít odpoledne.
A který obchod s tofu otevírá odpoledne?
Ale...
Hele, tati, pojď nás vyfotit.
Jo, jasně!
Tak, úsměv!
Postav se jinak. Bezva!
Teď pojď sem, sem!
A, mamko, ty taky!
Jasně, jasně!
Hej, ty jsi zhubla?
Vážně?
Jo...
Nedržíš žádnou speciální dietu, ne?
Ne, vůbec.
Tak, úsměv!
No, je čas, aby ses začala o své tělo starat.
Já to vím.
Ještě jednu! Pojďte sem, všichni!
Já nejdu.
Ne, půjdeš. Dělej.
Vydržte chvilku...
Tak, připraveno!
No tak, uhněte trochu!
Úsměv!
Tak já jdu.
Já taky!
Odcházím!
Buďte opatrní!
Ayo, dávej pozor.
Říkal jsem, že má dávat pozor, co?
Jmenuji se Nishino a jsem váš třídní učitel, učitel
angličtiny a jsem poradcem pro dívčí basketbalový tým.
Doufám, že spolu prožijeme skvělý rok....
Lidi ve třídě vypadaj chytře, co?
Bude těžký se prosadit!
Teď udělám docházku;
Asou Haruto.
Asou?
Asou Haruto?
Onda.
Tady!
Ty jsi ze stejné školy jako Asou, že?
Nevíš něco?
Nevím.
Jdete pozdě, Haruto.
To přijdete pozdě i na uvítací ceremoniál?
Omlouvám se.
Po cestě do školy jsem narazil na zraněnou dívku
Odvezl jsem ji do nemocnice.
Vy máte vždycky nějaký problém, co?
No dobře, sedněte si.
To je ten kluk ze zkoušek?
Onda Kouhei.
Tady.
Okada Akihiro.
Tady!
Hej, je to pravda?
Je to kec.
Věděl jsem to!
Divnej kluk.
No, teď bych rád vybral předsedy třídy.
Nějací dobrovolníci?
Tak, chcete někoho doporučit?
No, tak na první semestr někoho vyberu já.
Za chlapce to je Asou.
Co? To jako fakt?
Za dívky to bude Ikeuchi.
Souhlasíte?
Doufám, že odvedete dobrou práci.
Jistě.
Taková otrava.
Zástupci, pojďte sem.
Myslím, že už víte o tom, že v červnu bude sborová soutěž.
Tohle je jedna z tradic Higashijské střední,
kde noví studenti prokazují, že jsou
schopni spolupráce a můžou být spolu ve třídě.
Nejdřív bych chtěl vybrat hudebního dirigenta.
Zástupci, prodiskutujte to s třídou.
Tak, pojďme se nejdřív dohodnout na tom dirigentovi.
Myslím, že to by měli udělat zástupci třídy.
No, bude to na tobě!
Rád bych hlasoval.
No, na režii...
Jak, že se jmenuješ?
Ikeuchi.
Je někdo proti Ikeuchi?
Takže je rozhodnuto.
Moment...
Tak, teď vybereme soutěžní píseň.
Tohle by taky měl udělat předseda třídy.
Tys byla vybrána jako předsedkyně třídy?
Hustý!
To je moje dcera!
Tys byl taky třídním předsedou, tati?
No, nebyl.
Tak vidíš.
Ale předsedou kluků je takovej línej dement!
To je ten, který mě svezl.
Ten, s kterým jsi jela na kole?
Vy jste ve stejné třídě?
Tak proč ho nepozveš k nám?
No, myslím, že nic jiného mi nezbývá...
Tak ho pozvi k nám na tofu.
A nerozčiloval tě, náhodou?
Ale pokud sem ten chlapec nepřijde, Aya by na Higashi nemusela prospět.
Ale kvůli němu jsem i dirigentem ve sboru!
Co? Co? Co?
Fakt?
Moje dcera bude dirigovat před obecenstvem?!
To musím vidět!
Rika taky!
Já taky!
Aya neumí jíst hůlkami.
Máš pravdu, Rika je lepší než já.
Hmm... Takže sbor, jo?
Nemocnice?
Mám jen trochu starost.
Často teď pouštíš věci, že?
A taky často padáš...
Myslím, že to je jenom únavou.
Ale...
Ale no tak, neděs mě.
Je děsivé slyšet to od matky, která je hygienička.
Nechci tě děsit, ale...
No, když na tom trváš, tak kvůli tobě do té nemocnice půjdu.
Vážně? Tak dobře.
Docela se mi ulevilo.
Ale stejně se mnou nic není, vždyť je mi teprve patnáct.
Koupelna je volná.
Jdi tam!
Jasně.
Ty jsi Tomita, že?
Co je?
Můžu tě poprosit o spolupráci orchestru?
Co? Proč se nezeptáš někoho jinýho?
Ale ty jsi jediná, která v naší třídě umí hrát na klavír.
A co třeba ty?
Ty myslíš dirigentka a klavíristka v jednom?
To je dobrý!
To je roztomilý.
Prvačky, vítejte!
Jsem váš poradce Nishino!
Já jsem kapitánka Honda Kaori.
Těší mě.
Rády vás poznáváme!
Nejdřív bych chtěla vidět vaše dovednosti.
Ano!
Jedna po druhé, prosím.
Ano.
Třetí ročník vám ukáže vzor.
Podívej, Ayo.
No, není úžasný? Kawamoto-senpai!
Um... My jsme ve stejné třídě, že?
Jsem Matsumura Saki.
Ta s těmi brýlemi.
No jo.
Popravdě, tohle je poprvé, co budu hrát basket.
Další!
Ano.
Proč přírodovědný klub?
Jestli chceš být populární, tak je to fotbalový klub nebo kapela, ne?
Nechci být populární.
No tak, pojď na ten fotbal.
Přírodovědný klub!
A proč zrovna ten?
Říkají, že prezidentka je pěkná kočka.
Fakt?
My jsme ze stejný třídy.
Ano.
Jsem Nakahara Keita.
A kde je prezidentka?
Chcete se přidat?
Ano.
Já jsem prezident, Yoshikawa.
Vítejte v přírodovědném klubu.
Proč jste mě nevzbudili?
Já se tě několikrát budila!
Ne, nebudila!
Ale ano!
Nemohli jsme tě probudit.
Než půjdeš, tak se najez.
Nestíhám.
Jsi pořád jak dítě, co?
Když tvoje sestra byla v druhém ročníku.
Jsem prostě ztroskotanec, kterej nemá na svou sestru.
Pořád tohle opakuješ.
A co jako?
Jen buď pořád vzornou holčičkou.
Ale tady není jenom Aya!
Ako, počkej!
Co to s ní je?
Tati, tak já jdu.
Dávej pozor!
Ayo?
Hej, Shioko!
Ayo!
Ayo...
Co se stalo?
Jsi v pořádku?
V pohodě?
Shioko!
Vydrž, ano?
Sanitku!
Vezmu jí do nemocnice!
Tak já pojedu taky!
Ručník.
Jo, jasně.
Tiskni si to na ránu.
Můžeš vstát?
Vstaneš?
V pohodě?
Můžeš nastoupit?
Zlato, dneska máš objednávku z pracovního centra, ne?
Pokud pojedeš taky, nestihneš to.
Ale...
Postarej se o Riku, prosím!
Později ti zavolám!
Tak to nechám na tobě.
Jeď opatrně!
Pomůžu ti...
Dobré ráno.
To je ale překvapení.
Bylo mi řečeno, že to sem mám přinést.
Doktore Asou, váš syn je tady.
Děkuji.
Je to esej, pro dnešní poradu.
Jak jsem ho mohl zapomenout?
Stihneš to do školy?
Jistě.
Tak já jdu.
Haruto.
Děkuji.
Asou?
Co to máš s obličejem?
Spadla jsem.
Padáš často, co?
Asou, ty jsi nemocný?
Já...
Řekli mi, že mi už nezbývá moc času...
Díky tomu, že jsem mladý, tak to postupuje rychleji...
To snad...
Kecám.
Mám plíseň na nohou.
No jasně...
Kecám.
Znáš jí?
Bejvalka.
Vypadá starší než ty.
Kecám.
Slyšel jsem, že jsi se dostal na Střední Higashi?
Gratuluji.
Můj táta je ředitelem týhle nemocnice.
To je taky lež, co?
Dostalas mě.
Kost není zlomená,
takže to do týdne bude v pořádku.
Um... Pane doktore?
Chtěla bych se na něco zeptat.
Když člověk spadne, dá dopředu své ruce, že?
Přesně tak.
Ale moje dcera na nich nemá ani škrábnutí.
Spadla přímo na tvář.
To je divné, že?
A taky jí poslední dobou padají věci z rukou
a neudrží pořádně hůlky.
Mizuno Hiroshi
Doktor
Tak zatím.
Popřemýšlej nad tou písničkou na tu soutěž, ano?
Rozhodni ty, budu s tím souhlasit.
Ale něco musíš mít rád.
Třeba rychlé písničky, nebo vážnou hudbu...
Nic.
Nemám nic rád.
Proto vyber něco ty.
Nebudu si stěžovat.
Nemyslíš si, že jsou lidi chamtiví?
Myslíš?
Ať už je to rostlina nebo zvíře, už od narození ví, kým jsou.
Ale lidé jsou jenom chamtiví, protože chtějí žít věčně.
Je divný...
Ayo.
Mami?
Když už jsme tady, pojďme na prohlídku.
Na prohlídku?
Proč ještě nevolá?!
Jsem Miuno, neurolog.
Těší mě.
Kdy jsi začala při chůzi ztrácet stabilitu?
Asi před měsícem.
Myslela jsem si, že to je z nedostatku spánku.
A co pády?
Spadla jsem v den přijímacích zkoušek.
Ale to bylo z neopatrnosti.
Měla jsi někdy potíže s mluvením?
Ne.
Teď to zkus rychleji.
Prosím?
To jsem já.
Víš...
Jak je Aye?
Uzdraví se ta brada?
Uzdraví se to?
Je to v pořádku.
Vyléčí se to.
Aha.
To je skvělý!
Díky Bohu!
A taky, Aya...
Úžasný.
Nemohl jsem se vůbec uklidnit!
A co když jí na obličeji zůstane jizva?
To by nebylo moc hezký.
To bude v pořádku.
Ale, víš...
Vážně?
To je skvělý.
Fakt skvělý.
Díky, Shioko.
Za chvíli se vrátíme domů.
Tak buďte opatrné.
Zatím.
Nerušíme?
Výsledky dostanu až za pár dní.
Dobře.
No...
Jsem nějak nemocná?
Chci, aby sis zapsala všechno, co ti na tobě přijde divné.
Ano.
Pokud se ti to zdá těžké, tak si to piš jako deník.
Deník?
A jak jsi spadla?
Jak sis vůbec mohla poranit právě bradu?
No jo, no jo...
Jsem neopatrná, no.
Jdu dál.
Tati?
Jak ti je?
Bolí to?
Trochu.
Ale díky tomu jsem celý den chyběla ve škole.
Normální člověk by byl rád, že nemusel do školy!
Jo... To by se ti hodilo, viď?
Nech toho!
No, měla by sis odpočinout.
Učení je důležitý.
Ale některé věci jsou důležitější.
V každém případě je nutná jistá nedbalost.
Nedbalost?
Není to nedbalost jako taková, je to myšleno dobře.
Vážně?
Asi máš pravdu.
Jasně.
Protože pan Tanaka chybí, tak
na první hodinu máte samostudium.
A zástupci třídy, rozhodli jste už o písni na soutěž?
Ještě ne, omlouvám se.
Rozhodněte se do konce týdne.
To je vše.
Myslela jsem, že to je Ikeuchi-san, která o tom má rozhodnout.
No, ale...
Je nám jedno, co vybereš.
Tak proč nenapíšete seznam nějakých písní a nepřinesete mi to?
Nějakou pak vyberu.
Na kterým obrázku je pejsek, zlatíčko?
Ano! Velmi dobře!
Teď ho musíme zvážit a změřit.
Dobře.
Jděte tamtudy, prosím.
Jistě.
Ikeuchi-san, máte hovor.
Prosím? Tady Ikeuchi.
Tady neurolog Mizuno z univerzitní nemocnice Jounan.
Máme výsledky z vyšetření.
Ano?
Mohl bych vás požádat, abyste sem přišla co nejdřív?
Jestli je to možné, přiveďte i manžela.
Je to něco...
...o čem nemůžete mluvit po telefonu?
Prosím, přijďte do nemocnice.
Budu vás očekávat.
No...
No, chtěla bych si o té písni promluvit.
Ty máš nějaký nápad?
Ne, to ne.
No...
Když máme volnou hodinu, co
kdybychom to společně prodiskutovali?
Tohle je soutěž, ve které musíme všichni spolupracovat.
Pojďme spolupracovat...
Kde je váš manžel?
Přišla jsem sama.
To je v pořádku.
Jsem hygienička a předtím jsem pracovala jako zdravotní sestra.
Ale především jsem matkou.
Každý by měl říct písničku, kterou má rád.
To je otrava.
Nemám ráda debaty.
Ta soutěž je už od začátku ztrátou času.
Do dalšího testu nám nezbývá moc času.
Musím se učit.
Pořád máme hodně času, ne?
Domnívám se, že nemoc vaší dcery je spinocerebelární ataxie.
Spinocerebelární ataxie?
Uděláme ještě podrobnější vyšetření.
Ale nepochybuji o tom.
Můj táta vlastní obchod s tofu.
Předtím nechtěl pokračovat v dědečkovo
podnikání s tofu, a tak vyzkoušel mnoho prací.
Nejdřív pracoval na radnici, ale vypadalo
to, že práce v kanceláři mu nesedí.
A tak odešel z radnice a vyzkoušel další práce.
Nevím, jestli se jenom nenudil, nebo
jestli nechtěl dělat stereotypní práci.
Omlouvám se!
Ale vyrobil mi hodinky, které jsou trochu staromódní.
Ušil blůzu a taky hodně dobře vaří.
O čem to pořád meleš?
Nechápu tu pointu.
No...
To, co chci říct, je to, že i když táta ušel dlouhou cestu,
ale nic nebylo zbytečné.
Možná to trvalo dlouho, ale nakonec se
rozhodl pokračovat v dědovo obchodu.
Takže nevadí, když se v životě zdržíme
krátkou či dlouhou cestou, nemyslíte?
Příznaky se objevují pomalu, ale to neznamená, že nepostupují.
Ale i když nervy v celém těle
nefungují, tak mentalitu to neovlivňuje.
I když bude chtít, nebude moci hýbat svým tělem.
Nebude moct mluvit, i když to bude zkoušet.
Tělo si tento stav uvědomí.
Je to velmi krutá nemoc.
Jde to vyléčit, že ano?
Nemusíme spěchat, můžeme toho vyzkoušet hodně.
A občas můžeme být trochu nezodpovědní.
Tak to by tu písničku měl vybrat přeseda...
Vyléčí se, že ano?
Pokud vím,
nikdo se zcela nevyléčil.
Můžeme dělat spolu hloupostí, vždyť to není zas tak hrozné.
Protože odteď máme hodně času.
Pokud bych teď byla květinou, byla bych poupětem.
Tohle mládí chci mít jako poklad,
abych pak ničeho nelitovala.
Kifuji Aya, 15 let
Kanashimi no mukou kishi ni
Na druhém břehu smutku
Překlad: Sayoko
Hohoemi ga aru toiu yo
nás očekává smutný úsměv.
Korektura: Kamie, Sayoko
Enkód: Sayoko
Tadoritsuku sono saki ni wa
A když tam přijdeme,
Karaoke: Sayoko
Nani ga bokura wo matteru
co nás tam čeká?
Typesetting: Sayoko
Nigeru tame ja naku
Neutíkáme pryč,
Yume ou tame ni
jenom pronásledujeme své sny.
Tabi ni deta hazu sa
Možná jsme se měli vydat na výlet,
Tooi natsu no ano hi
v ten dávný letní den.
Ashita sae mieta nara
Pokud uvidím pouze zítřek,
Tameiki mo nai kedo
tak nebudu moci dýchat.
Nagare ni sakarau fune no you ni
Jako loď plující proti bouři...
Ima wa mae e susume
Právě teď musíš jít dál.
Ama kumo ga kireta nara
Až bouřkové mraky zmizí,
Nureta michi kagayaku
cesta bude zářit.
Yami dake ga oshietekureru
Pouze temnota mi poví,
Tsuyoi tsuyoi hikari
že z ní je silnější, nejsilnější světlo.
Tsuyoku mae e susume
Statečně jdi dál.
Spinocerebelární ataxie má různé formy
a rychlost projevu příznaků se liší.
Toto drama je fiktivní příběh, natáčený pod dohledem odborníků,
založený na skutečném příběhu. Postavy a jména jsou fiktivní.
Příště uvidíte...
Jakýho doktora ses ptala, proboha?!
Jde to vyléčit, že jo?
Na to léčba neexistuje.
kakkoii-fansub.tym.cz
Proč?
Proč to musí být zrovna Aya?
Je mi líto, ale tohle je realita.
Hele, mami, co mám za nemoc?