Poslyš, Yu.
Proč jsi mě tam nechal?
Dokud mi na mou otázku neodpovíš,
bude se ti o mě zdát pořád.
Tohle je ta temnota uvnitř tebe.
A já jsem...
Já jsem tvá síla. Řekni mi,
až budeš mít pocit, že se hroutíš.
Jestli mi odevzdáš své tělo,
pomstím se za tebe.
A mimochodem, Yu. Nejsi ty—
Konečně.
Konečně, budu zabíjet upíry.
Miko.
Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Překlad: Astharoshe
Korektura: Dahaka
Oddíl Mitsuba
No teda, Yu. Ta uniforma ti vážně sluší.
Shinoo. Taky ti to...
Ale nic.
Shinoo, tobě to v uniformě taky děsně sekne.
Tak, co jsi mi chtěla?
Mám pro tebe rozkazy.
Rozkazy?
Upíři z oblasti Kansai se chystají přepadnout Shinjuku.
A když půjdu do Shinjuku, můžu zabíjet upíry?
Hlavně prosím tě nevyhledávej na misích moc krve.
Potřebujeme posílit naši obranu v Shinjuku, abychom—
Hele, posloucháš mě?!
Neposlouchám.
S takovým přístupem pak za zdí moc dlouho nepřežiješ.
Jsme z Měsíční protidémonské roty,
Jednotky pro likvidaci upírů. Jdeme ven.
Měsíční rota?
Ten elitní oddíl?
Vždyť jsou to ještě děcka.
Pozor, uslyší tě.
Říkají, že jsi ještě děcko, Yu.
To mluví o tobě, prcku.
Ne, ne. Já jsem ještě ve vývinu.
Moje starší sestra Mahiru,
byla krásná ženská s velkými přednostmi.
Ty máš starší sestru?
Ona už umřela.
Tak to promiň.
Ale, ty se dokonce i umíš chovat?
Tak, půjdeme?
V takto zničeném světě
neexistuje žádný člověk, který by nepřišel o někoho blízkého.
Podplukovníku Gurene! To nechápu!
Proč musím být v oddíle plném nováčků?
Co se děje?
—Jsem v Jednotce pro likvidaci upírů od svých 13!
Nevím. Že by někdo nový?
Jdeme.
Počkej!
Yu!
Jdeš pozdě, hlupáku Yu.
Kdo je u tebe hlupák Yu?
Co se to tu vůbec děje?
Pochopila bych to, kdybych zde byla
aspoň jako velitel, který ty nováčky povede.
Ale proč to musí být zrovna Hiragi Shinoa
s tím jejím povýšeneckým úšklebkem?!
Už jste tady.
Tady přišla Hiragi Shinoa.
Ahojky, tak jsem tu, Mitsu.
Kruci!
Moc se nehádejte, Shinoo.
Mitsuba je přiřazená k vám do oddílu—
Ale jistě! Bez obav, podplukovníku!
Já jsem už dospělá,
tudíž nářky nezpůsobilé osoby mě nechávají klidnou.
Já ti dám!
Jestli chcete pořád dělat problémy, půjdete každá na samotku.
Omlouvám se.
Já to vezmu do Shinjuku jinudy.
Ale předtím si něco ujasníme.
Tohle je váš nový člen do týmu, Sangu Mitsuba.
Měsíční protidémonská rota obvykle operuje v pětičlenných týmech.
Pokud bychom měli méně členů na tým,
docházelo by při střetech s upíry k obětem na životě.
Jakmile se dostanete za tuhle zeď,
nebudete se mezi sebou hádat,
ani se nikam od týmu nehnete na vlastní pěst. Jasné?
Všichni jste slyšeli.
Rozumíte tomu, pane Lehkomyslný?
To nemůžu slíbit.
Pokud bude stát přede mnou upír, i když budu sám—
Co to má jako být?
Máš dobré reflexy.
Už to chápu, podplukovníku Gurene.
Chcete, abych ho trénovala, nemám pravdu?
Tréning od potížistky?
Proč bych měla být potížistka?!
Teda, tady snad mají všichni nějaký problém.
Pokud to vidíš takhle,
pak to tak asi opravdu bude, Kimizuki.
Řekl jsi něco?
Ale vůbec ne.
Bolelo to?
Trochu.
V každém případě! Všichni tady jste kamarádi.
Kamarádi jsou víc, než rodina.
Chraňte je za cenu vlastního života.
A tady je váš první úkol.
Nejprve půjdete do Harajuku.
Upíři tam mají osadu, kde nahání lidi,
které si tam drží jako svůj dobytek.
Zmáčkněte je a lidi osvoboďte.
Pak se vydáte do Shinjuku.
To je něco. Venku jsem nebyl od té doby,
co mě zajala armáda, ale i tak...
Než jste nastoupili do školy, oba jste hlídkovali na stráži, že?
No jo.
No a co, že jsi zabil Čtyři Johanovy jezdce poblíž začarované zdi?
Moc si o sobě nemysli.
Ono totiž ty příšery, nazývané Čtyři Johanovi jezdci,
jsou daleko silnější, pokud se ocitneš kilometr od zdi.
Vůbec se nedají srovnávat s těmi, se kterými jsi už bojoval!
Stačí jeden chybný krok a všichni tu umřeme!
Tak přestaňte žvanit a narušovat formaci!
Soustřeďte se, jestli nechcete umřít! Amatéři!
Co to do ní vjelo?
Není úžasná?
To je ten pocit odpovědnosti, že má v rukou životy nováčků.
Stanice Harajuku.
Náš cíl.
A kde je ta upíří osada?
Johanovi jezdci!
Sakra!
Ani se nehni!
Udržuj formaci!
Pomoc!
Co tím chceš říct?!
Hej! Na to není čas!
Sklapni!
K čemu je jednotka k likvidace upírů,
když nedokáže zachránit ani malou holku?
Sklapni!
Pusť mě!
Je to upíří past! Jestli se ji teď pokusíme zachránit,
můžeme tu všichni zemřít!
I kdyby to měla být jen návnada, já ji zachráním.
Sklapni! Počkáme!
Tak si tady čekej sama!
Už nikdy nikoho nenechám na holičkách.
S tím jsem skončil!
Počkej!
Yu!
Nehýbejte se, prosím.
Blíží se upíři. Buďte na pozoru.
Ta holka nás měla vylákat hloub do jejich území.
Jo? Děláš si srandu?
Čtyři Johanovi jezdci nemají vlastní vůli.
Proč by upíry poslouchali?
Oni je neposlouchají.
Jsou to příšery, co požírají lidi,
jako trest za to, že jsme se tak rozmnožili.
Uteč!
Ty hlupáku!
Jdou na nás!
Už to chápeš?! Vypustí návnadu příšerám,
aby pochytali lidi, co jí přijdou na pomoc.
Lidi jsou pitomí.
Ten nejstarší trik upírů na světě! Udržuj si odstup!
Propůjč mi svou moc, Asuramaru!
Co je zač?
Hyakuyo!
Vůbec si nekryješ záda, hlupáku.
Yoichi, Kimizuki...Vy všichni.
Prokleté zbraně.
Jednotka pro likvidaci upírů.
Zavolej posily. Zajmeme je.
To si zkuste!
Zadrž, Yu. Stáhneme se.
Dobytek. Nenecháme vás utéct.
Hej, cos to řekl?
Jdeme.
Nikam nepůjdete.
Yu, tohle je území nepřítele!
Musíme zmizet, než jich tu bude víc!
Rozumím.
Co sis krucinál myslel?!
Tvé činy ohrozili bezpečí celého oddílu!
Měli jsme štěstí, že ti upíři měli jen podřadné zbraně!
Kdyby však měli...
Ano, máš úplnou pravdu.
Ale i tak toho nelituji.
Musel jsem ji zachránit. Ale zároveň se za to omlouvám.
Klidně mi za to jednu vraž, jestli se pak budeš cítit líp.
Lidi, jako ty, úplně nesnáším.
Jsou to přesně oni, kteří vedou tým do záhuby!
Děkuji.
To nic. Dělali jsme jen svoji práci.
Teď už jsi v bezpečí. Tady už se o tebe
postará Japonská protidémonská armáda.
Fajn!
Ale tebe nesnáším!
No víš... Mitsuba má trochu temnou minulost,
tak na ni, prosím tě, buď hodný.
Co se stalo?
To je tajemství.
Co to sakra je s tím zatraceným Hyakuyou Yuichirem?!
Ignoruje rozkazy a jde si sám do akce!
V žádném případě ho nehodlám uznat jako
právoplatného člena Měsíční protidémonské roty!
Ale přestože se pohádali,
jsou k sobě přitáhováni jako magnetem...
...žádný románek!
Opravdu ho tolik nenávidíš?
Nenávidím. Nesnáším lidi, co vystavují zbytek týmu nebezpečí.
Štve tě to, protože ti to připomíná
tebe samotnou v ten osudný den, že?
Jsi blázen? Nechoď tam samotná!
Udržuj formaci—
Umírají tu naši kamarádi!
Koho zajímá nějaká formace!
A je to!
Ty hloupá...
To ne...
Rychle uteč.
Tehdy jsi je už nemohla zachránit.
Váš oddíl nebyl zničen, protože bys neudržela formaci—
Shinoo.
Nechoď sem, když se sprchuji.
Ale no tak se nestyď!
Hej, no počkej, počkej! Přestaň!
Co tam ty holky dělají?
Rád bych se tě na něco zeptal. Můžu?
Potřebujeme vědět, kde je ta osada, ve které tě upíři drželi.
Ale nemusíš nám odpovídat, jestli nechceš.
Pokud je toho na tebe příliš—
To je ale super!
Teda Shinoo.
To není problém. Však jste mě zachránili.
Ale nemusíš.
Nemusíš se tím zabývat.
Úplně postačí, když odteď budeš
šťastná a mít na tváři spokojený úsměv.
Ježíš!
Je v Omotesandu.
Stanice Omotesando.
Podle té holky shromažďují upíři lidi
ve dráze stanice metra Omotesando.
Otázka.
Ano, Kimizuki?
Co budeme dělat s těmi zadrženými lidmi tam?
Zatím nic.
Nemáme dostatečně velké prostory,
abychom se o ně mohli postarat.
Na oplátku za krev
Co se tak tváříš? Jestli se ti něco nelíbí,
můžeš se vrátit zpátky.
Říkám snad něco?
Dokud můžu zabít nějakého upíra...
Ale, pokud budou upíři vzhůru a ozbrojení, stáhneme se.
Už zase?
Jsme tu.
Stanice Omotesando
Jde o to, že to sice můžeme dokázat,
protože máme zbraně Černého démona,
ale když se to rozhodneme udělat,
chci to udělat pořádně a bez zranění.
Takže žádné výstřelky.
Neboj se. Všechny zabít bez zranění. To se mi líbí.
Takže jdeme.
Splývavá bílá,
ptačí klec v koutku,
pupeny květů se srdečním tepem.
Opuštěné hlasy,
trpí závrátí pod tíhou stínů minulosti.
Potřebuji tvou krev.
Křičím: "myslím tvou lásku"
Červená světla pohasínají.
Ten zvuk, co jsem zaslechl,
a důvod, proč jsem se donutil otevřít,
jsou prostě obdobné.
No tak, znič to kvůli mě.
Řeka poteče dál.
Máš sice neutuchající touhu,
ale pořád ti na tom záleží.
Po lásce ani památky,
a záměry čtyřnásobného času byly poodkryty.
Červená zář slunečního svitu prosvítající listmi stromů.
Příště uvidíte: Seraph of the End:
"První likvidace"
První likvidace