Překlad: Micina
Korektury: Kroana
Softsub: MiK
K čemu kamarády?
Kenka Bancho
Otome
Kiro, mohl bys nám říct něco o Mirakovi?
Doufal jsem, že bys o něm mohl něco vědět.
Ty... Něco takového by řekl i Rintaro.
#7  "Koncertní bitva"
To není vaše starost.
Pravda, ale... Mám o něj starost.
Tehdy měl hrozně osamělé oči.
Sám tomu do jisté míry rozumím,
jaké to je, být tak osamělý.
Protože jsem kdysi žil stejně.
To, co mi Kira řekl,
mě dostatečně motivovalo.
Zítra?
Jo, asi nic nemám.
Chtěl jsem dneska celý den trénovat.
Požádal jsem své věrné kamarády,
aby si se mnou dobrovolně
střihli brigádu na koncertě.
Yuto!
Už to začíná?
Otoč se ke mně!
Koukni se sem!
Polib mě!
Všem vám moc děkuji,
že jste přišli na můj koncert!
Chystám se to tu rozpálit,
tak se nezapomeňte skvěle bavit!
Do této písně, kterou vám zazpívám,
jsem vložil své srdce...
Takže dneska–
Zadrž!
A vy jste jako kdo?
Není to jasný?
Přišli jsme ti zkazit šou.
Výtržník chce vystupovat jak idol...
Vážně se mi z toho chce zvracet.
Co to... To je parodie, či co?
Ne, něco tu nesedí.
Chápu.
Vy prostě žárlíte.
Není nic smutnějšího,
než člověk posedlý závistí, že?
Co to meleš?
Pravdou je, že lepší příležitost už nedostanem.
Vyřiďte ho!
Idol bude taky bojovat?
Seš si jistej?
Tohle je v přímém
přenosu, nemám pravdu?
Neviň nás za to.
To už by stačilo!
Kdo jste?
Banda hrdinů?
Hleďte si svýho.
Proč?
Prostě jsem tě nemohl nechat samotného.
Co? Jsi blbej?
Ano.
A mám kamarády, kteří jsou
ochotni stát se stejnými hlupáky, jako jsem já.
Pokud nám to nařídí šéf,
nezbývá nám než uposlechnout.
Nelíbí se mi jen nečinně přihlížet,
jak si někdo vpochoduje do naší školy a dělá si, co chce.
Vy...
Tak pojďme na to!
Jasně!
Mirako býval spolehlivým přítelem,
který se staral o své kamarády.
Na základce se proslavil
a věřil, že ho přátelé podpoří.
Ale jednoho dne ho zradili
právě ti přátelé, kterým tak věřil.
Ukázali mu, kde je jeho místo,
a jak křehké může přátelství být.
Potom si začal myslet,
že něco jako přátelství neexistuje,
a že to není nic jiného, než jen přetvářka.
Toho budeš litovat!
Dokázali to!
Yutův doprovod je úžasný!
K čertu...
Zdá se, že jsem s vámi prohrál.
Vážně jsi lehký... Přesně jako holka.
Hej!
No tak... Proč mi neřekneš pravdu?
No, vždyť říkám...
Jen žertuju.
Už se nebudu zajímat,
jestli jsi holka nebo kluk.
Děkuji ti.
Hej, to už by stačilo!
Nech už konečně Hikarua bejt!
Pitomá Hinako!
Nechce se mi.
Nemůžu uvěřit, že je zrovna ona tak
blízko Mirakovi, zatímco já trčím tady!
Mladý pane...
Už si můžete vydechnout!
Mí dobří přátelé se
postarali o ty patolízaly!
A teď vám všem pošlu tuhle sílu svojí písní!
Yuto!
Podívej se sem!
Ten je úžasnej!