Překlad: Micina
Korektury: Kroana
Softsub: MiK
Věděl jsi, že nějaká holka se
vydává za kluka, aby se sblížila s Yutou?!
Věděl jsi, že se nějaká holka
Ten fešák ze Shishiku? On je holka?
Nvydává za kluka, aby se sblížila s Yutou?!
Yuta řekl, že to byla holka!
Ten fešák ze Shishiku? On je holka?
A existuje vůbec?
Yuta řekl, že to byla holka!
Ubožačka!
Co si o sobě ta šereda myslí?! Vytáčí mě!!
Můj koncert se blíží!
Uvidíme se v Shishiku
Komentáře:
Můj koncert se blíží!
Uvidíme se v Shishiku
Komentáře:
Anonymní
Mirako, to je příšerné! Co je zač tahle mužatka?!(pláč)
Komentáře:
Anonymní
Mirako, to je příšerné! Co je zač tahle mužatka?!(pláč)
Co to má znamenat?! Holka v klučičí škole?!
Komentáře:
Anonymní
Mirako, to je příšerné! Co je zač tahle mužatka?!(pláč)
Co to má znamenat?! Holka v klučičí škole?!
Anonymní
Nemůžu uvěřit, že to udělala jen proto, aby se dostala k Yutovi!!
Za to zaplatí!!
Transka se snaží dostat k Yutovi
Anonymní fanoušek
Vydávat se za kluka, aby se dostala k Yutovi, to je pěkně podlá hra!
Zcela neodpustitelné! Zaslouží smrt!
Anonymní fanoušek
To tak zoufale touží se sblížit s Mirakem?!
Otřesné, otřesné, otřesné! Jdi se bodnout, ty čůzo!
Anonymní fanoušek
Jak nestydaté.... Ale celkem působivé.
Neuvěřitelné! Je holka, a přesto šla na klučičí školu, aby se dostala blíž k Mirakovi?!
Anonymní fanoušek
To jako fakt?! Jeden z šéfů Shishiku je holka?!
Řekl bych, že už se jich nebojí!
Anonymní fanoušek
Cucáci! Mluvit tak sprostě~
Závidím. Taky chci, aby mi poroučela holka!
Jestli řídí Shishiku holka,
tak se jich už nemusíme bát!!
Falešníci z Shishiku!
Císařovna Shishiku
Onigashima
Hikaru
Shishiku řídí holka
Proč se jich bát?
Kenka Bancho
Otome
Hej, slyšeli jste to?
Říká se, že Onigashima Hikaru je holka.
Si piš, že jo.
Tohle je největší ostuda v historii Shishiku.
Ale... Vážně může bejt holka tak silná?
Víte, že ovládla nejen prváky, ale i druháky?
Ale i tak, ty letáky a vzkazy na netu jsou vážně zlý.
Všichni jsou kvůli tomu jak na trní.
Bouře se blíží!
#11 "Začíná hon na čarodějnice"
Kolem se šíří spousta pomluv.
Jsi v pořádku?
Omlouvám se za potíže.
O čem to žvaníš, čéče?
Neudělal jsi nic špatného.
Ale...
Onigashimo Hikaru!
Co to má ksakru znamenat?!
Chceme pravdu!
Chci to vysvětlit!
To seš jako holka?!
Nemůžete se uklidnit?
Tohle je přece klučičí škola.
Co by tady asi tak dělala holka?
Hej, proč seš tak klidnej?!
Kdyby se nad tím zamysleli,
bylo by jim jasný, že je to kec.
To je ale banda tupců.
Ale kdo začal šířit ty pomluvy?
Za to můžu já.
Jak to myslíš, Mirako?
S těmi pomluvami začaly moje fanynky.
Špatně si vyložily můj vztah s Hikarem.
No, nějakou dobu ses o něj zajímal.
Ženská žárlivost je děsivá věc.
Moc se za to omlouvám, Hikaru.
Neomlouvej se, Mirako!
Můžu si za to sám.
Kdybych odvedl lepší práci,
tohle by se nestalo.
Nebuď blbej.
Hloupí jsou ti,
kdo vyšilují kvůli takovýmu nesmyslu.
Dělaj kolem toho prostě jen bordel.
Až je to unaví, zklidní se to.
Musíš jen vydržet s hlavou vztyčenou.
Nehledě na to, co říkají ostatní,
jsi náš šéf a respektujem tě.
Přesně.
Kluci...
Když na tebe tak tlačí,
tak se přece stačí jen svlíknout a bude.
Kdo by se před nima svlíkal?
Myslíš?
Totomaru nemá ani krapet vychování.
Souhlasím.
Takže tohle si myslíte?
Fajn, tak mě nechte něco říct...
Všichni chlapi z Shishiku jsou nasraný.
Přesně, jak jsme doufali.
Dobrá práce, Oyamado.
Bylo to primitivní.
Přesně jak ostatní školy.
Všichni lpěj na hierarchii a dodržujou pravidla.
A teď ještě přitvrdíme.
Brzy se ukázalo, jak jsme byli naivní.
Z pomluv vznikly ještě horší pomluvy,
a situce se stávala čím dál víc nezvladatelnou.
Co jako uděláš, když zjistí, že jsi holka?!
Můj božský plán bude totálně v háji!
Popravdě, pane, dostal jsem dobrý–
A když to Hikaru řekl,
vůbec jsem netušila, co dělat...
Proto jsem zůstávala v klidu.
A pak, nakonec...
Onigashima Hikaru
Čarodějnický soud
Sponzorováno Shishiku
Ukaž nám svoje koule!
Žádný cizince nestrpíme!
Nastal den D.
Kluk nebo holka?!
Dokaž, že jsi chlap!
Chcem důkaz!
Přesně! Přesně!
To jste tak blbí, nebo co?
Nenechávejte se unést!
Přece víte, jak je silný.
Není možné, aby byla holka takhle silná.
Vaše řeči nám nestačí!
Chcem jasnej důkaz!
Má pravdu!
Svlíkni se! Chcem to vidět!
Jo, no tak!
Pokud nejsi holka, tak se ukaž!
Jestli seš chlap, tak se před námi svlíkni!
Jo, do toho!
Svleč se! Svleč se!
Svleč se! Svleč se! Svleč se!
Svleč se!
To fakt?
Děláš si prdel?
Fakt je to holka!
Celou tu dobu nám lhala!
Mrcha!
Za to zaplatí! Za to nám zaplatíš!
A to jsme ji přijali jako šéfa!
Doslechl jsem se, že to tu vede ženská.
A vypadá to, že drby nekecaly.
Oyamada...
Co tu dělaj týpci ze Saky?
To je tak ubohý,
že se na to ani nevydržím dívat.
Nedá se nic dělat.
Usnadníme vám to a ukážem, jak se to dělá.
Všichni zmlkněte a čumte.
Kluci...
Nenechám tě Hikarovi zkřivit jediný vlásek!
Nejdřím musíte projít přes nás!