To, co lze, nelze. To, co přichází, nepřichází.
Měsíc je sluncem.
Ptáci jsou rybami.
Magie začíná představivostí.
Zničte ten řád světa, co v sobě nosíte
a představujte si zničení řádu světa.
Ti, co žijí, jsou mrtví.
Ocel se stává křehkou.
Skutečnost se stává snem.
Fantazie se stává skutečností.
Použitím vašeho práva vzdorovat tvůrci
a odchýlit se od zákona vesmíru...
Tohle nazýváme "magie".
To, co je, není.
To, co není, je.
Stvoření bude vyjádřeno falešně.
Nyní bych měl podstoupit Magické rokování.
Převrate sklenici a voda se vylije.
To je ta logika, které vzdorujeme.
Toto je prvním krokem k magii...
Počátek Magického rokování.
A pokud toto rokování pokračuje...
Neuvěřitelné...
Pořád nejsem schopen stát se monstrem?
Máš před sebou dlouhou cestu.
To, po čem touží Mistr Ganbanzel,
je Hamyuts Meseta.
Umírám hlady.
Hej. Jsem zpátky.
Vítejte zpátky.
Dobrá práce dneska.
Ano... Je to zábava.
Bav se a budeš se smát.
To je tak krásné!
Leželo to na pláži.
Našel to Ronkeny.
Moc ti děkuji!
Lidé čtou knihy,
a vracejí se tak k životu v nich.
Jak fascinující...
Přeložil D.A.T.-Tým: www.dat.tym.cz
Překlad: Astharoshe
Korektury: Dahak
Časování: Cheety
[Tatakau Shisho: The Book of Bantorra]
Episoda 7
[Úsměv, Maska a Muž s přáním smrti]
O čem to mluvíš, Kayasi?
No jistě, ty ohnivé koule, co Ronkeny hází, jsou silné,
ale k čemu jsou, když jimi neumí trefit cíl?
Navíc je může vypálit pouze na krátkou vzdálenost.
Mě osobně je jedno, kolik máš síly zabíjení,
není to magie, pokud ji neumíš opravdu použít.
Můžeš mít pravdu.
Co ty na to, Enlike?
Nech ho být.
Ale jeho magické rokování je mnohem dál než to naše.
Nemám k tomu co říct.
Oo, on promluvil.
Myslím, že dokonce i rozený zabiják bude mluvit, když bude vyzván.
Sassali!
Co už...
Mnohokrát děkuji.
Ronkeny.
Enlike...
Dnes v noci. Ty a já.
V žádném případě...
Takže budeme trénovat osobním soubojem, hm?
Ano.
A budeme bojovat na život a na smrt, co?
Proč to musíme dělat?
Abych se stal monstrem.
Nechci se stát žádným blbým monstrem...
Chci zůstat tady se všemi.
To je nemožné.
Proč?!
Jsme tady, abychom se stali monstry
Takže jsi přišel.
Ano.
A tedy zápas začne.
Vezmi si to!
Nechci to.
Není to pro tebe. Chci, abys to dal Qumole.
Qumole?
Prosím!
Bez dalšího povyku, boj!
Enlike Bishile, ovládající hřmění.
Ronkeny Loinemoney, ovládající oheň.
Enlike Bishile, ovládající ještě silnější hřmění.
Ronkeny Loinemoney, ovládající oheň s ještě větší přesností.
Enlike Bishile, ovládající ještě silnější hřmění s mnohem větší přesností.
Ronkeny Loinemoney, ovládající ještě větší, mnohem silnější oheň s ještě větší přesností.
Hej!
Zatohu!
Zatohu Rondohoone!
Prosím, řekněte něco!
Nedýchá...
Prošlo to skrz jeho srdce.
To nemůže být...
Kde je Hamyuts Meseta?
Co?
Kde je Hamyuts... Ozbrojená knihovnice...
V-vy jste naživu?
Přiveď sem Hamyuts...
N-na to teď není čas!
To ne.
Sebevraždu? Snažil jste se spáchat sebevraždu?
Ano.
Proč?
Procházíte těžkým obdobím?
P-poslouchejte!
Nebudeš mi kázat o tom, jak je sebevražda špatná a jak bych to neměl dělat, že?
Sebevražda je špatná a vy byste to neměl dělat.
V-v každém případě se nezabíjejte jen proto, že jste něco ukradl!
Myslím, že budou hodně shovívaví, pokud to napravíte.
Já jsem něco ukradl?
Vím, že jste ukradl knihu Luimona Muhatonna,
Zatohu Rondohoone.
Do tohoto města jsem přišla proto, abych tu knihu našla.
Chcete mi ji dát?
Jestli ji ode mě chceš, zabij mě.
Zabít vás?
Udělej to sama nebo si na to někoho najmi.
Zabij mě.
Co mi to tu říkáte?
Jistě, krádež knihy je hřích,
ale nestojí za to pro to zemřít!
Mýlíš se!
Ha?
Jsem zabiják.
Zabil jsem víckrát, než mohu spočítat.
Nikdy nemohu odčinit své hříchy.
I tak...
I tak, nesmíte zemřít.
Proč ne?
Protože já jsem proti tomu.
Tu knihu nedostaneš, pokud mě nezabiješ.
Noloty, jsi na příjmu?
Mirepoc?
Nemám moc času.
Našla jsi Luimonovu knihu?
Ano. Našla jsem jednu, která se zdá být tou jeho.
Skvělá práce. Získala jsi ji?
Ne. Našla jsem muže, který ji nejspíše ukradl, ale on je...
Zabij ho.
Co? Ale...
Porozumíš tomu později.
Nebo raději, čím déle budeš váhat, tím větší nebezpečí pro nás představuje.
Ale!
To nebezpečí se může rozšířit po celé Bantořře!
Ne, já s tím nesouhlasím.
Knihu přinesu zpátky. Nashledanou.
Noloty, počkej!
Jak to, že tady každý myslí jen na smrt a zabíjení?
Kdysi dávno tento muž zabil jiného muže a přečetl si jeho knihu.
Od té doby si přeje zemřít.
Zachraň toho muže, Zatoha.
Až bude v opravdovém nebezpečí, zachraň ho.
A to jsem si myslela, že ztratila něco ze své naivity,
zvláště pokud je to Luimonova kniha, kterou hledá...
Zapomeň na to. Copak uděláme s tímto zamilovaným psaníčkem?
"Muž, který je s Noloty, je to monstrum, co zaútočilo na Knihovnu..."
"Dohlédněte, prosím, na situaci odteď vy."
Nemám žádné pochyby. Je to rukopis Výkonné ředitelky.
Výkonná ředitelka, Noloty, kterákoliv...
Proč se všechny ženy chovají tak pitomě?
Aaa promiň! Skoro jsem zapomněl, že ty jsi taky žena, Mirepoc!
Dobře, raději to necháme být.
Budu muset někoho vyslat.
Jsi na řadě, Minthe.
Já?
Do tohoto města jsem přišla proto, abych tu knihu našla.
Vytas svou zbraň, Noloty!
Ne! Nepoužiji zbraň!
Proč ne?
Je to příliš snadné, zabít někoho s její pomocí!
Skončíš zabíjení dokonce i když to nezamýšlíš!
Jsi taková roztomilá holčička.
Nicméně, naší prací je dohlížet nad smrtí.
Můžeš být potrestána za volbu někoho nezabít,
ale nikdy za to nebudeš pochválena.
Je mi jedno, jestli mě za to potrestají.
Ochráním svět i bez zabíjení!
Je to pořád silnější...
Musím si pospíšit... Musím to zastavit!
Musím přiznat, že jsem překvapena.
H-Hamyuts Meseta?!
Žárlím. Vypadáš tak šastně...
Nejsi dostatečně mocný, abys dosáhl na Hamyuts. Nicméně...
Jestli budeš následovat Mistra Ganbanzela, přijde den, kdy budeš schopen ji zabít.
Tohle není úsměv.
Hm?
Tohle...
není úsměv.
Vítej zpátky.
Je překrásná.
Máš ji od Ronkenyho, že ano?
Jak to víš?
Řekl, že mi přinese další...
Proč se neusmíváš?
Proč...
se neusmíváš?
Zadní cesta?
Ano, podle policejní zprávy.
Ačkoliv, nevíme jistě jestli to bylo monstrum.
Tak, mám nápad.
Ale nejsem si jist, jestli bude fungovat.
Jen si s mým Monstrem pěkně hrajte, Ozbrojení knihovníci.
Tito lidé...
Zákazníci se dneska neřadí, co?
Proč jsi tady?
Protože vám chci pomoct.
Pak mě zabij.
To by vám nepomohlo!
To je jediný způsob, jak mi pomoci!
Je tu i jiná cesta. Jen jsem na ni ještě nepřišla.
Proč se usmíváš?
Hm? To je dobrá otázka...
Nejspíš je to proto, že je má mysl v pohodě...
Protože jste se znovu nepokusil o sebevraždu
během toho času, co jsme trávili spolu.
Někdo mě může srazit k zemi.
Tady ve městě není nikdo, kdo by vás knokautoval.
Tedy, nelíbí se mi pozorovat, jak vás někdo mlátí,
ale je to lepší, než kdyby vás řezali nožem!
Proč se usmíváš?
Proč držíš mou ruku?
To proto... Už jsem vám to přece řekla!
Protože budete ochraňovat svět spolu se mnou.
"Přistup a pojď mě bít za odměnu 100 kiluwí za minutu."
"Poraž mě a vyhraj 10000 kiluwí."
Je to on?
Jaká krásná maska!
Musíte být pouliční umělec, že?
Au! Au!
Zde je tisíc kiluwí. Budu tě bít po dobu deseti minut.
To ne! Je to pouze jedna minuta!
V pořádku.
Co?
Do toho!
Jeho dominantní vlastností je hloupost. Jeho myšlenky jsou prázdné.
A jeho přáním je odpuštění?
Není vůbec jako monstrum.
Nicméně, na mou masku zareagoval!
Tak proč?!
Zatohu!
Ten muž je neuvěřitelně silný.
Má úplně jinou úroveň než ostatní.
A Zatoh dostává každou jeho ránu!
To nemůže být!
Hej!
Být zabit podvodníkem...
Jak příznačné...
Podvodník?
Přestaňte! To je proti pravidlům!
Zaplatil jste za souboj pěstmi. Nemůžete použít nic jiného!
No tak. Zabij mě...
Nic se v něm nezměnilo.
V jeho duši není ani stopa po monstru.
I tak!
Prosím přestaňte!
Odejdi.
Ne.
Odejdi!
Proč?
Proč musíte zemřít?
V minulosti jsem zabil nepočítaně lidí.
Fakt, že jsem stále naživu uráží jejich pravé duše.
A vaše smrt na tom má něco změnit?
Není tu jiná cesta!
Každý umírá!
Neznamená to vůbec nic!
Copak si nepřejete udělat něco předtím, než zemřete?!
Vůbec nic?!
Musí něco existovat!
Aspoň jedna věc, ano?!
Zatohu!
Chci se usmát předtím, než zemřu...
Chci se usmát.
Zatohu...
Zatohu!
Au-au...
Minthe!
Teď sis to uvědomila?
Co to sakra tady děláš?
Dostali jsme echo, že tady je monstrum.
Monstrum?
Monstrum se zlatou maskou, co napadlo Bantorru.
Ten útok bleskem byl nezaměnitelný.
To není možné. Zatoh je jen...
Souhlasím. Nedává to smysl.
Pohlédl jsem na něj svým Svatým okem a zdá se, že je to zcela jiná osoba.
To monstrum, co napadlo Bantorru, mělo dominantní vlastnost smůlu,
myšlenky naplněné sebou samým a přání po chaosu.
Nikdy by se nezabýval odpuštěním v jeho životě!
Bylo to poprvé, co jsem ho viděl,
ale pravděpodobně je...
Já...
Výborně, výborně.
Vypadá to, že téměř nastal čas...
Aby se zrodilo opravdové monstrum.
Zatohu!
Drž se zpátky, Noloty...
Umíš se smát.
Je jednoduché se smát, když jsi obklopený zábavnými věcmi!
Zábavné věci?
Ano!
Jestli se obklopíš zábavnými věcmi, budeš schopen přát si žít dál.
Skutečně?
Tak prosím... Neumírej!
Zatohu?
Sakra Noloty, vypadni už konečně odtud!
Pak tedy předpokládám, že v zájmu žití, si budu muset užít všechnu tu zábavu.
Zábava! Zábava! Vražda!
Jezero, kamarádi, mušle...
Mušle
Když k ní přiložíš své ucho, můžeš slyšet melodii minulosti:
smrtelná muka padlých kamarádů,
Jezero, kamarádi a mušle
nevýznamné tlachání,
a smích.