Ach... Volken se vzepřel a má sebou Olivii Litletovou.
Připomeň mi, kdo to zase je?
Ta žena ze Stříbrného dýmu.
Aha.
Hamyuts ji nejspíš zabije...
Ačkoliv... můžeme pomoci.
Rozpadlé sny, zničené sny
I ti, kteří opustili tento svět
promlouvají a příliš rychle sílí
Společně probouzí ráno, kterého jsme se zmocnili
Ačkoliv nemám nic, dokud nevydechnu svůj poslední dech
S veškerou svou mocí jako květinou v rozkvětu
Zvuky beznaděje se nesou současně
Dotkni se věčnosti a dostaň se pod tlak
Chci vytrvat v tom světýlku bez zastavení
Chci toho dosáhnout
Přeložil D.A.T.-Tým: www.dat.tym.cz
Překlad: Astharoshe
Korektury: Dahak
Časování: Teochi
Epizoda 18
[Věštec, vzpomínka a muž z ocele]
Ten chlapec je fakt dobrý.
Jsem ohromen.
Jen jsem zrovna začal, Vizacu!
Iluze?
To, co jde, nejde. To, co přichází, nepřichází.
Měsíc je slunce.
Ptáci jsou ryby.
Živí jsou mrtví.
Ocel se stává křehkou.
Realita se stává snem. Veškerá fantazie se stává realitou.
Výborně!
Pokračuj v přednesu Magické diskuse.
Olivie...
Bojuj s tím! Vydrž tu bolest!
Vrátit se zpátky...
Tohle je příliš!
Nic to není! Nic!
Oni zemřou, pokud v tom budou pokračovat!
Zemřou?
Pro Maso být mrtvý není horší, než být živý.
Copak vy nechcete být lidé?
Co? Nechcete?!
J-já chci.
Chci být člověkem, Olivie.
Lidé...
Co to bylo, zrovna teď-
To mi stačí.
Nebylo to špatné.
Vizacu...
Pamatuješ si, co jsem ti vždycky po skončení tréninku říkal?
I když se cítím poněkud trapně to říkat tobě za těchto okolností...
Stal si se silným, Volkene.
Jsem si jist, že by předchozí Výkonný ředitel Fhotona byl potěšen.
Děkuji ti za vše, co jsi mě naučil.
Vezmi si to k srdci.
Vezmu!
Au-au-au-au...
Teď si tak na dvě hodinky lehnu.
Můj žák konečně překonal svého učitele.
Splnil se mi jeden z mých snů.
Jak úžasné.
Chtěl bys teď povýšit svůj svět snů?
Pospěšme. Tato bitva ještě ani nezačala.
Tato bitva? O čem to mluvíš?
Co?
To nebyla žádná bitva.
Bitvy jsou o dost špinavější než tato.
Získala jsi zpět své vzpomínky, Olivie?
Něco.
Vzpomínám si, že jsem byla hodně špatná...
To je pravda.
Ty mi nechceš říct, že jsem taková nebyla?
V klidu. Znám někoho mnohem horšího, než jsi ty.
Olivie Litletová...
Volken a Stříbrný dým...
A konečně, Renas Fluru...
Je tu jedna věc, která je všechny spojuje dohromady.
Nemyslela jsem si, že by ještě mohl být naživu:
Vend Ruga.
Ach! To je zajíček!
Hamyuts, na takové věci nemáme čas.
Tahle mise je pro ostatní Ozbrojené knihovníky tajná.
Rád bych ji dokončil.
Dobře...
Dlouho jsme se neviděli.
Omlouvám se, že jste museli podniknout takovou cestu až sem.
Do této pevnosti jsme zavřeli zrádce.
Nepřítelem je osamělá žena.
Je Opravdovým člověkem, ale ona se pokouší Nebe zničit.
Dává příkazy značnému počtu Falešných lidí.
A navíc,
postavili mocnou zbraň,
aby mě odklidili z cesty.
Bohužel jsme nyní vyčerpali všechny možnosti.
Vládce Ráje, abych byl upřímný, jsem zklamán tvou prací.
Zklamal jsi při ochraně své špionáže.
Postrádáš znaky Opravdového člověka.
Zvažuji zprostit tě tvých povinností a jmenovat nového vládce Ráje.
Nech těch řečí, to by stačilo.
Skončeme to, ať si mohu jít hrát se zajíčkem.
Žádám tě, aby jsi se laskavě postarala o Opravdového člověka.
Fialkovému hříšníkovi dáme
poctivou smrt!
Prosím, uděl mi vstup!
Co to je?
To je z olova?
To je Vend Ruga, olověný golem.
Co chcete?
Mám pro vás, pánové, návrh...
Něco, co má výhody pro obě strany.
Co?
Mohli byste, pánové, kvůli mně spáchat sebevraždu?
Vend Ruga!
Chápu. Ale je to škoda...
Přežil někdo?
To si děláš srandu, ne?
Lhal bych, kdybych řekl, že jsem se nemohl rozhodnout
všechno to bylo nezbytné.
Bylo to tak nejlepší.
Fialky jsou stejně plevel.
Myšlenky Fialkového hříšníka s nimi promlouvají.
Tak narostl počet jeho následovníků, spojených navzájem myslí,
až jich bylo nespočet.
Protivníky jako on, nelze dostat tak snadno.
Jestliže zanecháme byť jen jedinou rostlinku naživu,
fialky se znovu rozrostou po zahradě.
Takový způsob myšlení je vhodný pro kandidáta na příštího Výkonného ředitele.
Jsi připravena ukázat se v celé své kráse?
Falešní muži v pevnosti neměli nejmenší zdání, jak bojovat.
Vend Ruga je jejich jedinou obranou.
Nicméně si nemyslím, že by byli schopni vybudovat něco takového.
To ty jsi tvůrce té zbraně, že ano?
Předstíráš, že jsi nekompetentní, zatímco plánuješ možný útok na Ozbrojené knihovníky.
Jsem ohromen!
Myslel jsem, že jsem Fhotonu zcela podvedl.
Říkej tomu ženská intuice.
Vend Ruga byl kdysi dávno člověkem.
Shromáždil jsem mnoho fyzicky zdatných lidí a vymazal jsem jim vzpomínky.
Zařízení jim bylo implantováno do mozku, aby je bylo možno spustit pomocí magie.
Golemové stvoření z lidských částí...
A všichni sdílí jednu jedinou mysl.
Dáš rozkaz jednomu z nich a přijmou ho všichni.
Tvá vzdálenost od nich je irelevantní.
Měla to být naše hlavní zbraň ve válce proti Ozbrojeným knihovníkům.
Avšak, ty jsi právě zničila naše poslední dvě jednotky!
Bojovali dobře.
Ale bylo to jen takové zabití volného času.
Jistě. V tomto stadiu Vend Ruga nemá proti tobě žádnou šanci.
Jejich vývoj nám trval deset let.
Hm?
Nemusíme se vzdávat dalších povstání proti vám.
Jen to bude dalších deset let.
Já počkám.
Počkám deset let.
Na oplátku mě necháš bavit se po svém, ano?
"Vend Ruga je naživu"?
Ano. Říká se, že za Církev bojuje olověný golem,
v oblasti Okresu Kra, kde zuří občanská válka.
Hmm...
Vzpomínky Fialkového hříšníka byly zanechány v osobě Vend Ruga.
Tyto myšlenky jsou šířeny mezi jeho následovníky.
Dokud tu zůstane nějaká jejich jednotka, Fialkový hříšník nikdy opravdu nezemře.
Tohle to konečně navždy ukončí, ne?
"Vend Ruga je naživu."
"Žije uvnitř Olivie Litletové."
Zabila jsem je v pevnosti.
Zabila jsem je v oblasti občanské války.
Myslela jsem, že jsem jejich mysl jednou provždy vymýtila.
Znovu a znovu, zabíjet je pořád dokola.
A teď...
Aaaa! Zatracení švábi!
Co je s tím krámem?
Tak jsem ho v Bantořře ukradl,
myslel jsem, že nové letadlo by bylo příliš velké břímě.
Jsi snad blázen?
Nezkoušíš bojovat s Ozbrojenými knihovníky?
Já bojuji s Hamyuts! Ne s Ozbrojenými knihovníky!
Slyšíš mě, Volkene Macmani?
Mirepoc...
Není času nazbyt. Vyřídím to rychle.
D-dobře.
Zaprvé, letadlo Výkonné ředitelky má nějaké problémy s motorem.
Nějaký čas se k tobě nedostane.
Také...
Uspořádali jsme neoficiální schůzku během nepřítomnosti Výkonné ředitelky.
Většina Ozbrojených knihovníků je na tvé straně.
Opravdu?
Ano. Podám ti bližší informace, když to bude nutné.
Chápu. Děkuji ti Mirepoc, že jsi mi to řekla.
Jen tě chci obeznámit s jejich rozhodnutím!
To je vše.
Přátelé...
Co se stalo?
Ozbrojení knihovníci nás podporují.
Nejsme v tom sami!
Co?
Udělal jsem věci, které mohou být chápány jako zločiny,
ale oni vidí mé pravé úmysly
a stojí na mé straně.
To myslíš vážně?
Co?
Je až bolestně jasné, jak jsi naivní.
Skutečně bys měl vždycky tak rychle důvěřovat ostatním?
To je něco, co by někdo tak špatný jako ty, nemohl pochopit.
No dobře.
Kde to vlastně jsme?
Distrikt Kra.
Válka už skončila?
Ano. Armáda nezávislosti zvítězila.
Pak uhasili oheň.
Volkene, přistaň tady.
Už jsem tu někdy byla!
Tady s Vend Rugou!
Zdá se, že mi uvěřil.
Dobře.
Pohřební zvony...
Zní na počest Vizaca.
Slyšel jsem to od Dulltoma.
Povídal, že byl rozpůlen nějakým hodně ostrým mečem.
Také byl...
Volkenovy létající kotouče.
Nevěřím mu...
Jak mohl zabít svého učitele?
Jsme si jisti, že ho zabil on?
Prostě jsem před několika minutami viděla myšlenky Volkena Macmaniho.
Vůbec to nevypadalo, jakoby právě zabil svého učitele.
Tak kdo potom zabil Vizaca?!
Pokud počkáme, než se z Vizaca stane kniha...
To je pravda. Volken se vůbec nezměnil.
Poctivý a čistý...
Ale někdy být příliš čistý a mít silnou vůli může svést na špatnou cestu.
Jsem zpět, Vend Rugo.
Koukni. Čekal tady dlouho.
Ach ano. Víš o olověném golemovi?
Ano, vypadá to, že Ranvar byl předtím taky přijat.
Člověče, pěkně to tu zaneřádili...
Tohle uspokojí můj hlad aspoň trochu-
Ani ne.
Dej mi to!
Pusť mě!
Jedno dítě chyceno!
Ano správně... Vend Ruga mě tu zachránil.
Ale poté...
Olivie!
Myslím, že je nepravděpodobné, že nás tu dostihne,
ale Výkonná ředitelka je nebezpečná!
Nemáme čas na-
Zavři hubu!
Jsem na cestě dostat své vzpomínky zpět, tak mě nech být!
Máš 15 minut.
Maso a chová se tak povýšeně...
Ten zatracený čaroděj je jen okouzlen tím Masem.
Církev považuje Charlotovu teleportaci za zvlášť důležitou.
Opravdu nejsem v postavení o tom argumentovat.
Miluji tě, Mistře Charlote.
Olivie...
Hmm?
K čemu používáš Ylucklucu a Masa?
Nemám ráda, když se mě ptáš na takové věci.
Olivie...
Prosím tě neříkej, že mě nemáš ráda, ani kdyby jsi to myslela jako vtip.
Znamenáš pro mě všechno.
Tvá jemná ramena,
tvá hebká kůže...
Další mrtvý?
Když budeš pokračovat v Magické diskuzi,
povede to jen k dalšímu umírání našich kamarádů!
No a?
Snažíme se vrátit se zpět-
Umřeli pro tebe!
Copak kvůli tomu nejsi smutná?!
Na Maso určitě moc mluvíš.
Proč bych se měla cítit smutná? Já jsem taky Maso.
Necítím nic.
Proč musíš lhát?
Je to pravda!
Olivie!
Je to pravda.
Jsem jen bláznivá žena...
Obětování těch, kteří mě zbožňovali, pro mé vlastní sobecké touhy.
Co jsem se to jen snažila obnovit, když mě to nutilo dělat takové věci?
Olivie.
Renas? Jsi to ty, Renas Fluru?
Ty jsi tady pořád?
Stále sis neuvědomila tu nejdůležitější věc.
To je ten důvod, proč si nemůžeš vzpomenout, po čem jsi šla.
Zavři svou odpornou pusu!
Vymažu tě ve vteřině!
Vzpomeň si, Olivie.
Hluboko uvnitř nejsi tak bezcitná.
Vzpomeň si.
Volkene Macmani, slyšíš mě?
Mirepoc!
Co se děje? Pohnula se nějak Výkonná ředitelka?
Ne... jen jsem tě chtěla zkontrolovat.
Měla jsi o mě strach?
T-tak to není.
Četla jsi tu obrázkovou Lascallovu knihu, že?
Cože? To ty jsi mi tu knihu nechal?
Proč bys to dělal?
Chtěla jsem Lascalla dostat kvůli té knize!
Dostat Lascalla?
Co je špatně?
Všechno, co jsem kdy udělal, ti způsobilo problémy.
Nemohu uvěřit, že jsi šla po Lascallovi kvůli mě...
A napila jsi se Argaxu kvůli mě.
Volcene Macmani?
Mirepoc.
Huh?
Omlouvám se ti za všechno.
Mirepoc.
Co?
Omlouvám se ti za všechno.
Volkene...
Uteč!
Co?
Uteč Volkene!
Nezůstávej tam!
Výkonná ředitelka-
O co jde?
Mirepoc!
Co se děje, Mirepoc?!
Co udělá Hamyuts?
Olivie!
Hymuts Meseta je...
Než se Vend Ruga, můj hlavní úlovek...
Volkene, Olivie, dokud jste vy dva spolu...
Ukažte se, ukažte se, kdekoliv jste.
Mám křídla a sny
V temnotě nic nečíhá
Ve smutné modré obloze
Hledejme odpovědi
Navždy uzavřené dveře
Síla...
Mihne se poslední sbohem
Někdo pokračuje v pátrání
Někdo...
Hlasy ztichnou a zmizí. Ničemu nerozumím...
Hlasy...
I když teď ztratí všechno, kvůli zhrzené lásce
Andělé nepřilétnou... Rozhodující místo
Mladý muž ztratil vše
a nyní je osvobozen.
Ale byl obdařen kouzlem vzpomínek.
Objal všechno, co kdy chtěl.
[Blázen, nicota a otáčivá Víla]