Válka proti Blankytné smrti skončila.
Výměnou za nemalé oběti,
Knihovna Bantorra těsně vzešla z bojů jako vítěz.
Po dvou měsících po skončení války,
byla odhalena kniha kněze Církve.
Po jejím přečtení
jsme vytvořili hypotézu, že Nebe,
ve které Církev věřila,
bylo snem jistého kouzelníka,
jehož schopností byla manipulace se sny.
Sice jsme pokračovali v pátrání,
ale nenašli jsme žádné knihy jejich stoupenců.
Tato hypotéza byla přednesena celému světu,
jako konečná zpráva
o pravdě Církve.
Dnešní kniha je o muži tak šastném,
že až zezelenáš závistí.
Měl pět manželek, každá měla jinou barvou očí a barvou kůže.
Nezajímá tě to?
Poslední dobou nemáš žádnou chu.
Nu dobrá. Můžeš tedy počkat, že?
Než nový Vládce Ráje stvoří takovou knihu,
která tě posadí na zadek.
Rozpadlé sny, zničené sny
I ti, kteří opustili tento svět
promlouvají a příliš rychle sílí
Společně probouzí ráno, kterého jsme se zmocnili
Ačkoliv nemám nic, dokud nevydechnu svůj poslední dech
S veškerou svou mocí jako květinou v rozkvětu
Zvuky beznaděje se nesou současně
Dotkni se věčnosti a dostaň se pod tlak
Chci vytrvat v tom světýlku bez zastavení
Chci toho dosáhnout
Přeložil D.A.T.-Tým: www.dat.tym.cz
Překlad: Astharoshe
Korektury: Dahak
Časování: Cheety
Epizoda 23
[Útěk z vězení, nástroj a pouštní fialka]
Pane... Pane...
Prosím, vzbuďte se pane.
Prosím vzbuďte se, Vládce Ráje.
Neříkejte mi tak!
Pane Minthe,
poradce pro Margundskou Společnost za Rozvoj lidstva,
toto jsou materiály nových kandidátů na Pravého člověka.
Další z těch žen...
Tohle...
To jsi nečekal, co?
Když jsem to viděl poprvé, cítil jsem se stejně.
Jsem zvyklý na to být zbaven iluzí...
Protože používám Posvátné oči.
Věděl jsem, že Výkonná ředitelka s vámi
ochraňovala docela velké tajemství,
ale nečekal jsem, že se obrátíte na mě.
Znovu vybudujeme Církev,
kterou ten idiot Kachua zničil
a ustavíme zpátky mír ve světě.
A ty jsi jediný, kdo může vést toto úsilí.
Minthe Chezine, tímto jsi jmenován dalším Vládcem Ráje.
Přijímáš to, Minthe?
Myslíš si, že jsem blbec, Matte?!
Vím, že nemám jinou možnost, než to přijmout!
Přijímám! Protože jsem jediný, kdo to může udělat!
Vy jste byl tím, kdo udělal přítrž
válečným plánům Církve, Pane Minthe.
Spíše než se obklopovat chtivými Falešnými muži,
budete shromažďovat svědomité Pravé muže
s čistými srdci a ctnostnými touhami...
Je to chvályhodné.
Nechte si ty komplimenty.
Našla jste mi nějaké pořádné charaktery, co?
Bankéř, co se pokouší vyšplhat na ledové hory.
Vědec, který se snaží vybudovat něco,
nazvaného "raketa", aby se dostal do vesmíru.
Stařík, který pracuje v Morallově trhu?
To odtud není daleko.
Ach ano...
Na rozdíl od ostatních Pravých mužů,
jsem o něm nesehnala žádné informace.
Nicméně, má jedno přání a to stát se nesrovnatelně větším člověkem, než je kterýkoliv jiný.
Kapesníčky došly.
Nasadil jste neochotnou masku,
ale jste překvapivě vážný při konání své práce.
Musím beztak skočit na nějaké nákupy...
Hej, je v pořádku?
Hustý. Popleskej ho, abys viděl, jestli žije.
Pardon.
Pane, to je on!
Přišli jsme příliš pozdě.
Zřejmě ho vláčeli pískem a hlínou až k úplné smrti.
Nikdo nevěděl, kým byl.
Tak těžce pracovat a v takovém vetchém těle...
Jaké bylo tvé přání?
Jsem ohromena, že jste si to namířili k němu.
Lascalle.
Blahopřeji k vašemu jmenování Vládcem Ráje.
Jako by tu bylo něco k oslavám!
Dělej, co musíš a odejdi.
Situace se má tak, že je to kniha Pravého člověka.
Můžu to dostat?
H-hej!
Můžeš být klidný.
Doručím tu knihu někomu, koho velmi dobře znáš.
Co jsi to řekla?
Jaká rozkošná noc.
Víš, nemohla jsem umřít
dokonce ani ve válce Blankytné smrti...
Možná bych si měla přát stát se létavicí.
Skoro jsem si začal myslet,
že to s tou touhou zemřít nemyslíš vážně.
Ty Hamy, jak doufáš že zemřeš?
No...
Mohla bych se vdát, jako normální žena,
být šastná a mít rodinu,
co by mou smrt oplakávala se slzami v očích...
Teda, to by byl určitě ten nejhloupější způsob,
jak zemřít.
Co je na tom tak hloupého?
Do roka a do dne, jakmile zapomeneme na naše starosti
a budeme řádit jak šílení...
Party Ozbrojených knihovníků!
Johooo!
Kromě mě nikdo neslaví...
A co jsi čekal?
Uplynulý rok jsme ztratili příliš mnoho bratrů ve zbrani.
Navíc...
Očekáváme počátek jedné divoké události.
Kde jsou Yukizona a Yuri?
Pořád se zotavují.
Bohatí to mají tak jednoduché.
Vůbec nerozumí tomu, čím si musíme projít my.
Tohle je Nolotina kniha. Enlike ji donesl.
Cože?
Co to sakra je?!
To nemůže být...
Dulltom že byl spojen s Církví?
Ano. "Volken zabil Vizaca."
Dulltom byl ten, který nám tu informaci donesl.
Nikdo z nás vlastně neviděl Vizacovu smrt,
ani jeho knihu.
Takže byl Volken Macmani nevinný?
To nevím.
Ale Volken řekl,
že jde usvědčit křivdy Výkonné ředitelky.
Je možné, že byl zabit, aby ho umlčeli.
Renas také zmizela...
A Minth odešel od Ozbrojených knihovníků
beze slova rozloučení.
V každém případě, jednu věc vím.
Kyasariro...
Výkonná ředitelka před námi něco skrývá.
A kvůli tomu...
Počínaje Noloty jsme ztratili mnoho přátel.
Promiňte, že jdu pozdě!
Výkonná ředitelko.
Copak to je? Vy jste ještě nezačali?
Protože dnešní den je jediným dnem v roce,
kdy mohou Ozbrojení knihovníci zapomenout na své povinnosti,
chystáme se porušit jedno z pravidel Bantorry-
to, že Výkonná ředitelka vyžaduje naši absolutní poslušnost.
Gamo, ty...
V pořádku. Takže říkáte, že slavnosti mohou začít.
Člověče, to je ale nuda!
Mohla jsi vynechat přelíčení a přejít přímo k trestu.
A proč jsi byla ochotná sem přijít?
Nevadilo by mi, kdybys zůstala namísto toho ve své kanceláři.
Je to formalita.
Pokud bych nebyla zamčená, mohla bych utéct,
stejně jako ten kluk.
Taková zima...
To mi něco připomíná.
Jdu dovnitř, Hamy.
Jdi mi z očí!
Tak to skonči, Hamy.
Bojuj jak chceš. Nepomůže ti to.
Zmiz mi z očí!
Přestaň, Hamy.
Hluboko uvnitř víš, že mě miluješ.
Nenecháš mě ani dát průchod svým emocím.
Přinesla jsem ti jistou knihu.
Teda. To se nestává často,
aby si mi přinesla knihu.
Tahle kniha...
Zdá se, že budu muset jít ven
a vyvést ji z jejího utrpení...
Fialový hříšník.
Výkonná ředitelka se pohřešuje?!
Přesně tak! Přišel jsem na to,
když jsem jí šel donést dnes ráno snídani.
"Stejně jsem utekla."
"Ustavíme to přelíčení někdy jindy!"
Letadlo s magickými schopnostmi je také pryč!
Začněte s hledáním!
Najděte Výkonnou ředitelku!
Hamy...
Věříme, že letadlo s magickými schopnostmi,
které vzala Výkonná ředitelka,
odletělo někdy v průběhu včerejší noci, před svítáním.
Mělo kurz na jihozápadní republiku Ismo.
Enlike, slyšíš mě?
Tady Mirepoc Finedel.
Četla jsem Nolotinu knihu.
Naše vzpoura proti Výkonné ředitelce zesílila.
Nicméně, je nezvěstná.
A tady jsem myslel, že se můj plán zvrtl...
Zajímavé.
Enlike, ztráta Noloty nás hluboce ranila.
Noloty svůj život položila v boji proti Církvi
a jejich usilování o Nebe...
Ale Nebe bylo pouhým snem.
Ale to je důvod, proč chci,
aby jsi se vrátil a pomohl nám najít...
Výkonnou ředitelku a dozvědět se pravdu.
Mýlíš se, Mirepoc.
Nebe existuje.
Kdybych měl napsat slovo na hřbet knihy,
napsal bych tam "Utrpení".
Stalo by se titulkem mé knihy.
Vyhov mi, Nebe. Napij se se mnou.
Vysocí i nízcí hodnostáři prolévají své životy...
To všechno pro vytvoření velkolepé organizace.
Dávno tomu, v době mého mladistvého hněvu,
jsem pomýšlel na vzbouření se proti Nebi.
Ale díky tvému přání jsme vyjednávali za toho mrtvého muže.
Co jsem si to jen myslel?
Můžeš mě zabít?
Obětoval jsem nespočet lidí
v pokusu stvořit můj sen realitou.
Bohužel jsem si však uvědomil,
že je to nesplnitelný sen.
Chci, abys mě zabil.
Jsem jen ubohou schránkou svého já,
neschopný realizovat svůj sen,
a nyní neschopný se toho vzdát.
Co je přesně tvým snem?
To nepotřebuješ vědět.
Avšak jsou dva způsoby, jak to splnit.
Ten první je dosáhnutí absolutně perfektního
a nekonečného štěstí.
A ten druhý
je zničit svět.
Takže pokud by sis nepřál vidět zničený svět,
zabij mě.
Zabít Nebe...
Zajímavé.
Abdikoval jsem z postu Výkonného ředitele
a zbudoval jsem výzkumný ústav...
Abych sestrojil nástroj, který zničí Nebe.
Umlčela jsem Hamy.
Dobře.
Cítím se špatně kvůli tomu, co jsem jí udělal.
I kvůli tomu, co jsem udělal tobě, Chacoly.
Ach, mě je to jedno.
Ale prosím tati, neřekneš mi o něm něco?
Chacoly...
Chci být s ním,
milovat se spolu,
a pak si navzájem zemřít v náručí.
Vrátila jsi mi docela bolestivé vzpomínky, Makio.
Už se přeměnil v knihu...
Tak proč pokračuješ v pátrání po tom staříkovi?
Dívali jsme se, jak umírá,
a jak byla jeho kniha vzata pryč...
Z pomyšlení na ignoraci toho všeho se mi chce zvracet.
Navíc, ten výraz staříkovi tváře...
Díval jsi se svým Posvátným okem?
Ano.
Jeho dominantní vlastností byla vytrvalost.
Jeho myšlenkami bylo vyhoření.
A přál si dostat se do Nebe.
Nebe?
Fialky v poušti?
Pane.
Vypadá to tady docela uklizeně.
Hamyuts Meseta?
Na této taky. I tady.
Fanoušek Výkonné ředitelky?
Co to tu kuli za pikle...
Ta dívka... Pane.
S-správně!
Vydrž. Uvolním ti pouta.
Co-
Výkonná ředitelko!
Přišla jsem tě zabít.
Protože jsem to neudělala tehdy.
Bylo to v den, kdy mě Kachua vyslal
zabít Fialkového hříšníka,
který je uzamčen uvnitř pevnosti.
Ukázalo se, že je docela zručný,
olověný muž.
Dlouho jsme se neviděly.
Správně. Ten muž tě nikdy nemohl milovat.
Když tě zabiju teď a tady a přečtu si tvou knihu,
Dozvím se všechno, co víš.
Nicméně...
Nechat dívku, kterou nikdo nemohl milovat,
pokračovat žít v ubohém světě, odmítnutou mužem,
po jehož lásce jsi tolik toužila.
To by taky mohla být zábava.
Kam si myslíš, že jdeš?
Hamyuts.
Chacoly...
T-ty...
Je to tvá chyba, Makio.
Hamyuts, ty...
Nemysli si, že ti ji jen tak nechám, aby se zkazila a zemřela.
Chci, abys použil nástroj, který jsi sám stvořil.
Makia?
Někde jsem to jméno slyšel...
Sloužil jako Výkonný ředitel před třemi obdobími.
Jaké to bylo, Chacoly?
Žít ve světě, kde tě nikdo nemůže milovat,
pro jediný účel vykoupení,
být opečovávána tím odporným starým chlapem...
Mělo by ti být líp jako mrtvá.
Každičký den byl jako by tvé tělo bylo roztrháváno na kousky.
Vše, co máme, je Ruruta Coozancoona.
Tak jsem byla pozvednuta.
Ruruta Coozancoona?
Už nezbyli řádní lidé, kteří by tě chránili.
Když tě tady necháme, budeš prostě chřadnout stále víc.
Nejsem tak zlý člověk, abych ti udělala takovou věc.
Takže tě místo toho hned zabiju.
C-Co? Zbláznila ses?!
Musíme ji ochránit!
Miluj mě... Miluj mě...
Miluj mě prosím.
Co ta sakra je?
Jdi od ní pryč Minthe!
Miluj mě... Miluj mě prosím!
Olivia Litlet to taky říkala...
Církev Utonutí v Boží přízni byla zrozena
z Ozbrojených knihovníků.
Pracovali společně
na pozvednutí knih těch,
kteří našli pravdu a štěstí, do Nebe.
Všechno to začalo Nebem.
Dokud nezničíš Nebe, nedosáhneš nikdy skutečné pomsty.
A ty říkáš, že klíčem toho všeho je Fialkový hříšník?
Ano. Fialkový hříšník je zamilovaný do jistého muže.
Pokud její láska uspěje, Nebe bude zničeno.
Noloty...
Budu bojovat, jako obyvatel tvého světa.
Zničím Nebe, původce všeho zlého,
a nabídnu svět tobě.
Mám křídla a sny
V temnotě nic nečíhá
Ve smutné modré obloze
Ptejme se na odpovědi
Navždy uzavřené dveře
Síla...
Mihne se poslední sbohem
Někdo pokračuje v pátrání
Někdo...
Hlasy ztichnou a zmizí. Ničemu nerozumím...
Hlasy...
I když teď ztratí všechno, kvůli zhrzené lásce
Andělé nepřilétnou... Rozhodující místo
Dívčí pocity lásky rozmetané pryč, neopětované.
Nyní konečně ženiny city lásky
otevřou dveře, které vedou k pravdě.
[Pravda, láska a druhá uzavřená knihovna]