Ismoská republika, město Fulbeck.
Hlavní město umění a kultury.
Filmová herečka Parney Pealrmantová.
Před osmi lety byla zavražděna v tomto městě.
Sledovala Lascalla Othella.
Překlad:    Špendla
Korektura:    Layen
Sazba:    Delphi, maggot4
QC:    maggot4
Delphi's Fansub
uvádí
Epizoda 13.
Volný den, obrázková kniha a zrzavé vlasy
Volný den,obrázková kniha a zrzavé vlasy
Zajímalo by mě, jestli jde o další vraždu.
Ten sériový vrah.
Mezi oběťmi není žádná spojitost.
Netušíme, kdo stojí za těmi útoky.
Omlouvám se, že vás obtěžuji, když máte tolik práce.
Šlo to přímo skrz kost.
Předpokládáme, že jde o uživatele magie.
Je to jedna velká záhada.
Proč vlastně zkoumáte vraždu Parney?
Ó, to je kvůli jinému vyšetřování.
Říká se, že pronásledovala Lascalla Othella.
Lascall Othello...
Čaroděj z pohádky...
Když dívka zemře, aniž by milované osobě řekla o svých citech,
on doručí její knihu jejímu milovanému.
Před osmi lety se městem rozšířily zvěsti, že Lascall Othello doopravdy existuje...
...a že po něčí smrti dává knihy jejich milovaným.
Byli tu i nějací podvodníci, kteří předstírali, že jsou Lascall Othello,
nebo nabízeli, že je k němu za poplatek zavedou, že?
Ozbrojený knihovník Hiza Meeken...
...byl poslán, aby tuto situaci uklidnil.
Ano.
Podle vyšetřování byla zdrojem těch zvěstí Parney.
To se nám potvrdilo pomocí Hizovy knihy.
Existuje...
Lascall Othello opravdu existuje.
Odnese i mou knihu?
Ty víš, kde Lascall je?
Musím ho vidět.
Prosím!
Potom...
...výkonný ředitel Fhotona oficiálně prohlásil, že Lascall neexistuje...
To ty zvěsti rychle ukončilo.
Přesně. Řekl, že to nebylo nic jiného než blábolení opilců.
Ale co když to byla pravda?
Co přesně tím myslíš?
Proč by někdo prohlašoval něco tak nesmyslného jen kvůli opilosti?
Parney byla zavražděna brzy po tom, co Hiza přijel do města.
Cítím, že je v tom něco víc.
Lascall Othello?
Ano.
Winkeny šel po Hizově knize.
Hiza šel po Lascallovi.
Co když je mezi nimi nějaká souvislost?
A?
Prosím, dovolte mi to prošetřit!
Čaroděj, který doručuje knihy zamilovaných dívek...
Nikdy jsem si nemyslel, že jsi jedna z těch holčiček, které tomu věří.
A co Colio Tonies, který měl tři úlomky Shironiny knihy?
Je to pouhá náhoda?
Neříkám, že Lascall je opravdový.
Ale co když existuje někdo se schopností shromažďovat knihy přesně jako v té legendě?
Odpovídal by tomu i fakt, že málokdy najdeme knihy příslušníků církve.
Myslíš to vážně?
Ještě něco.
Legenda dále říká, že kdo ho hledá, zemře.
Hiza, Parney, Winkeny—
Mirepoc,
to já jsem zabila Hizu a Winkenyho, drahá.
T-To je jistě pravda, ale...
Málokdy tě vidíme takhle zaujatou.
Copak se děje, Mirepoc?
Nejsem zaujatá!
Jsem jen...
Jen...?
Lidská smrt má být oplakávána.
Schopnost zachraňovat lidi má být oslavována.
Pokud je něco podezřelého na něčí smrti,
není povinností Ozbrojených knihovníků...
...to prošetřit?
Je to zvláštní, ale...
...včera sem přišel kluk a ptal se na to samé.
Vypadalo to, že pátral po Lascallu Othellovi.
Kluk?
Vypadal asi tak na deset.
Nic jsem mu samozřejmě neřekl.
Kdo další by to mohl ještě vyšetřovat?
Slečno.
Promiňte...
Ano?
C-C-Co to má znamenat?
Vypadáte v tom skvěle!
Byla jsem požádána, abych našla ženu ve vojenské uniformě a navlékla ji do těchto šatů.
K-Kdo vás o to požádal?
Já.
Matte?!
Páni, vypadáš úžasně.
Připomíná mi to princezny z našich školních her.
Vojenská uniforma na tebe v tomhle městě příliš upozorňuje.
Došlo mi, že by tě to znevýhodňovalo.
Díky za tvůj zájem.
Ale vůbec, co tu děláš?
Mám den volna, jako ty.
Přišel jsi mě špehovat?
Mám lepší věci na práci než tohle.
Aha, takže špehuješ.
Ale no tak...
Tak jaké je hlavní město umění a kultury?
Už jsi byla na nějakém filmu?
Ne.
Nemáš ráda filmy?
Nezajímám se o umění.
To je ale osamělý život.
Cože?
Nechceš vidět jeden z Parneyiných filmů?
Dávají je všechny znovu.
Nevyšetřuješ její vraždu?
Věděla jsem, že mě tu špehuješ.
Proč to tak moc chceš vyšetřit?
Už jsem ti to řekla!
Protože je to tvoje „povinnost Ozbrojeného knihovníka“?
Je to vážně jediný důvod?
Co naznačuješ?
Nic.
Je to tak. Není žádný jiný důvod.
Prosím, omluvte mě.
Zaujatá Mirepoc, co?
Co bychom měli udělat?
Mattalast Balory.
Mirepoc Finedelová.
Taky přišli pro Parneyinu knihu.
Pročpak tohle pořád nosím s sebou?
Lascall je nanejvýš tajemný majitel knih.
Shromažďuje knihy svou tajemnou silou a létá kolem zeměkoule.
A pak, když zemře dívka, aniž by řekla o svých citech osobě, kterou miluje,
doručí její knihu jejímu milovanému.
Ve městě jsou Ozbrojení knihovníci?
Takže to oni zabili Nepravé lidi v tomhle městě?
Proč by něco takového dělali?
Je to všechno vina Cigala a Ganbanzela!
Vyzvali Hamyuts Mesetu na ten hloupý boj!
Jak tohle můžou dělat lidem pravdy?
Seber se! Ohlásili jsme to na ústředí.
Počkáme, až přijdou lidi od tajných složek.
K-Kdo jsi?
Jsi voják z církve?
To je skvělé! Prosím, zachraň nás!
Ozbrojení knihovníci zabili naše bratry!
Kde je Parneyina kniha?
Co? Parney?
Myslíš Parney Pealrmantovou?
Jak to máme sakra vědět?! Zachraň nás!
Aha, tak vy nevíte.
V tom případě zemřete!
Rudý meč... Alme Noten!
Alme, ta zrádkyně?
Vy jste mluvili špatně o panu Cigalovi, že ano?
Nikomu nedovolím osočovat pana Cigala.
To platí i pro ty, kdo ho zabili!
Zabiju je všechny...
Hamyuts Mesetu!
Mattalasta Baloryho!
Mirepoc Finedelovou!
A zabiju Lascalla Othella...
Chudinka...
Nádhera...
Noty, které hraješ, jsou nasycené zklamáním a hněvem.
Pan Cigal byl zabit.
A je to vina Lascalla Othella.
Protože to on dal Shironinu knihu té lidské bombě!
Od samého začátku existuje Lascall Othello odděleně od nás.
Za žádných okolností ho nikdo nesmí hledat.
Ti, kdo ho hledají, potkají jistou smrt.
Hizova kniha?
Rozkaz od Vládce ráje?
Byl bych raději, kdyby mě nechal soustředit jen na Mokkaniu.
No nic...
Ty jsi ten, kdo mluvil špatně o panu Cigalovi?
Nebo jsi to byl ty?
Byl jsi to ty?
Ach jo, musím požádat někoho na recepci, aby mi to vyčistili.
Hned tam jsem!
Vypadá to, že minulou noc byl někdo zavražděn.
Je tu celý řetězec vražd.
Navštívím policejní stanici.
Rozumím.
Já půjdu za Keithem Quinnem.
Keith Quinn?
Ten, co vede ilegální prodej knih?
Šíří se řeči, že Parneyina kniha je pořád někde tady ve městě.
Myslím, že nejlepší bude začít u organizovaných zlodějů knih.
Ty víš, k čemu používají ty ilegálně prodávané knihy, že?
Knihy žen většinou využívají pro sexuální účely.
Porno.
Jsi si jistá, že jsi připravená zvládnout tuhle misi sama?
Jdu do toho!
Zastavím každého šmejda, který páchá tyhle ohavné zločiny!
Nebuď na ně příliš zlá.
Co to je?
Med.
Z nějakého důvodu jsem na něm závislá.
Chceš taky?
Ne, díky.
Nech telepatický kanál otevřený, jen pro jistotu.
A buď připravená okamžitě se ozvat, kdyby se něco dělo. Ano?
Rozumím.
Jsem taky zvědavá na toho chlapce, který byl na policii.
Dobře. Zeptám se jich na to.
Děkuji.
Keith Quinn...
Čekala jsem na tebe.
Řekl mi, že tu Parneyina kniha není.
Vůbec nic nevěděl.
Kdo jsi?
Jsi z církve?
Copak? Zastřel mě.
Ani se nehni!
Pohni se a střelím.
Ani nápad, slečinko. Tímhle mě nezabiješ.
Budeš to muset vyřídit ručně.
Cože?
Ty jsi ještě nikoho nezabila, že ne?
Tak co uděláš?
Matte!
Jsi v pořádku, Mirepoc?
Ano...
Po celém městě jsou rozmístěny policejní hlídky.
Církev se o něco snaží, ale nevím o co.
Alespoň jsme si jistí, že jdou po Parneyině knize.
Omlouvám se za zdržení.
Ty složky týkající se Parneyina případu... nemohu nějak najít.
O čem to mluvíte?
Podívejte, ten případ je starý osm let.
Nejspíš byl už dávno založen a uskladněn.
Lžete!
Včera jsem je na vlastní oči viděla!
Kruci, nebyl jste to vy, kdo mi je ukazoval?
Včera? Jste si jistá, že se nemýlíte?
Nikdy jsem vás ještě neviděl.
To snad...
Dobře, a co ten chlapec, který se sem přišel vyptávat na Lascalla?
„Lascall“? O čem to mluvíte?
Nebyl tu, když jsem přijel.
Nemohl jsem se ho zeptat.
Mluvím pravdu! Sama jsem tu složku viděla!
A taky mi řekl o tom chlapci!
Věřím ti.
Církev mu nejspíš dala napít vody z Argaxu.
To je všechno.
Prošetři znovu toho strážníka!
Nesmíme dovolit, aby se policie dozvěděla o církvi.
Navíc lidi z církve nepatří k těm, co by nechali důkazy povalovat se okolo.
Ale...!
Uklidni se!
Co je s tebou, Mirepoc?
Poslední dobou se chováš divně.
Ztratila jsi svou vyrovnanost.
To není pravda.
Tak proč jsi sem přišla?
Proč jsi mě nekontaktovala hned, jak jsi uviděla ty mrtvoly v Keithově sídle?
Myslela sis, že to zvládneš sama?
Já...
Zaujatá Mirepoc, co?
Co bychom měli udělat?
Je ukvapená.
Její útočné síly jsou slabší než u většiny Ozbrojených knihovníků.
To ji možná někde v hloubi srdce tíží.
I když si to nejspíš ještě ani neuvědomila...
Navíc...
„Lidská smrt.“
„Schopnost zachraňovat.“
„Povinnost Ozbrojeného knihovníka.“
Začíná znít jako někdo jiný, koho známe.
Kdo že to vlastně byl?
Á, ano, jistě! Mladý pan Volken.
Nemáme nikoho jiného, kdo ovládá telepatii na stejné úrovni.
Teď si nemůžeme dovolit ji ztratit.
Ale zaujatá Mirepoc nemůže být zastavena.
Takže co bychom měli udělat?
Ty jsi ještě nikoho nezabila, že ne?
Prokoukla mě,
i když jsme se nikdy dřív nesetkaly.
Sakra.
Prostě odporné.
Jsem tak šťastná, pane Cigale.
Jsem jen obyčejný Nepravý člověk sloužící Pravému.
Je to správné, abych se cítila tak šťastná?
Vypadni odsud, ty odporná čubko!
Pane Cigale,
Jsi jen bezcenný odpad.
Nestojíš za to, abych si tvým zabitím špinil ruce.
Odejdi! Už tě nechci nikdy vidět!
Lascall je nanejvýš tajemný majitel knih.
Shromažďuje knihy svou tajemnou silou a létá kolem zeměkoule.
To je ale zoufalý zvuk...
A pak, když zemře dívka, aniž by řekla o svých citech osobě, kterou miluje,
doručí její knihu jejímu milovanému.
Vypadá to, že scéna je připravena.
Tak to vypadá.
Myslíš, že ty dvě by se k tobě mohly dostat,
Lascalle Othello?
Ty dívky jsou jako vzácné drahokamy.
Mohly by toho být schopny...
Zapadající slunce,
Bezvýznamná setkání a loučení...
...vehementně blikají a rozpadají se.
Zapadající slunce, vypravěč
Všechno to bezvýznamné mihotání,
dokonce i když zavřeš oči,
zůstává vypálené do tvého zraku.
Zapadající slunce, vypravěč a sbírka pohádek