Jak to?
Hamyutsino letadlo mělo mít problémy s motorem.
Ušili to na tebe.
To jistě ne! Mirepoc by mi nikdy nelhala—
Je to bez šance. Dohoní nás.
Přebírám řízení!
Olivie—
Jak se jednou vzdáš života a boje, nemáš proti ní žádnou šanci!
Olivie.
Co?
Takže jsi s ním tajně telepaticky mluvila.
Vrátila se ti ztracená paměť?
Ne.
V každém případě je Volken odepsaný.
Nesmíš nechat ředitelku všimnout si,
že jsi dvakrát porušila kodex Ozbrojeného knihovníka, a čekat, že to přežiješ.
Delphi's Fansub
Rozpadlé a zpřetrhané sny...
Překlad:    Špendla
Korektura:    Layen
Sazba:    Delphi, maggot4
QC:    maggot4
Dokonce i ti, co odešli z tohoto světa,
přestali mluvit a v mžiku se vytratili.
Společně získáme zpět své zítřky.
I když nic nemám, dokud naposledy nevydechnu,
budu vší svou silou, jež vzkvétá jako květ,
usilovat o to, aby se zvuky zoufalství spojily dohromady,
dotkly se věčnosti a pod tlakem zmizely.
Chci se bez přestání držet toho slabého světla.
Chci toho dosáhnout.
Epizoda 19.
Hlupák,prázdnota a otáčející se víla
Hlupák, prázdnota a otáčející se víla
Nevadí mi, že přebíráš iniciativu,
ale byla bych radši, kdybys neudělal nic ukvapeného.
Co je, Volkene?
Masa?
Pane Vládce ráje...
…Dulltom se zbavil Vizaca.
Vypadá to, že Ozbrojení knihovníci věří, že to byla práce Volkena Macmaniho.
Zbývající lidské bomby jsem umístil do dolu Darai.
Je to v pořádku, pane?
Ty zbraně fungují jen při překvapivém útoku.
Jak už jednou o tom triku vědí, ve hře proti Ozbrojeným knihovníkům je dál k ničemu.
Tohle je Oliviin konec.
Navíc jsme vypotřebovali všechny lidské bomby.
To je k tomu všechno.
To ne...
Jen se podívej, Volkene. Tohle je válka.
Vítězství je jen vzdálený sen.
Všude, kam se podíváš, najdeš nepřátele.
Co si pamatuji, taková je válka.
Je tu také osud.
Věci, které ti musím předat, jsou schované v horské chatě před námi.
Ylucklucu a kniha masa?
Když použiješ tohle a budeš se soustředit,
budeš moct vytvářet iluze jako já.
Dovol mi omluvit se za to, že jsem tě nazval zlou.
Říkáš, že ses mýlil?
Ne, to neříkám.
Hej.
Ale máš hrdost.
Hrdost jako Olivia Litletová...
Já jsem se pokusil odvrhnout svou hrdost Ozbrojeného knihovníka.
Budu také bojovat.
Jako ty...
Projdu tímhle bojem až na konec!
Ze všech lidí, které jsem potkala, jsi ty nejdětinštější.
Ale jsi také ten nejužitečnější.
Hodně štěstí v boji!
Ale? Myslela jsem si, že jsi utekl.
Hamyuts Meseto.
Tady a teď končí...
...můj boj coby Ozbrojeného knihovníka!
Už to začalo?
Sakra.
Sakra!
Olivie.
Zase ty?
Nejsi tak sama, jak si myslíš.
Nesouhlasíš?
Zmlkni! Já vím!
Ne. Věděla jsem...
Mohli bychom skončit s předstíráním, že tohle je víc, než to je, Charlote?
Já použiju tebe...
...a ty použiješ mé tělo.
Nechme to takhle.
Ty nevíš, co k tobě cítím?
Jsem maso, víš.
Nejsem člověk jako ty.
V tom případě...
Když se stanu masem, pochopíš, jak se cítím?
Co? O čem to mluvíš?
Co vy tady děláte?
Vy dva, pojďte se mnou!
No? Bolí, co?
Pro koho cítíš tuhle bolest?
Pro Olivii...
Olivii Litleto—
Už má dost?
Máme pro tebe nový účel.
Znovu vymažeme tvé vzpomínky a pošleme tě do laboratoře.
Ale než se tak stane, užij si tuhle podívanou.
Ubožák, který sám sebe změnil v maso, jen aby na tebe zapůsobil.
No tak, Olivie.
Vyspi se s tímhle masem, jako jsi to dělala už tolikrát.
Už si vzpomínám.
Věřili mi.
A kvůli tomu...
Jsem prohnilá do morku kostí!
Předhodila jsem své druhy vlkům a sama unikla.
Ale...
...navzdory tomu všemu...
...přežiju!
Přežiju a znovu dosáhnu toho, čeho musím dosáhnout!
Minula jsem.
A co tamhle?
Víc?
Jak dlouho chceš v tomhle pokračovat?!
Á, sakra!
Už je to ohrané!
Našla jsem ho!
Máš se ještě co učit.
Když na někoho míříš, miř na hlavu.
Ale...
...už vím, jak se ti podařilo zabít Vizaca.
O čem to mluvíš?
Proč si myslíš, že jsem ho zabil?!
Snažím se tě na něco zeptat, jasné?
Lascall ti něco dal, že?
Ano. Knihu ubohého muže, jenž byl masem.
A tam bylo všechno napsané...
Všechna zvěrstva, která jsi napáchala!
Všechna?
Ano. To ty jsi potopila Stříbrný dým v zátoce Aro.
Neměla jsi žádný důvod zabít ty lidi!
Pravda. Co dalšího máš?
A pokračovala jsi ve funkci výkonné ředitelky!
Máš vést Ozbrojené knihovníky,
obránce spravedlnosti!
Ty jsi neuvěřitelně popletený.
Proto ses rozhodl jít proti mně?
Vážně jsem si myslela, že jsi přišel na něco horšího.
To je sranda.
Tak já ti dám šťavnaté soustíčko.
Církev Shindeki byla vytvořena...
...Ozbrojenými knihovníky.
Děláme to tak, aby to vypadalo, jako že jsme ve válce,
ale ve skutečnosti koexistujeme.
Lžeš.
Vůdce církve, Vládce ráje,
je vybírán mezi řády Ozbrojených knihovníků.
Lžeš! Lžeš! Lžeš!
Kdo by věřil takovému nesmyslu?!
To je tajemství přechovávané výkonnými řediteli.
To se samozřejmě vztahuje i na tvého milovaného Fhotonu.
Fhoto... To není možné.
To je konec bezvýznamných řečí.
A zároveň...
...je to také konec tvého bezvýznamného života.
To nemůže být pravda...
Vizac je mrtvý?
A Fhotona...
A smysl pro spravedlnost Ozbrojených knihovníků...
Zemřu.
Ozbrojení knihovníci... Spravedlnost...
Přišel jsem o všechno, v co jsem věřil.
Přišel jsem o to všechno.
Cítím se tak lehký...
Moje tělo je tak lehké.
Není už nic...
...co by mi...
...zbylo.
Takže jeho bitva skončila.
Dlouho jsme se neviděli, Lascalle.
Jsi mnohem roztomilejší, než když jsme se viděli posledně.
Děkuji.
Teď, když mě omluvíš...
Nemůžu dovolit, aby to někdo měl.
V téhle knize je zaznamenaná tvá nevinnost.
Přála bych si, abych ji mohla poslat Mirepoc,
Volkene...
...ale bohužel...
...já nejsem Lascall Othello.
Už neslyším myšlenky Volkena Macmaniho.
Jsi smutná?
Já nevím!
Kam to jdeš?
Jdu rozeznít zvony,
pohřební zvony, které uctívají Ozbrojené knihovníky, kteří padli při výkonu služby.
Obávám se, že to nemůžeš udělat.
Proč ne?!
Nemůžu ti dovolit rozeznít zvony pro zrádce.
Využila jsem je.
Oni mi věřili a teď jsou všichni mrtví.
Jsi tam, Renas?
Ano, jsem s tebou.
Už nemusíš bojovat sama.
Ano, to je pravda.
Tvá touha vzpomenout si na Venda Rugu pramení z něčeho důležitého, co ti bylo dáno.
Vzpomeň si na ně... Na své pravé city.
Moje pravé city...
Je to už dlouho, co jsem se vzdal toho být člověkem.
Olivie?
I když byla v hlubinách zoufalství,
nikdy se nevzdala boje.
Nikdy se nevzdala...
...lidského bytí.
Olivie,
chtěl jsem být jako ty.
Ne...
I když jsem nemohl být jako ty, alespoň...
...jsem chtěl být schopen pomoct ti.
Už chápu...
Nikdy to nebyl jen můj boj.
Když teď neuspěji, to rozhodnutí, které jsem tehdy udělala...
Rozhodnutí těch, kteří ve mně věřili...
...by bylo zničeno.
Magická práva těch, kteří obětovali své životy, aby je vložili do Ylucklucu...
Vzpomeň si na ně, Olivie!
Hamyuts!
Olivie.
Vend Ruga, kterého máš v sobě... Zabiju ho pro tebe.
Jsem tak blízko! Už si skoro vzpomínám!
Musím si vzpomenout!
Sbohem.
Charlote?!
Maso...
Maso ji krylo?
P-Proč jsi tady?
Proč jsi mě chránil?!
Já nevím...
Cože?
Já... ne...vím...
Ty nevíš, a stejně jsi mě chránil?
Tvá paměť nezmizí,
olověný goleme Vende Rugo.
„Zrodil jsem se jako zbraň.“
Zbraň?
„Měl jsem někoho... Někoho, o koho jsem se chtěl starat“?
„Starám se o...“
Mluvíš o mně?
Ochraňuj mě, jestli chceš.
A jak řekl,
chránil mě před církví Shindeki,
která unášela děti a měnila je v masa.
A toho osudného dne...
Vende?
Vende!
Jsi teplý...
V tom krátkém okamžiku, kdy se mě dotkl,
ke mně promluvily jeho myšlenky.
„Jsem zbraň.“
„Ale pořád vidím krásu v květinách.“
„Chci se starat o osobu, kterou miluju.“
„Nechci, abys na mě někdy zapomněla.“
Pitomče!
Jak bych na tebe mohla zapomenout?!
To bylo jediné přání Venda Rugy.
Miloval a staral se o někoho a nechtěl, aby na něj zapomněli.
Pane Charlote, nejsem schopná někoho milovat.
Jsem si toho vědom, Olivie.
Ale to není tvá vina.
Hmm?
Může za to ztráta vzpomínek na to, že jsi byla milována.
Byla milována?
Ano.
Láska se musí naučit.
Učíme se milovat ostatní tím, že jsme sami milováni.
Snažíme se znovu získat—
Získat...
Aha. Takhle to je.
Tanči, otáčející se vílo Yllucklucu!
Navrať vzpomínky na lásku všem masům, která církev vězní!
Je to tak, Olivie.
Nechala jsi je zemřít, oklamala jsi je,
a přesto jsi vytrvale čekala.
Čekala jsi na lásku, která by ti naplnila srdce...
Masům se vrátily vzpomínky?!
Charlote!
Charlote...
Je mi to líto. Je mi to líto.
Milovala jsem tě.
Milovala jsem vás všechny!
Neuvěřitelné, Olivie...
...Volkene, vy dva jste takoví...
Takoví hlupáci.
Mirepoc, nedá se mu věřit.
Věřím, že to jeho Tančící čepele zabily Vizaca.
Ale jsme Ozbrojení knihovníci, kteří mají chránit vzpomínky.
Pamatuji si ho jako hloupého, tvrdohlavého caparta.
Ale respektoval jsem ho jako Ozbrojeného knihovníka.
Rozezníme zvony pro Volkena, kterého si pamatujeme.
Přátelé...
Hamy, zastavil jsem je...
Na chvíli.
Zvony?
Svíraje křídla a sny,
stejně tu temnotu neustojím.
Dovol nám na té smutné modré obloze
pátrat po odpovědích.
Řekněme si poslední sbohem
Buď silný...
přes ty věčně zamčené dveře.
Někdo stále pokračuje v hledání.
Někdo...
Hlasy mizí do ztracena a já ničemu nerozumím...
Hlasy...
I kdyby teď kvůli zlomenému srdci přišel o všechno,
andělé stejně nepřijdou... na ono rozhodující místo.
Žena jménem Noloty Malche.
Pohřební zvony,
Vstupuje do lidských srdcí s bezohlednou lhostejností.
Pohřební zvony, kniha
Nesmazatelné stopy.
Nevyléčitelné jizvy.
Pohřební zvony, kniha a chlapec, který chce zemřít