Ó, Gamo, hledáš parťáka na pitku?
Přišel jsem se ujistit, že nebudeš dělat žádné hlouposti.
Jen se snaž nepoutat pozornost, dokud nenajdeme výkonnou ředitelku.
Rozkaz.
Tak jsi nakonec skončil v roli pravé ruky.
Smutný osud pro takového plejboje, jako jsi ty.
Smutný, jo?
Mattalaste.
Přišel jsem tě zastavit.
Bývalý zloděj jménem Minth se nedávno stal učedníkem.
Říká se, že jeho schopností jsou duchovní oči.
Které může použít, aby se podíval lidem do duše.
Ano. Podíval se do té tvé.
Říkal, že výkonný ředitel má velké plány.
Dost mě to překvapilo. Kdo by si pomyslel...
...že se pokusíš postavit proti nebi.
Nerad bych pošpinil Knihovnu...
Chceš mě zabít?
Na rozkaz příštího ředitele nemůžu zajít tak daleko.
Příštího ředitele?
Pochází tvá znovu nalezená horlivost ke službě...
...z tvých citů k Hamyuts Mesetě?
Nech si ty řeči.
Přinutilo mě k tomu to, že jsem se dozvěděl pravdu o Ozbrojených knihovnících.
To je všechno.
Možná jsi poznal pravdu o Ozbrojených knihovnících,
ale neznáš pravdu o Hamyuts.
Nesnáším dlouhé konverzace, když jsem střízlivý.
Myslím, že už to ukončím.
Nezáleží na síle tvých citů k Hamyuts...
Sbohem, Fhotono.
...zůstaneš s prázdnýma rukama.
Sbohem.
Zůstanu s prázdnýma rukama, jo?
Pravda o nebi... Tajemství Ozbrojených knihovníků...
I když tohle už znám, pořád je jedno tajemství, které nemůžu rozlousknout.
Hamy, kdo jsi?
Delphi's Fansub
Rozpadlé a zpřetrhané sny...
Překlad:    Špendla
Korektura:    Layen
Sazba:    Delphi, maggot4
QC:    maggot4
Dokonce i ti, co odešli z tohoto světa,
přestali mluvit a v mžiku se vytratili.
Společně získáme zpět své zítřky.
I když nic nemám, dokud naposledy nevydechnu,
budu vší svou silou, jež vzkvétá jako květ,
usilovat o to, aby se zvuky zoufalství spojily dohromady,
dotkly se věčnosti a pod tlakem zmizely.
Chci se bez přestání držet toho slabého světla.
Chci toho dosáhnout.
Epizoda 24.
Pravda,láska a druhá zapečetěná knihovna
Pravda, láska a druhá zapečetěná knihovna
Co to sakra...?
Jdi od ní, Minthe!
Miluj mě... Prosím, miluj mě!
Pane?
Co se mi to stalo?
Toužil jsi po Chacoly tak moc, že jsi zapomněl, kdo jsi?
To je Chacolyina zvláštní schopnost: duševní přenos.
Duševní přenos?
Je to lepší verze telepatie Mirepoc.
Je to víc než jen přenášení myšlenek...
...dokáže přečíst cizí emoce...
...stejně jako jim je nasadit do hlavy.
Když se Chacoly cítí smutně, tvoje srdce bude plakat.
Když si Chacoly bude něco přát, tvé srdce po tom bude toužit.
Tvé opravdové city se vůbec nepočítají.
Ten dědula Makia...
Použil její schopnosti, aby donutil určitého muže zamilovat se do Chacoly.
Aby toho muže zachránil před zoufalstvím.
Hamy... miluj...
Chacoly, ty...
Hamy... miluj... mě...
Chacoly, já...
Výkonná ředitelko!
Hamy... miluj... mě...
Já... tě...
Miluj...
Já...
...tě nenávidím.
Lascalle...
Ne, válečný nástroji minulosti, kamenný meči prožitého času, Yore...
Jsi tu, že?
Poslední dobou byl fofr, co?
Omluvte mě.
Hele, co cítíš, když někoho měníš v knihu?
Cítíš rozechvění?
Nejsem nic než kamenný meč.
Nemám z toho žádné potěšení.
Ačkoliv...
...myslím, že pro člověka to musí být docela zábava.
Docela zábava, jo?
Výkonná ředitelko...
Pomůžeš mi?
Kdy to bylo?
Jednou jsem ze zvědavosti nahlédl do duše výkonné ředitelky.
„Jejím rysem je podlost.“
„Její myšlenky jsou o zlu.“
„Přeje si krvavé vraždění.“
Tohle jsem čekal, že uvidím.
Čekala bych to samé.
Nicméně jsem začal pochybovat o svých schopnostech...
Přestal jsem myslet na to, že bych ji znovu prověřil.
Jaké byly její skutečné rysy?
Její dominantní rys je nenávist sebe sama.
Její myšlenky jsou prázdné.
Touží po... lásce.
Chacoly, dovol, abych se podívala, jak jsi žila od té doby, co jsme se rozdělily.
Hele, ty jsi výkonný ředitel?
Chci, abys mě vzal za Rurutou.
Vzít... Chacoly...
Ruruta a já se můžeme konečně setkat.
Ruruto Coozancoono.
Kdo je to?
Chacoly Cocotte.
Před čtyřiceti lety jsem požádal Makiu Dexiarta, aby mě zabil.
Vytvořil tě?
Ano.
Má slabost mě tehdy přemohla. Tehdy byla pro všechny jasně viditelná.
Dlouho jsem chtěl vymazat ten ohavný skutek z onoho dne.
Jsi hloupý, Ruruto.
Čekal jsi na mě dva tisíce let.
Existuješ proto, abys mě miloval.
Pusť... Pusť... mě.
Pověz, Ruruto... Miluješ mě?
Z celého srdce... tě chci... zabít...
Zamítá se. Musíš mě milovat!
Milovat... tě...?
Tak, Ruruto, zemřeš se mnou?
Navždycky zůstaneme jako jedna bytost!
Promiň, to ti nemůžu dovolit. Ty zemřeš se mnou.
Co se děje? Jak to, že jsi schopný mi odolat?
Neznamenám snad pro tebe vše? No?
Nie...
Cože?
Nieniu...
Nieniu? Kdo to je?
Dobře. Když mi to nechceš říct, prostě si to vyčtu z tvé duše.
Co je to za píseň?
Cože?! Jak můžeš být s jinou dívkou?!
My dva přece máme zemřít spolu! To je jediný důvod, proč...
Zastav to...
Zastav to!
Ale? Tak to byl důvod Rurutova zoufalství.
Je to ještě děcko.
A my jsme na něj vynaložili tolik námahy...
Fajn, odteď půjdeme každá svou cestou.
Chacoly, nesmíš nikomu říct o mých schopnostech.
Komu bych to řekla?
Navíc už nebudeš potřeba, jakmile zemřu s Rurutou.
Pokusíš se mi ukrást důvod mého žití?
Co bych měla dělat, kdyby Ruruta odešel?
No, možná bys... Už vím!
Mohla by ses zamilovat a vdát se, jako normální člověk.
Cože?
Pak se o tebe tvá rodina bude starat a s uslzenýma očima se bude dívat, jak odcházíš. Opravdu ubohé!
Všichni budou říkat: „Ne, neumírej!“ A pak zemřeš.
Páčko.
Chacoly.
Jelikož je tohle rozloučení, dovolím ti pro jednou přečíst mou duši.
Nemám zájem.
Ty jsi byla takový spratek.
Nezabila jsem tě tehdy v pevnosti proto, že jsi mě po celá ta léta bavila.
Ale...
...víš, proč na mě tvůj duševní přenos nefungoval?
Miluj... mě...
Protože jsem tě vždycky milovala.
Ty malej spratku... Chacoly.
Během všech těch let, kdy jsem byla vychovávána jako nástroj k zabití Ruruty,
jsi byla mou jedinou kamarádkou.
Nicméně to já zabiju Rurutu.
Pokojná, vřelá a ubohá smrt mi už nadále není dovolena.
„Už mám dost těch roků čekání...
...a všech živých bytostí na tomhle světě.“
Kde je Rithly?
Hledá výkonnou ředitelku.
Cože? Takže my jsme jediní, kdo hlídají Knihovnu?
Nechat učedníky na stráži?
Vypadá to, že tu převládl chaos.
Abys zničil nebe, musíš ho znát.
A proto...
Divné. Chápu, proč tu nejsou Ozbrojení knihovníci,
ale kde jsou Strážné bestie?
Tohle... je nebe?
Tak tohle je nebe. Tudíž ten strom je...
Ruruta Coozancoona.
Mattalaste?
Nejspíš jsi sem dolů přišel, abys zkazil párty Ozbrojených knihovníků.
Vypadá to, že tvůj plán selhal, Enlike.
Jelikož se Hamyuts rozhodla utéct, je výsledek stejný.
Není tu žádný problém.
To, že o tomhle víš, je problém.
Tudy, Rithly!
Co to u všech všudy...? Vetřelec?
Vy byste měli být schopni zvládnout alespoň páté podlaží—
Au...
Co sakra...?
Hej! Je mrtvý—
C-Co tu dělá Sloní strážce?
Neměli by chodit výš než do čtvrtého labyrintu.
Všichni se okamžitě vraťte!
Strážné bestie chodí volně po podzemních labyrintech.
Nechť všichni Ozbrojení knihovníci zamíří do Knihovního labyrintu.
Strážné bestie?
Jsem... smutný.
Ten hlas...
Tak moc... smutný.
Sakra! Příští dvě sekundy...
...a další a další a další a další...!
Jsem smutný.
Nazdárek, lidi. Jak se vede?
Hamy?
Tak, no,
bestie, se kterými bojujete, jsou známy jako „Bestie poslední kapitoly“.
Počkej!
Před dávnými časy, na konci věku ráje,
je správce života, který teprve přijde, Orntorra,
stvořil jako zbraně hromadného ničení.
Od té doby byly známy jako Strážné bestie.
Říkali jsme vám, že to jsou strážci labyrintů,
které vytvořil Bantorra, správce života, který už pominul.
Ale to je všechno snůška lží.
Snůška lží?!
Jo. Snůška lží.
Všichni výkonní ředitelé včetně mě vám celou dobu lhali.
Hromady a hromady nehorázných lží.
Teď mám pro vás všechny velké oznámení.
Ruruta Coozancoona, ředitel velké Bantorrovy knihovny, kterou nazýváme naším domovem,
se rozhodl ode dneška zavřít Knihovnu.
K-Kdo to k čertu má být?
Ruruta Coozancoona.
Muž, který vypudil zakladatele Knihovny, boha minulosti Bantorru,
aby se stal ředitelem Knihovny.
Hamy...
Všem vám srdečně děkuji za roky vaší služby.
Dnešek znamená konec Bantorrovy knihovny a Ozbrojených knihovníků.
Dneska všechno končí.
Nedovolím vám zemřít uprostřed takové bolesti.
Mnoho let jste žili pro mé dobro.
Tohle je dar, který vám můžu dát.
Konec bez slz.
Dnes je zase pěkné horko, co, Kayzi?
Přišel ti dopis od syna.
Co? Sníh?
Jak to?
Konec bez slz...
...se stahuje nad světem, ve kterém se probudily Bestie poslední kapitoly.
Všechny živé bytosti se ponoří do hlubokého spánku,
do věčného spánku, v němž už nikdy nenastane jitro.
Příběh těch, kteří vedou svět k záhubě, a těch, kteří vzdorují...
Jen jsem chtěla vidět, jak takový příběh končí.
Nicméně...
...takové pokojné velké finále...
...vypadá téměř příliš poeticky.
Takhle...
Takhle to... všechno skončí?
Odmítám zemřít!
Hele, Matte...
Když mě tam venku nikdo nedokáže zabít,
uděláš to ty, Matte?
To bys chtěla?
Ty jsi jediný člověk, jehož rukama nechci zemřít.
Jediný...
Nedovolím žádnému jinému muži, aby byl tím, kdo zabije Hamy.
Mattalaste...
Už dlouho jsem si nedělala kávu, ale tahle se mi celkem povedla.
Byla by to ostuda, kdyby poslední šálek kávy na celém světě byl nechutný.
Ireia vždycky dělala jen černý čaj.
Tvůj pokoj je jediným místem, kde můžu pít kávu.
Černý čaj během týdne a kávu ve dnech našeho volna...
Ztrácet svůj čas s Ozbrojenými knihovníky, kteří by nedokázali být nelítostní, ani kdyby chtěli.
Když vezmu v úvahu, že celý můj život byl určen jen k zabití Ruruty,
nebylo by špatné takhle chvilku zůstat.
Ruruta Coozancoona.
Svíraje křídla a sny,
stejně tu temnotu neustojím.
Dovol nám na té smutné modré obloze
pátrat po odpovědích.
Řekněme si poslední sbohem
Buď silný...
přes ty věčně zamčené dveře.
Někdo stále pokračuje v hledání.
Někdo...
Hlasy mizí do ztracena a já ničemu nerozumím...
Hlasy...
I kdyby teď kvůli zlomenému srdci přišel o všechno,
andělé stejně nepřijdou... na ono rozhodující místo.
Konec bez slz...
Příběh ticha
...se snáší z čistého nebe.
V rukách milosrdenství tvého vrtošivého zachránce...
Příběh ticha, netečnosti
...spi sladce, drahý světe.
Příběh ticha, netečnosti a zoufalství