Probuď se Grace!
Jsi náš nejlepší technik.
No tak, šéfe, uzávěrka je dnes v poledne!
Kde máš nákresy?
Spánek je komfort, který si nemůžeš dovolit!
Můžeš si za to sama!
Tak malé prsty, co má tvůj robot,
se dají těžko napájet.
Na dráty jsou moc malé.
Ty ale dokážeš divy! Jsi Grace!
Na něco už přijdeš! Uvidíme se v poledne.
Dobře? Čau!
Naučil jsi mě, že nejlepším řešením je odvaha.
Že jde všechno vyřešit.
Jak si může člověk najednou pískat a čistit si zuby?
Čistí si umělé zuby!
Mami?
Jaký ostrov je na světě nejbezpečnější?
To bude... bezpečnostní ostrov!
Jsi dobrá.
Mami a co tahle?
Proč odlétají v zimě ptáci na jih?
Neradi zimu?
Špatně!
Proč ptáci létají na jih? Protože...
neumí řídit?
To si děláš srandu?
Už vím, už vím... Proč létají ptáci na jih?
Protože jsou lety obsazené.
Špatně! Ostatní rodiče to uhodli!
Ty musíš taky!
Ale u ostatních jsou na to dva... já jsem sama!
Tak ti dám dvakrát tolik času, ahoj!
Ahoj.
Nezapomeň mě pak vyzvednout.
Nezapomenu!
Ahoj.
Tinker!
Haló! Už to mám, Ado!
Co myslíš?
Když použijeme světelný snímač,
bude reakční doba dost vysoká.
Nebude ani třeba tolik drátů.
Neřeší to náš problém?
Páni! Jak tě to napadlo?
Zrovna jsem udělala moc pěknou fotku Tinker.
Vnuknul mi to způsob, jakým na ní dopadalo slunce.
Musím jít! Promluvíme si později!
Dobře!
Čau.
Pomozte mi, paní!
Já nic nevím.
Já nic nevím. Pomozte mi, paní!
Marie!
Pomozte mi...
Nezabíjejte mě, prosím! Prosím...
Nezabíjejte mě!
Pomozte mi! Pomozte mi!
Nezavěšujte
Sestři!
Chtěl jsi odvézt syna na letiště.
Neslibuj něco, co nezvládneš.
Můžeme jet sami.
Já vím.
Jsem v práci, sestři.
Copak myslíš, že za vámi nechci...?
Měl jsem teď dost práce...
Bobe, musíš přijmout zodpovědnost.
Tvoje žena je pryč. Kdy hodláš dospět?
Jedeme do Austrálie a ty nemusíš syna na delší dobu vidět.
Já byl vážně v práci, sestři!
Ať... ať přijde Kit k telefonu.
Dobře, ale musíš se dostat na letiště a rozloučit se s ním.
K odbavení půjdu první já, ale nebudu čekat věčně.
Kite, to je táta.
Haló.
Kite...
Tatínek přijede na letiště.
Ty... ty jeď s tetou Jeanie napřed.
Uvidíme se tam.
Už zase lžeš!
Nikdy svoje sliby nedodržíš.
Říkal jsi, že maminka neodejde a stejně odešla!
Slibuju ti, že přijedu!
Dej mi ještě jednu šanci, dobře?
Co takhle nespěchat, abych to stihl, co?
Dej mi ještě tetu.
Pamatuj si, slib je slib!
Jo, jo! Já vim! Budu tam!Čau.
Nic tu nezbylo!
Zase na mizině?
Všechno jsem vám už dala.
Nic tu nezbylo.
Jestli něco najdu, tak je po tobě!
Přestaňte! Je pryč! Už tady nežije.
Na co čumíš?
Co to děláte?
Zabiju tě!
Přestaňte! Nechte nás být!
On utekl, tak si ho najděte!
Poslouchej mě, ty svině. Neodejdu,
dokud nedostanu, co mi dluží tvůj muž.
Jestli je pryč, budeš to muset zaplatit ty!
Pravidla znáš!
Mami...
Jdeme!
Co mi takhle něco dát? Zbylo tu něco?
Nemůžu se vrátit s holejma rukama.
Jak to šlo? Máš to?
Ne. Je úplně na mizině.
Kde jsou klíčky?
Musím jet na letiště.
Vevnitř.
Nedáš mi nějaký prachy?
Musim vypadnout z města.
Co se stalo?
To je na dlouho. Někdo po mně jde.
Koupil jsem si na ochranu bouchačku.
Ty prachy!
To je pech. Došla baterka.
Hej! Ta bouchačka je...
Děkujeme za zavolání.
Naše zákaznická linka
je právě teď obsazena. Zavolejte, prosím, později.
Když jste ten expert, pane, napadá vás něco?
Kouř, co léčí všechny rány.
Takhle smrdí ráj.
Kokain.
Určitě tu šlo o drogy.
Počkej...
To auto zapálili včera ve tři ráno.
Foukal tehdy západní vítr.
Proto je taky ten kufr úplně na uhel.
Ty mi věříš?
No ano!
Troubo! Dělám si srandu.
Ale, ale... Co si myslíš, že děláš?
Podívejme! Super polda Fai! Pozdravte!
To je náhoda, co? Klikař Zhang!
Co si myslíš, že jsi?
Pro tebe jsem detektiv Zhang!
Koukej na frčky. Zhang, Tři hvězdy.
Nechte mě vás představit.
Tohle je super polda Fai, muj bejvalej nadřízenej.
Tehdy měl hodně hvězd, ale teď řídí dopravu.
Co tady děláš?
Hlídám místo činu.
Tohle je důkaz. Vem mi ho do kanceláře!
Ale pane, dopravní je mimo naší jurisdikci.
Dokud se domu dostanu včas, tak je mi to jedno.
Dejte mi sáček na důkazy.
Díky!
Podpis.
Menší hodnost ti přeci jen trochu schladila hlavu.
Dobře ti tak.
To máš za to, jak jsi mě proháněl.
Tehdy jste to sám chtěl.
Na co čekáš? Jeď!
Odjíždím.
Tak pojďte!
Ano, pane!
Haló? Haló?
Haló! Pomozte mi, pane!
Pomozte mi! Prosím vás, nezavěšujte!
Nechte si těch legrácek, slečno. Sbohem.
Pane, prosím!
Já... jmenuji se Grace Wong.
Unesli mě.
Nevím, kde jsem.
Dovolat se, mi dalo hodně práce.
Prosím vás, nezavěšujte.
Neměla byste radši zavolat na policii, slečno?
Vaši únosci jsou docela milí,
když vám dali přístup k telefonu.
Mluvím pravdu.
Telefon rozbili.
Bylo těžké, spravit ho tak, aby se dalo zavolat.
Jestli mi zavěsíte, tak už se podruhé nikam nejspíš nedovolám.
Proto vás prosím, nezavěšujte mi.
Zůstaňte na telefonu.
Prosím, přestaňte, slečno. Tohle už neni vtipný. Sbohem.
Ahoj Kite.
Letí mi to ve 3:10, tati.
Uvidíme se u odbavení.
Nezapomeň. Nesmíš přijít pozdě.
Nezklamu tě.
Slíbil jsem, že přijedu, jasně?
Tak se uvidíme na odbavení, jo?
Říkal jsi ve 3:10?
Ano. Ne, že to zase poděláš.
Jasně, jasně. Ahoj, Kite.
Haló?
Vy jste ještě na lince?
Zavěste, prosím. Začíná mě to štvát.
Pane. Oni mě unesli
a já jim viděla do tváře.
Určitě mě zabijou.
Jste moje jediná naděje.
Poslouchejte...
Vím, že máte dobré srdce.
Dejte mi jen pět minut.
Jen dejte váš telefon nějakému policistovi.
Já s ním promluvím.
Tak dobře, máte pět minut.
Děkuju!
Jak... jak se jmenujete?
Říkejte mi Bob.
Děkuju, Bobe.
Vypněte motor!
Strážníku, já...
Ten motor! Hned!
Ta žena...
Řidičák a občanku!
Ta žena na telefonu tvrdí, že jí unesli.
Prosila mě, abych to nahlásil na policii.
Tady mám občanku. Promluvte si s ní.
Tady policejní strážník číslo 2004.
Jak vám mohu pomoci?
Jmenuji se Grace. Grace Wong, důstojníku.
Bydlím na Fulan Road 125.
Dispečink volá PC2004.
Na příjmu.
Už jdou. Nezavěšujte, prosím.
Došlo k nehodě na křižovatce
Eastwind a Literary. Jeďte tam.
Rozumím! Jsem na cestě.
Haló, slečno. Můžete to zopakovat?
Haló? Haló? Haló?
Nic.
Haló? Haló...
Přestaňte si zahrávat!
Prosila mě o pomoc.
Nebezpečná jízda a falešný poplach...
Za to vás můžu nechat zavřít.
Promiňte, strážníku. Omlouvám se.
Jeďte opatrně.
Jistě.
Haló?
Hej.
Asi deset minut odsud
je policejní stanice, kdybyste potřeboval sepsat hlášení.
Díky strážníku.
Kde to je?
Co to na mě zkoušíte za hry.
Co? Nerozumím vám.
Kde je váš bratr?
Já nevím.
Přítelíčka vašeho bratra určitě znáte.
Grace!
Joe!
Kde je Roy? Kde je Roy?
Já nevim.
Co provedli? Proč to děláte?
Je to jednoduchý.
Udělali chybu. Strkali nos, kam neměli.
Zavolej mu.
Přestaňte! Neubližujte mu! Nechte ho!
Zavolej svýho bratra!
Ahoj, tady Roy.
Nechte mi vzkaz.
Ty víš, kde je.
Ne.
Já vážně nevím, kde je.
Nedáváš mi na vybranou.
Jste blázen! Vy zrůdo!
Vy jste ho zabil! Proč jste ho zabíjel?
Zrůdo! Proč?
Už brzy půjde tvoje dcera ze školy, co?
Nechte ji být! Nechte ji být!
Rozkošná.
Prosím vás!
Nechte ji být.
Řekni mi, kde to je,
nebo najdi bratra.
Pojedu teď vyzvednou tu malou ze školy.
Strážníku!
Je pryč. Jste v pořádku?
To byla střelba?
Zabili Joa.
Jste jediný, kdo nás může zachránit.
Prosím vás, Bobe.
Jeďte pro mou holčičku.
Vaši dceru?
Jak jste daleko od základní školy Hongji?
Myslím, že kousek.
Vyzvedněte jí. Oni jdou po ní.
To snad abych šel na policii a sehnal pomoc.
Mají zbraně.
Já musím jet na letiště.
Oni už vyjeli.
Jestli nepojedete, tak umře.
Je jí teprve šest.
V tom případě... to zkusim.
Díky.
Počkejte. Podívám se na mapu.
Jste v pořádku, Bobe?
Já... jsem v pohodě.
Jsem na cestě.
Co jsou ti chlápci zač? Co se stalo?
Co od vašeho bratra chtějí?
Co jim udělal?
Určitě je nevinný.
Sotva vyšel z univerzity.
Jsme jen obyčejná rodina.
Nevím, o co jde.
A co váš manžel?
Třeba za to může on.
Můj manžel je mrtvý.
Jsem z Číny. Přestěhovala jsem se do
Hong Kongu, abych si otevřela firmu.
Vydržte, mám druhý hovor.
Haló?
Jsme na cestě, tati.
Teta chtěla, abych ti řekl, že budeme u terminálu B.
Terminál B. Jasně.
Nezapomeň. Slib je slib.
Jasně, jasně! Slib je slib.
Ahoj.
Haló? Haló?
Jsem u školy. Počkejte.
Ve kterém je patře?
Po schodech do druhého patra. Tam se dejte doprava.
Jaká je to třída? Jak se jmenuje?
1.A - Jmenuje se Tinker Wong.
Pospěšte si.
Ještě minutu a vyjdou ven.
Pane!
Jsem ředitel, jak vám mohu pomoci?
Omluvte mě, ale hledám Tinger Wong z 1.A.
Tady nemáte co dělat.
Proč nejdete dolů a nezapíšete se?
Já vim, ale... ale... promluvte si s její matkou.
Je to naléhavé.
Ať je to kdo chce, musíte postupovat podle předpisů.
Pojďte se mnou.
Je to vážné!
Pane...
Pane... pojďte se mnou dolů.
Pojďte, dovedu vás k zápisu.
Pane. Pane. Co to děláte?
Pane...
Je to důležité!
Tinker Wong!
Pane!
Musíte mi věřit, je to důležité!
Přestaňte naše studenty obtěžovat, pane!
Neviděla jsi Tinger Wong?
Šla dolů.
Tinker Wong!
Done, Michale...
Přijďte sem! Mám tu potíže!
Tinker Wong!
Jak vypadá? Jak jí poznám?
Měří metr dvacet. Má culíčky.
Na sponách do vlasů má zajíčky.
Všichni tu maj zajíčky.
Tinker Wong!
Hej! Hej!
Pomóc!
Hej, stůjte! Už jsem volal na policii!
Copak jste neviděl, jak ti dva cizinci tu malou unesli?
Přestaňte! Ostraha, tady!
Promiňte.
Dostali jí.
Krvácíte.
Stůjte!
Bobe. Zachraňte jí.
Dělám na tom! Jsem jim za zadkem.
Mami! Mami! Mami!
Jste v pořádku?
Jo, jo... v pohodě.
Copak neumíš řídit?
To ty by ses měl vrátit do autoškoly!
Neumíš řídit!
Děláš si prdel?
To tys do mě naboural!
Vjel si mi z ničeho nic do pruhu!
Mlč! Mlč!
Mám v prdeli nárazník!
Tak zavolej poldy! Co ti na to mám říct!
Poldy? Myslíš, že se bojim?
Vydržte chvilku.
Promiňte!
Omlouvám se! Je mi to líto!
Ty debile! Co si myslíš, že děláš?
Stůj! Zbláznil ses!
Pomóc!
Sakra!
Chceš někoho zabít?
Někdo je zraněn, zavolejte policii!
Co?  Co je? Zastav!
Zastav se!
Haló? Jste v pořádku?
Bobe! Haló?
Odpovězte mi, Bobe!
Bobe! Co se stalo?
Haló?
Bobe!
Co se děje, Bobe?
Haló?
Bobe!
Jste v pořádku?
Takovej průser...
Zatraceně velkej průser!
Někdo po mně jde.
Koupil jsem si na ochranu bouchačku.
Není vám nic, pane? Jste v pořádku? Pomůžu vám.
Zavolám vám sanitku!
Točí se mi hlava...
Pojďte. Opatrně.
Uklidněte se!
Má zbraň!
Bobe!
Bobe, haló.
Haló?
Vy jste je ztratil, Bobe?
Ne-nemůžou bejt daleko.
Už jedu...
Vydržte.
Musím za synem.
Bobe. Bobe.
Vidíte je ještě?
Jedu stejným směrem.
Co teď?
Haló?
Dochází mi baterka v telefonu.
Co budeme dělat?
Centrum zákaznické podpory na mobilní telefony
Počkejte! Počkejte!
Musím za synem. Bude to v pohodě.
Potřebuju nabíječku do auta.
Promiňte, pane. Promiňte, pane.
Můžu jít před vámi? Pospíchám.
Všichni tu pospícháme. Jděte do řady!
Jděte do řady!
A108 k přepážce číslo 3, prosím.
Prosím. Můžu...
Můžu na tenhle telefon dostat nabíječku do auta?
Samozřejmě, pane. Vaše jméno?
Dochází mi baterka, nemám čas. Pospěšte si!
Můžu se na něj podívat?
Pro tento model máme několik auto nabíječek.
Výrobce je z Ameriky, Japonska nebo Číny.
Jakou byste chtěl?
Americkou!
Dobrá. Vydržte chvilku.
Americká... obyčejnou nebo s potiskem?
Jakej je v tom rozdíl?
Ty s potiskem mají potisk. Hodně potisků.
Tak s potiskem.
Dobrá volba. Vydržte...
Máme tu Batmana, Tweetyho nebo Bugs Bunnyho.
Jaký potisk budete chtít?
Batmana!
Už se dívám, už se dívám.
Batman... podsvícení nebo bez něj?
Jestli to nedostanu hned,
tak ti zmaluju ksicht.
Takže podsvícení.
Ty s podsvícením nejsou na skladě.
Tak bez něj!
Podívám se.
Uklidněte se. Už pro to jdu.
Nemáš něco na práci?
Včera v noci ses na mě vykašlala.
Nic jsem neslibovala.
Ale jo. Tvrdila jsi, že spolu půjdeme na večeři.
Řekla jsem, uvidí se. Nech mě bejt.
Kam to koukáš? Na mě se dívej!
Proberem to po práci.
Přestaň mě trápit.
Každá ženská si tu se mnou chce vyrazit,
ale já chci jen tebe.
Vážně?
Nešel jste mi pro nabíječku?
Už jdu. Už jdu. Hned ji mám.
Postarej se o zákazníka.
Každej den řikáš zítra. Řekni prostě ano.
Já nevim. Nemůžu se rozhodnout.
Ale můžeš.
Nabíječku!
Už to bude, už to bude... ještě chvilku.
Tak řekni ano. Pojď se mnou dnes na večeři.
Uvidím, jak se mi bude chtít.
Co by se ti nechtělo, jsi fajn.
Jen mi to slib. Řekni ano.
Řekla jsem, uvidí se.
Díky!
Kolik?
199.
Drobné si nechte.
Haló?
Mám nabíječku,
ale přišel jsem o auto. Počkejte. Taxi!
Taxi! Taxi! Taxi!
Zastavte! Zastavte!
Kam chceš jít na večeři, miláčku?
Co někam na gril?
Na gril?
Dobře, ale ten pach leze do oblečení...
Co něco jiného?
Vyber si. Vždycky tě nechávám si vybrat.
Haló?
-Co třeba sushi?
-Haló, Bobe.
Cokoli chceš, zlatíčko.
Haló? Haló?
Hej!
Co? Telefon? Haló?
Bobe?
Co to říkáte?
Nemluvím teď s tebou.
Prosím, pane, dejte ten telefon Bobovi.
Děláte si blázny? Nevím, o čem to mluvíte.
To křičíš na mě?
Na tebe ne, drahoušku.
Na tebe bych nikdy...
To má být nějaká reklama?
Tohle je nejnovější model telefonu.
To ne, nezavěšujte... My...
Máme pro vás dárek.
Nevidíte za vaším autem běžet muže?
No ano.
O to jde. Má pro vás dárek.
Zastavte auto a on vám předá výhru.
Tak to je můj šťastný den!
Stůjte!
O jakou výhru jde?
Ukažte?
Děláte si srandu?
To jste mě honili kvůli nabíječce?
Dejte mi ten telefon.
Zbláznil jste se?
No tak! Co je to za televizi?
Kde máte kameru?
Co to... Vypadněte mi z auta!
Váš člověk mi vlezl do auta!
Budu si stěžovat!
Zažaluji vás i vaši společnost!
Ten telefon je výhra! Je můj!
Vraťte mi ho!
Na koho to křičíš?
Na tebe ne, zlatíčko.
Nějaký chlap mi vlezl do auta. Povím ti to později.
-Co kdybys zavolala na policii, miláčku?
-Tady Bob.
-Hej!
-Haló?
Takhle jsem jí to nikdy nepoložil!
Koukejte jí to vysvětlit!
Zavolejte jí! Vysvětlete jí to!
Ona mě zabije! No tak!
Vy jste tu pán.
Omlouvám se.
Jeďte opatrně.
Jeďte opatrně!
Zrovna jsem ho doplatil...
Haló?
Tady Bob.
Všechno jsem slyšela. Díky.
Zkusím je najít.
Třeba je ještě doženu. Nic neslibuju.
Nekoukej na to.
Z porna chytneš STD.
Už jste mi spravili telefon?
Ano.
Šílenec...
A né že ho zase upustíte do odpadu.
...dnes napadl ředitele...
...místní školy a kousl ho do ruky.
Povězte nám, pane Yu, co se tu stalo.
Ten chlap je pomatenej.
Tvrdil, že unesli jednoho z žáků.
Říkám mu, že jsem zavolal policii,
ale on mě pokousal a utekl.
Podezřelý se následně vydal do
zákaznického centra mobilních služeb.
Pane Tongu, můžete nám říct, k čemu tu došlo?
Byl velice nervózní...
Byl skutečně nepříčetný.
Vytáhl zbraň a vystřelil.
Pak zaplatil 500 za nabíječku,
která stojí 199
a řekl mi, ať si nechám drobné.
Z podezřelého se tak vyklubal štědrý
lupič, který nechává velké spropitné.
Dispečink.
Nazdar Lau. To jsem já.
Zjisti mi, prosím, jedno telefonní číslo.
Adresa je Fulan Road 125.
Jasně, hned to bude.
Číslo je...
Díky.
Dobrý den. Jak se máte?
Prosím?
Vy jste Grace Wong?
Ano, s čím vám mohu...
Jsem strážník PC2004.
Nehovořili jsme dnes spolu?
Jen jsem se chtěl ujistit, že jste v pořádku.
To jsem. Nemyslím, že bychom spolu mluvili.
Určitě?
Určitě. Vzpomněla bych si, kdybychom spolu mluvili.
Tak promiňte. To asi nějaký srandista...
To nic. Nejsem ve službě. Neměl bych tu být.
Měl bych se vrátit na tržiště.
Je tu v někde v okolí trh? Zavolal
bych ženě, aby se tu se mnou setkala.
Já obyčejně nenakupuji...
Máte služebnou?
Dnes už chodí nakupovat jen muži a služebné.
Ani moje žena neumí vařit.
Omlouvám se, jestli jsem rušil. Už půjdu.
To nic, dělal jste jen svoji práci.
-Nashle.
-Díky.
Nashle.
Máme potíže! Přišel nás obhlídnout nějakej polda.
Musíme si pospíšit.
Rozumim.
Grace. Je mi to líto, ale...
A-asi jsem je ztratil.
Zavolám na policii.
Jsou zpátky. Nezavěšujte.
Tinker! Tinker!
Pusťte jí.
Je jí teprve šest let. Nic neřekne.
Nikomu to neřekne.
Na tohle nemám čas. Dejte mi co chci.
Kde to je?
Co hledáte?
Jestli mi to neřekneš, tak jí zabiju.
Já to vážně nevím.
Tři. Dva.
Prosím vás...
Prosím vás... nechte nás jít...
Bratrovi se muselo něco stát.
Teď už by byl doma.
Prosím vás...
To je mi ale líto, že nic nevíš.
Zabijte mě, ale dceru nechte jít!
Nezabíjejte jí... Prosím...
Jo?
Dostala jsem zprávu, že Roy spadl ze skály. Je v nemocnici.
U Královny Margot.
Nemocnice U Královny Margot.
Až najdu tvýho bratra, postarám se vám o patřičný setkání.
Haló?
Bratr je v nemocnici U Královny Margot.
Jsou na cestě tam.
Zachraňte ho, Bobe.
Tak jo, pokusim se.
Zkusím to.
Díky.
Už tam budu. Jak se jmenuje?
Roy Wong. Je mu osmnáct.
Proč nakupujeme tady, zlato?
Změna prostředí prý přidává na romantice.
Až půjdu do důchodu, otevřu si bistro.
Budu dělat kuchaře
a ty budeš pokladní.
Co ty na to?
Úžasný.
Konečně využiješ svůj kulinářský talent.
Madam...
Kolik stojí ten slaneček?
68 za kilo.
Dobrá volba.
Tenhle je výbornej.
Jmenuji se Grace. Grace Wong.
To jsem. Nemyslím, že bychom spolu mluvili.
68 prosím.
Vezmete si ještě něco?
Co se stalo?
Podívej se, jestli ještě něco nepotřebujem.
Musím si zavolat.
Když toho koupím víc, dáte nám slevu?
No jistě.
To jsem já, Lau.
Můžeš mi ještě dát to číslo?
Jasně. Vydrž.
374999035.
Díky!
Tady Grace. Momentálně nejsem u telefonu.
Po zaznění tónu mi, prosím, zanechte vzkaz. Díky.
Mluví Mandarínštinou. Mandarínštinou...
Trápí tě něco?
Vyřiď si to.
A co ty?
Nejsem děcko. Postarám se o sebe.
Dobře. Dokonči nákupy.
Až přijdu domu, uvařím večeři.
Dobře.
Díky, zlato.
Běž.
Slečno...
Promiňte... chci se zeptat...
Hledám pacienta jménem Roy Wong.
Kdy ho přijali?
Ráno.
Dnes ráno. Roy Wong. Počkejte, prosím.
Byl skutečně...
nepříčetný.
Vytáhl zbraň...
a dožadoval se auto nabíječky.
Vzal vám nějaké peníze?
Můžete si pospíšit?
Ještě chvilku.
Na sedmičce.
Je na sedmičce.
Můj instinkt profesionální obsluhy na
podpoře mi dával tušit, že je to šílenec.
Z podezřelého se tak vyklubal štědrý
lupič, který nechává velké spropitné.
Stát! Ani hnout!
Ani hnout!
Stát!
Ani hnout! Ruce vzhůru!
Ani hnout!
Policie!
Ruce vzhůru!
No tak!
Hej! Co si myslíš, že děláš?
Ani hnout!
Stát!
Dejte ruce za hlavu!
Ani hnout! Ruce vzhůru!
Hlavní inspektor.
Jsme z Interpolu, omlouváme se za nedorozumění.
O co jde?
Interpol?
O co tady jde?
Jsou z Interpolu.
Mám v tom teď zmatek.
Kdo jsou ti zlí?
Interpol? To není možné.
Musíte najít mého bratra. Pak se ukáže.
Pospěšte si!
Sedmička.
Vstávej. Jdeme.
Co to děláte?
Kamarád.
Moje noha... Moje noha.
Jsi v průšvihu.
Hledaj tě buď lidi z Interpolu nebo únosci...
Promiňte, slečno.
Mohu vám pomoct?
Kde je tu lůžko číslo jedna.
Tady, promluv si se sestrou a pochopíš to.
Haló?
Royi?! Haló!
Co?
Vy nejste Roy.
Ona hledá Roye, chlape.
Já sestru nemám.
Jak to, že nemáš sestru?
Ty nejsi Roy Wong? Roy...
To je pech.
Promiň. Spletl jsem se.
Vyboural jsem se včera v noci v autě.
Támhle.
Díky.
Tvuj kamarád umřel dost hnusně.
Chceš jít za nim?
Kde to je?
Já nevim.
To chceš, aby tvoje sestra s neteří
skončily jako tvůj kamarád?
Doveď mě k tomu.
Co to děláte? Ještě nemůže odejít.
Interpol. Má pro nás cenné informace.
Policie vám to později vysvětlí.
Dostali ho.
Ségra!
Royi!
Jsi v pohodě? Kde je Tinker?
Nevím. Odvedli jí.
Jsi v pořádku? Royi!
Ségra! Ségra!
Dej mi tu kameru a pustím jí.
Nevím, kde je.
Spadnul jsem a omdlel.
Musel bych se tam vrátit a podívat se po batohu.
Půjdeme ho najít. A žádný triky.
Hned!
Dělej!
Jsi tam, Bobe?
Kde je můj bratr?
Jdou na kopec. Nejsem si jistej, o co jim jde.
Není tam hodně lidí, co řídí modely letadel?
To je.
Rád tam s nimi létává.
Ať už hledají cokoli, musí to být poblíž.
Musíš to získat.
Jestli to najdou, je konec.
Myslím, že je tady.
Dej pozor! Mám nový letadlo.
Neboj se. Jsem profík.
Dávej pozor! Takhle se srazíme.
Našel jsem ho!
Ani hnout! Sem pojď!
Drž se dál.
Tady! Na zem!
Ne! Nedělejte to! Pomóc!
Někdo tu střílel!
Miláčku. Budu tě mít rád navěky
a pořád budu u tebe.
Hej!
Co chcete?
Zavolám ti!
Bobe?
Haló?
Haló? Grace?
Bobe?
Haló?
Bobe!
Přidej!
Pomoc. Pomóc!
Pomozte mi někdo!
Po-pomozte mi někdo.
Pomozte mi!
Vykliď to a vypadni.
Policie! Střílíte na policejního důstojníka!
Odhoďte zbraň nebo budu nucen střílet!
Číslo, na které voláte, není dostupné.
Zkuste opakovat volbu později.
Co to děláš, ty malá svině?!
Pořád si chceš hrát?
Chceš si hrát?
Promiňte. Jestli nechcete umřít, tak se nehýbejte.
Tinker! Tinker!
Tinker!
Ozvy se mi, Tinker!
Mami.
Tinker!
Mami!
Maminka už jde, Tinker!
Nebreč, Tinker, maminka je tady!
Neplač, Tinker!
Mami!
Maminka tě má ráda.
Maminka tě přišla zachránit.
Tak pojď. Rychle.
Rychle, mami!
Pojď!
Mami! Mami, už jedou!
Sleduj letadlo a ne mě!
Co to je?
Tongu, sbal drogy a zbav se těch těl.
Hej! Ty!
Viděli nás! Zdrhej!
Padej! Utíkej!
S kým jsi to mluvila?
S cizincem. Opravdu.
Tys mu řekla, aby se do toho zamotal?
Nechte je jít, prosím.
Se mnou si dělejte, co chcete.
Když teď odjedete, máte ještě čas.
To sis myslela, že vyhraješ?
Já nikdy neprohrávám.
Nezabiju tě.
Zabiju ty, na kterých ti záleží.
A ty můžeš po zbytek života vzpomínat,
jak tvůj bratr s dceruškou umřeli.
Telefon je rozbitý.
Nemůžu se s ním už spojit.
Možná že tě přivede k rozumu,
když jeden z nich umře.
Royi! Royi!
Ne! Ne!
Tinker! Ne!
Prosím ne!
Nevim, jak ho najít!
Já vážně nevim, jak ho najít!
Haló?
Haló? Chci hned mluvit s Grace!
A vy jste?
Tvuj fotr!
Co je ti do toho!
Dej mi k telefonu Grace!
To tys sebral tu kameru?
Nechci se s tebou bavit!
Chci Grace! Hned!
Chcete to video?
To, na kterym zabíjíte lidi?
Dejte mi Grace!
Nebudeš si tu rozkazovat!
Dej mi tu kameru nebo je všechny postřílim!
Ani ty tu nerozkazuješ.
Dej mi k telefonu Grace
nebo jdu s tim videm na policii.
Haló?
Chviličku, pane.
Bobe, to jsem já.
Grace? Jsi v pořádku?
Díky.
Ještě neděkuj. Jsem v pěknym průšvihu.
Hledá mě policie.
Řeknu jim, ať tě vezmou na letiště.
Něco do tý doby vymyslim.
Dobře.
Budu od tebe chtít laskavost.
Jestli se mi něco stane,
řekni mýmu synovi,
že alespoň jednou v životě
jsem udělal, co jsem slíbil.
Co dál, hrdino?
Jeďte na letiště. Zavolám.
Dveře byly dokořán.
Na oběti jsme našli šperky.
Co se stalo?
Zabít agenta Interpolu,
jak to chceš vysvětlit?
Pane, někdo unesl majitele domu.
Je nejspíš ve velkém nebezpečí.
Kdo si myslíš, že jsi?
Už nejsi detektiv. Ve skutečnosti...
teď jsi podezřelej.
Viděl jste to uvnitř.
Něco tu nehraje.
Tys býval muj nadřízenej.
Přestaň mi řikat, co mám dělat.
Musí jich být víc.
Seš jeden z nich?
Vy dva jste se vloupali do domu
a zabili služku.
Když byl tvuj parťák hrabivej, tak jsi jí zastřelil.
Takhle to vidim já.
Nezavřu tě, PC2004, jen ze starý známosti...
I kdybys s tim neměl nic společnýho,
jde o vloupání policisty mimo službu na cizí pozemek.
Přijdeš o svou placku.
Už nemáš, co ztratit.
Sepište hlášení
a ať je to uspokojivý.
Ano, pane.
Je tu velitel Wong.
Pitomče. Proč ho nenecháš čekat do večera?
Změna plánu. Jeď na letiště.
Tak co?
Kite!
Tati, kde jsi?
Poslouchej.
Musel jsem někomu pomoct, ale jsem na cestě.
Počkej na mě. Jasný?
Zase lžeš. Nestihneš to.
Už je skoro čas.
Já-já jsem na cestě.
Už letim... jako blesk...
Dej mi ho.
Už zase?
Dávám ti ještě pět minut.
Pak za nim už budeš muset přiletět. Měj se.
Jedu na letiště. Kde se sejdeme?
Terminál 1
Jo!
Haló?
Klikař Zhang? Tady pan Fai.
Snad jsem ti řekl, abys sepsal
hlášení, ne? Kde jsi?
Poslouchej. Mám stopy,
který spojujou to spálený auto,
hledanýho majitele domu
a mrtvýho agenta Interpolu.
To neni tvoje věc.
Koukej se sem hned vrátit.
Věříš mi?
Víš, kdo za tim je?
Ještě ne, ale brzy na to přijdu.
Věříš mi?
Máš důkazy?
Ano, tak věříš mi?
Věřim ti. Co chceš?
Abys mi říkal pan Fai.
Pane Fai...
Jsi idiot.
Letiště. Pospěš si a neposer to.
Zavolám ti, když bude třeba.
Haló?
Pozor na hubu!
Nebejt mě, nemáš nic!
Myslim, že má tu kameru.
603997043
A koukej ho najít!
Uvidíme se na letišti.
Čekej na příkaz, Robine.
Kite!
Haló?
Jsme tu. Kde jste?
A rukojmí?
Vzali jsme je s sebou.
Jak to chcete provést?
Jeďte na parkoviště číslo dva.
Řeknu vám, co dál.
Neni problém.
Zavez je na parkoviště číslo dva.
Dejte mi kameru a pustím je.
Chci mluvit s Grace.
Příteli. Poslouchej.
Nic z toho nemáš.
Víš, kdo jsme.
Nemůžeš vyhrát.
Je čas. Musíme jít.
Dohodneme se.
Řekni mi kolik chceš a já se o to postarám.
Promluvme si mezi čtyřma očima.
Sejdeme se.
Tak jo, šéfe. Jsme na parkovišti.
Jsme tu. Co teď?
To řeknu, až si s ní promluvim.
Dobře.
Vydrž.
Bobe? To jsem já. Jsme na parkovišti.
Haló?
Už jsi tu?
Jo. Už je máš?
Ještě ne. Jsem si jistej, že tu někde jsou.
Máš s sebou lidi?
Jen klid. Nic beze mě nepodnikej.
Neměj starost.
Tys mu byl nejblíž, Tongu.
Jak vypadá?
Byl jsem za nim.
Číňan, tmavý vlasy, brejle,
hnědá bunda, metr osmdesát.
Co je?
Promiňte.
Haló?
Spokojen? Promluvili jste si.
Tak mi dej tu kameru a já je pustim.
Tady rozkazuju já.
Řeknu vám, co dál.
Vidíte auto?
Řekněte jim, ať se otočí směrem k východům.
Stáhněte okno. Chci je vidět.
Otoč auto k východům.
Stáhni okno.
Prohledejte odletovou halu.
Má výhled na parkoviště.
Rozumim. Rozumim.
Jděte mi z cesty!
Otočte auto.
Hýbe se.
Zkuste druhou stranu.
Spokojen?
Přestaňte mě tahat za nos.
Vidíte naproti sobě hlídkovej vůz?
Pusťte je.
Až budou uvnitř, dám vám to video.
To neberu.
Věci půjdou z ruky do ruky.
Tady rozkazuju já!
Jestli je nepustíte, donesu to video
do televize a nechám ho odvysílat.
Pusťte je!
Pusťte je.
Tongu, mám ho.
Vrací se k eskalátorům v hale!
Pomóc!
Co se stalo, madam?
Pomozte nám, strážníku!
Pusťte mě!
Pomóc!
Má zbraň!
Dělejte! Dělejte!
Jsem od policie! Utíkejte!
Z cesty!
K zemi! Hned!
Běžte z cesty!
Běžte z cesty! Vypadněte!
Klikaři Zhangu!
Odhoďte zbraně!
Co to děláte?
Jsme z Interpolu. Je to náš podezřelý!
Našli jsme ty drogy.
Už víme, že jste dealery zabil
a ukradl jejich zboží!
Odhoďte zbraně!
Spoutejte a odveďte je k autu.
Pane, mám video, na kterym ty chlapi zabíjí.
Na parkovišti jsou tři rukojmí.
Nemějte strach, zachránili jsme je.
Pane Fai, díky.
Klikaři!
No jo.
Jacku, vezmi tady Faie na ošetřovnu, ať ho daj do pucu.
Rozkaz.
Běda ti, jestli mi ještě někdy vjedeš do cesty.
Už je to dobrý.
Kde je ten důkaz?
Schoval jsem ho na toaletách.
Promiňte, policejní akce. Vstup zakázán.
Prosím.
Jak je rukojmím?
Nevim.
O co jde, detektive?
Detektive... Detektive...
Nic ti do toho nebylo.
Proč ses do toho musel namočit?
Počkejte, prosím, paní Wongová.
Detektiv je už na cestě.
Zmlkni! Ani se nehni!
Pod Zhangem to musí bejt tvrdý, co?
Z jakýho jsi okrsku?
Kdy jsi nastoupil?
Zapomněl jsem tohle dát Zhangovi.
To je důkaz...
Běž. Jen jdi dál.
Sejdeme se na pánskejch záchodech.
Postaráme se o svědka a důkazy.
To jsou způsoby...
Pomozte mi.
Znáš hru...
Ruská ruleta?
Když prohraješ, tak chcípneš!
Pomóc!
Že jsem ti věřil, Zhangu!
K zemi!
Běžte!
Děláš hrdinu, co?
Ale pravda je taková...
že to já jsem tady spravedlnost!
Sejmul jsem překupníky drog!
Zasloužili si to!
Ukaž se!
Pak že nejsem klikař!
Proč to prostě nenecháš bejt?
Jdi k čertu!
Tohle je ta hrdinská smrt, kterou jsi hledal.
Chcípni!
Poznáváš to?
Video, kde si hraješ na spravedlnost.
To vysloužilo čas navíc.
Prohrávám. Dej mi to.
Posílám to na policii. A...
A beru tě dolu s sebou.
Čas vypršel!
Né!
Mami!
Bobe?
Jste v pořádku, madam? Jsme od policie.
Zavolejte sanitku.
Rozkaz.
Vy hlídejte okolí. Ostatní se mnou.
Díky.
Držte tisk stranou!
Hej vy! Vstaňte!
Jste zatčen za krádež.
Otočte se.
Ruce za záda.
Jsem Fai. Co tu děláte?
On je jeden z našich. Nechte ho být.
Ano, ale musím postupovat podle zákona...
Jakýho zákona? Já se o něj postarám...
Ale...
Ale co? Běžte!
Promiňte.
Díky.
Děkuju, že jste mi věřil.
Mně neděkuj. Dělal jsem jen svojí práci.
Podívej, cos udělal.
Asi si teď pěkně poležim.
To si na mně doktor zase namastí kapsu.
Měl bych ti poděkovat.
Po letech zadržovaný zloby...
jsem teď úplně prázdnej.
Skvělej pocit.
Zdá se, že se mi vrátí i moje frčky a vyznamenání.
Díky, žes poslal to video na policii.
Běž se vyhřát na výslunní kamer.
Já musim běžet domu a udělat manželce večeři.
Snad už se nepotkáme.
Ještě jedna věc... čim se živíš?
Vymáhám dluhy.
Batman se k tobě hodí spíš.
Toto je živé vysílání přímo z letiště.
Podle našich zdrojů tento muž...
už od brzkého rána pomáhal tajně policii.
To je táta.
Podívej! To je táta!
Haló?
Bobe. Díky, že jsi nás zachránil.
Děkuji.
Slíbil jsem to.
Díky.
Znovu už mě nezvedneš, co?
Jestli budeš volat o pomoc, tak ne.
Ale jestli půjde o večeři,
tak to zvážim...
Kite! Kite!
Tati! Tati!
-Kite!
-Tati!