Rodiče tudy, prosím.
Připravit!
Jídelní boxy jsou tady.
Donesu peníze.
Jídelní boxy jsou venku.
Kolik za jeden?
$65 Speciální cena pro sluchově postižené.
Musím jít do práce.
Buď opatrná.
Děkuju.
Proč tak pospíchá? Ještě si ani nesnědla svoje jídlo.
Ona není v plaveckém týmu.
Je to moje sestra, Yang Yang.
Yang Yang.
Jsi v pohodě?
Vezmu tě do nemocnice.
Svůj skůtr si můžeš vyzvednout později.
Děkuju.
Promiň, nemůžu zůstat.
Musím doručit ostatní jídelní boxy.
Tvůj MSN.
Můžu ho dostat?
Příště ti dám 15% slevu.
Promiň, promiň.
Tian Kuo, co to s tebou je?
Co ti tak trvalo?
Dělal si donášku do USA?
Skvělý. Koukni na tyhle.
Teď musíš sníst všechny zrušené objednávky.
Opovaž se nějaké nesníst.
Kde je ten kočík?
Zase si to ztratil?
Ten košík byl nový! Zbrusu nový!
Pojďte pomoct. Nějaký zákazník chce 7 boxů.
Tati, já jich mám 7.
Ty! Zůstaň a sněz svoje jídlo.
Tyhle studelný boxy nemůžeme prodávat.
Podívej! Jím tyhle studený boxy sám!
Koukni na sebe!
Zajímalo by mě, jestli si tě vůbec někdo vezme.
Pospěš si.
Já vím, jsem smažená zelenina.
Proč neřekneš Tian Kuovi, aby šel pomoct?
Je už 1 hodina, musí jíst.
To dítě pořád roste.
Nevím o tom, že by lidi ve 20 rostli.
Jsou to děti, dokud se neožení.
Vař!
Kluci.
Je v jejím jméně nějaký zkrytý význam?
Zní její hlas jako zpěvačky Jolin nebo
Chiling?
Zní jako tvojí mámy.
Mami, co to děláš!
Nelez mi na scénu.
Na jakou scénu?
Dojez to a nemluv sám se sebou.
Soustřeď se. Opovaž se nechat
nějaké zbytky!
Nebo si vezmeš ošklivou manželku s
pupínky po celém obličeji.
Mami, koukni! Všechno jsem snědl.
Vážně jsi snědl všechno.
Teď musíš jít cvičit a zhubnout.
Nebo budeš jako tvůj otec s
pasem jako kobliha.
Pamatuju si, když jsem se
vdala za tvého tátu.
Byla jsem hubená a sexy.
Ale když jsem začala jíst jeho
jídelní boxy,
Udělalo se mi tohle - pneumatika
kolem břicha.
Tohle se z tebe stane, pokud
nezhubneš.
Co to děláš?
Co to sakra děláš?
Na to jsem už stará.
Tady, tady.
Jinak si vezmeš ošklivou ženu.
Sněz to.
Děkuju.
Přijďte zas. Děkuju.
Pardon. Už máme dnes vyprodáno.
Omlouvám se. Dneska už tu nic není.
Zítra toho bude víc.
Děkuju!
Máme vyprodáno. Pardon.
Pořád tu jeden zůstal.
To je už objednáno.
Promiňte.
Hej. To jsi zase ty.
Včera jsem ti zapomněla poděkovat.
Ani jsem se nezptala na tvé jméno.
Jmenuju se Tian Kuo.
Tian Kuo.
Ahoj.
Včera jsem byl na MSN.
Ale neviděl jsem tě tam.
Včera jsem pracovala,
takže jsem tam nebyla.
Viděla jsem, jak se tu lidi řadili
kvůli tvému jídlu.
Tvoje jídelní boxy musí být vážně dobré.
Samozřejmě!
Můj otec se učil se známým
šéfkuchařem z  Hong Kongu.
Nikdo ho ve vaření neporazí.
Usměj se ještě jednou.
Usměj se ještě jednou. Prosím.
Je to výborný.
Děkuju.
Co tvoje zranění? Bolí?
Je to na mě.
To nejde.
Zaplatím ti, až dostanu zaplaceno.
Mám nápad.
Jaký?
Pojď se mnou kouknout na film.
Jako výměnu za ty boxy.
Zaplatím lístky.
Jak je ten film dlouhý?
Asi 2 hodiny.
Nemůžu.
Je to moc dlouhé a já nemám moc času.
Musím jít do práce.
Dávej bacha!
Ona mě stejně neslyší.
Zase offline?
Proč má potom MSN?
Musíš být zanezprázdněná.
Nikdy není online.
Už tě ani na stadióně nevídám.
Teď prodávám až do posledního boxu.
Je naštvaná...
kvůli těm penězům za to jídlo?
(Jídelní box kuřecí nožičky --
Poslal : Jídelní box Kuo)
Když jsem tě poprvé potkal,
byla jsi jako vodní pták.
Letěla si daleko a vysoko,
jako když šlapeš po vodě.
Proč se můžou vodní ptáci namáčet ve
vodě tak dlouho,
aniž by byli nemocní?
Protože křídůa vodních ptáků
jsou chráněny olejem.
Proto nejsou nemocní.
Moje teorie vodních ptáků se
jí musí zdát nudná.
(Melancholická mísa rýže --
Poslal: Jídelní box Kuo)
Yang Yang, jakou práci to děláš?
Proč si nenajdeš stálou práci?
Dělání nekvalifikovaných
prací je unavující.
Plat není stálý a co když se potkáš se
zlým člověkem.
Je to nebezpečné.
Musíš být opatrná.
Musí si myslet, že jí obtěžuju.
Taková je máma.
Pořád mě obtěžuje.
Musím to mít po ní.
Musíš mít co po kom?
To bolí!
Takže ty pořád cítíš bolest?
(Tvoje teorie o vodních ptácích
je zajímavá)
Co, myslíš si, že tě jdu zmlátit?
Upřímně, jsem unavená.
Stůj!
Pořád jsi roztomilý.
(ale já jsem ve vodě nerada.)
(Jdu na stadion se svou ségrou.)
(Příjdeš?)
Není to lepší, než nějaký film?
Když plaveš, sleduj svoje ramena.
Nesrovala jsi svoje záda se svým tělem.
Nerozumím.
Nerozumíš?
Sleduj svoje ramena a udržuj záda rovná.
Udělám to.
Když plaveš, musíš prohnout svoje tělo.
Xiao Peng umí číst ze rtů?
Ne.
Umí číst výrazy obličeje.
Už když byla malá věděla, jak číst
v lidech,
a věděla, co dospělí chtějí ještě
před tím, než se zeptali.
Proto jí dospělí měli vždycky rádi.
Je to proto, že neslyší.
Proto je tak citlivá.
Jakto že jsi jediná, co pracuje?
Právě teď chci, aby se Xiao Peng
soustředila na plavání.
Xiao Peng pracovala.
Nicméně, aby jí mohl trénovat
tenhle trenér
musela skončit, aby stíhala jeho rozvrh.
Kde jsou vaši rodiče?
Můj táta je misionář.
Po tom, co moje máma zemřela
jsem slíbila tátovi, že se o ní
dobře postarám.
Aby se táta mohl soustředit na
jeho práci v Africe.
Je to, jako bys ty byla ta starší sestra.
A ona ta mladší.
Nemá sourozence, viď?
Ne, jsem jedináček.
Tví rodiče tě musí zbožňovat.
Zbožňovat?
Myslím že jo.
Tohle je polévka z vepřových kostí
s lotusovými semínky.
Bělí tvou pokožku.
Podporuje metbolismus.
Takhle ne.
Podporuje metabolismus.
Znižuje krevní tlak.
Dokonce se s tím dá hubnout.
To ne.
Už je dost hubená.
Kdo je dost hubený?
Mami! Proč mluvít tak nahlas,
ale chodíš tak potichu?
Vážně?
Udělal jsi i v hrnci dušenou polívku?
To je velký jídelní box.
Pro koho?
Pro charitu.
Jídelní box pro charitu.
O koho se staráš?
Huang Tian Kuo
Kam jdeš?
V tomhle boxu je hodně porcí.
Víš kolik by to mohlo stát?
Ne míň než $90!
Slyšel si mě?
Charita je neocenitelná.
Co tím myslíš "neodenitelná"?
Mladý muži, je důležité znát
obchodní ceny.
(Stojím přímo přede dveřma.)
Promiň.
Čekal si dlouho?
Ani ne.
Polívka je pořád teplá.
Ekonomika musí být vážně špatná.
Strávili jste nad tou
polívkou tolik času...
jen abyste ohromili ostatní,
aby s koupili jídelní box.
Vlastně...
Je to výborný.
Dneska je to lepší..
Ten jídelní box musí být drahý.
Je to zadarmo. Je to jen co nám zbylo.
To nejde. Musím zaplatit.
Musím.
To je dobrý. To je dobrý.
Budu ten box počítat jako $80.
Není to moc levné?
Nemáš doma moc přihrádek.
Je to prostorný.
Neslyšící potřebuje vizuální pomůcky.
Kdyby nic neviděli, nebylo by to dobré.
Takže táta trval na tom, abychom
žili v otevřeném prostoru.
Takhle můžeme v domě vidět všechno.
Je $85 dost?
Tolik medajlí.
Všechny jsou Xiao Peng.
Tady. A tady.
Tohle byla první šampionská
medajle Xiao Peng.
Úžasný.
Xiao Peng je v plavání vážně dobrá,
a moc jí to v plavkách sluší.
Není jako já.
Já si jen hraju.
Myslel jsem, že pracuješ
a ne si hraješ
když je tvůj táta pryč.
Musíš vydělávat na živobytí.
To musí být únavné.
Není.
Musím to vydržet během tréninků.
Až vyhrajeme, budeme schopny
zaplatit úvěry.
Potom bude život jednodušší.
Nebo $90?
Musím jít do práce.
- Nesníš si to?
- Posaď se.
No tak, vezmi si to.
Řekni děkuju. Nashle.
Nemůžeš se hýbat, dokud ti
nedám peníze, co?
Takže prostě nemůžeš utýct, co?
Vždycky jsem ti chtěl něco říct.
Ale nikdy jsme spolu
nestrávili dost času.
Někdy jsi pryč, než to stačím říct.
Nikdy jsem nepotkal někoho, jako jsi ty.
Vždycky mluvíš jen o Xiao Peng.
Nikdy neřekneš nic o sobě.
Protože na sebe nikdy nemyslíš.
To proto na tebe myslím víc.
Když příjdu domů, chybíš mi
a pořád si chci s tebou povídat.
Znaková řeč mě neunavuje.
Děcko.
Pohne se pouze,
pokud tam hodíš peníze.
Děkuju.
Máš hlad?
Pojďme si něco dát.
Mám peníze.
Zvu tě.
Nejdřív si to musím smít.
Počkej na mě. Dobře?
Hoří! Uhněte s tím vozem!
Hoří.
Je tam někdo? Hoří!
Velkou nebo malou misku?
Super misku.
Najdi místo
půjdu objednat.
Výborné.
Rybí polévka.
Jsem spokojená.
Dlouho jsem nebyla tak blá.
Chtěl jsem se zeptat.
když ti nikdo během
představení nedá peníze...
Budeš tam jen tak stát?
Jistě že ne.
Hlupáčku.
Co teda?
Jdu domů.
Takhle funguje pouliční představení.
Ne každý den se něco vydělá.
Jsi plná?
Mám plný žaludek. To je taková senzace.
Chcete zaplatit?
2 misky nudlí, prosím.
Nechte si chutnat.
2 misky sem.
2 velké misky wontonských nudlí.
5 nádobek na jídlo.
Bude to $275.
2 místa, prosím.
Vydržte. Tenhle stůl je skoro hotov.
Tenhle stůl je skoro hotov.
Odnesu vám to.
Děkuju.
Dal jste mi 300.
Vydržte minutku.
Dobře.
Jsi unavená na chození?
Nebo přejedená?
Řekl jsem něco špatně?
Řekneš mi co se děje?
Pohrdáš...
penězi, které jsem si vydělala?
Proč si to myslíš?
Řekla jsem, že tě zvu.
Proč si platil?
Titulky vám přináší http://www.katyschka.wbs.cz
Čekali tam lidi.
Nechtěl jsem je zdržovat.
No a co že by čekali.
Víš, jak dlouho mi tvralo, než jsem
ty peníze vydělala?
Nemohli ještě chvíli počkat?
A ty?
Proč si nemohl počkat, než to zaplatím?
Tak to není.
Já jen..
Jen co?
Myslíš si, že je trapné,
když platím v mincích?
Ne, nemyslím.
Jeden dolar v mincích jsou stále peníze.
Musí mě ostatní soudit za to, že
počítám mince?
Jen jsem zaplatil předem.
Můžeš mi to zaplatit.
Nech toho.
Zaplatím ti, až změním mince v bankovky,
když si myslíš, že mince jsou moc trapné.
Ale to...
Yang Yang
Jsi v pohodě?
Jsem.
Promiň.
Kdybych jen byla doma.
Není to tvá chyba.
Usnula jsem a nevěděla o tom požáru.
Měla jsem přijít domů dřív.
Jsi zaneprázdněná.
Jak si mohla vědě o té nehodě?
Koukni na sebe.
Ani sis nesmysla svůj make-up?
Jsi domů a odpočiň si.
Jen jsem se nadýchala kouře.
Moc nad tím nepřemýšlej.
Co kdyby ten požád byl horší?
Co kdyby ses jen nenadýchala kouře?
Co kdyby hasiči nepřišli včas?
Ztratila bych tě.
Má nejdražší Yang Yang
Měl jsem divný pocit když jsem zjistil,
co se stalo.
Bojím se, že jste se sestrou vystrašené,
ale vím, že Bůh má schopnosti,
kterými vám ukáže svou milost
a udrží vás v bezpečí.
Stejně tak, jako požehnal
mé práci v Africe.
Yang Yang.
Bůh má pro Xiao Peng plány.
A pro tebe taky.
Nebuď zachvácena pocitem viny
a pochybnostmi.
A nenech své přátelé cítit se pod tlakem.
Každý den se za své milované dcery modlím.
(Immanuel.)
(Váš milující otec.)
Trnér říkal, že Xiao Peng má
poničené žebro a hrdlo.
Ovlivní to její způsobilost
na olympiádě pro hluché?
Trenér to stále zvažuje.
Možná jen pozmění pořadí štafety.
Xiao Peng si dává hodně velké naděje.
Kdyby věděla, že díky ní by
mohlo skóre všech být negativní,
rozrušilo by jí to.
Neříkej jí to.
Budeme cvičit víc.
takhle si udržíme skóre.
(Kde jsi?)
Co tu děláš?
Hej, na co myslíš?
Co když už kvůli mě
nebudeš moct závodit?
Tak o tohle se bojíš?
Ty se nebojíš?
Nemusíš se strachovat.
Až se uzdravím, předeženu všechny.
Trenér mi včer říkal,
že jsem se zlepšila o 0,1 sekund.
Proto můžu 1/10 času odpočívat.
Bude to v pohodě.
Co je to?
To je pro mě?
Kdybys mě slyšela, věděla bys,
moje slova jsou měkká jako rackova stopa.
Wontonské nudle.
Děkuju.
Kde je ta němá roztomilá
dívka z minula?
Na co roztomilost, když jste němý.
Nechala bys mě vzít si neslyšící holku?
Škoda. Byla roztomilá, ale němá.
Není němá.
Má poruchu slyšení.
My slyšíme.
Ona ne.
Má jméno, jmenuje se Yang Yang.
Její znakové jméno je: Yang Yang.
Jsi v pořádku?
Sněz něco.
Nechci.
Co se děje?
Už neděláš boxy pro charitu.
Odmítnutej?
Odmítnutej.
Ani nevím, jestli naše
láska vůbec začala.
Vážně to začalo?
Nevím.
Já vím.
Než jsem potkal tvou mámu,
byl jsem 23 krát odmítnut.
23 krát?
Ztiš se, nebo mě tvoje máma uslyší.
Zapni ten kohoutek.
Jez.
Tati, překvapuje mě,
že máš tak bohatou historii.
Byla to prostě smůla,
že jsem nepotkal tvou mámu první.
Je to dobrá žena.
I když je hlasitá a neodbytná,
ale stále se stará o domácnost a nás.
Právě teď
na tebe venku křičela,
pak přišla dovnitř a řekla mi,
abych tě utěšil.
Taková ona je.
Vypadá přísně, ale má měkké srdce.
Co tím myslíš?
má prořízlou pusu a tofu místo srdce.
Upřímně,
jaký typ holek máš rád?
Až nějakou budeš mít,
nezapomeň ji přivést domů,
abychom se s ní mohli setkat.
Tati,
nechali byste mě chodit...
s holkou, která neslyší?
Zlato,
tak co? Řekl něco?
Je pořád smutný?
Jaký typ holek
dostává našeho Tian Kuoa na kolena?
Ráda bych věděla, jestli je
hubená nebo při těle.
Neslyší.
Neslyší?
Myslíš tím 'neslyší' jako že její uši
nefungují správně?
Miláčku. Co jiného by to mohlo být?
Její nos?
Zvedni ty židle.
Zlato, jsi v pohodě?
Jsem.
Tian Kuo říkal, že i když neumí mluvit,
je pracující, optimistická,
roztomiá,  živá,
laskavá, přátelská a milá dívka.
Je hodná na svou sestru
a všechny kolem ní.
Tian Kuo to říkal.
Není nic špatného neslyšet.
Dokud nic neřekneš,
nikdo nic nebude vědět.
Co když jí budeš chtít něco říct?
Potom to napíšeš.
Nezapomeň, že Tian Kuo umí znakovat.
Tian Kuo umí, ale my ne.
No...
To je pravda.
(Březnová olympiáda pro neslyšící -
- Xiao Peng číslo 1)
Tian Kuo.
Huang Tian Kuo.
Pojď dolů a rozvez jídelní boxy.
Kolik jich je?
3.
3 objednávky.
Kde je?
Ví, že máme ještě práci?
Co?
Tvoje znakování je na nic.
Naštěstí tomu rozumím.
Jdi. Jdi. Jdi.
Nemusíš mi to říkat.
Jsem jeho máma.
Nepospíchej na mě tak.
Tian Kuo.
Půjdeš mamce pomoct?
Mami. tati.
Tian Kuo.Vezmi to do Hong Tai Company.
Tuhle objednávku upřednostňuj.
- Dobře.
- Řiď opatrně.
Děkuju.
Tian Kuo, tvoje helma.
- Musíš mít helmu.
- Díky mami.
Tady.
tady máš $3,000. Nech si to.
Nepospíchej zpátky.
Jdi se pobavit s přáteli.
Něco si kup nebo se najez.
Jo a...
Úsměv.
Ano, ano, ano...
Rozveselení, to je ono.
Pořád se na mě zlobíš?
Promiň,
nechtěl jsem se s tebou hádat.
Odpustíš mi, prosím?
Přestaneš se zlobit?
Jsem zamilovaný. Netrap mě.
Dívky by neměly být tak úzkoprsé.
Už jsem ti řekl, že nepohrdám
malými penězy.
Přestaneš být nerozumná?
Kdo by řešil bankovky nebo mince?
Nemysli si, že jsi jediná,
kdo má důstojnost.
Taky mám temperament.
To je konec.
Už se mnou nepromluví.
Není omluva dost?
Co je?
Jsi v pohodě?
Jsem.
Později jdeme jíst.
Jdeš s náma?
Jasně.
Běž domů.
A ty?
Počkám na ně.
Počkám s tebou.
Nemusíš.
Jdeme se najíst.
Můžu jít s váma.
Nechci, aby si šla.
(Konec se blíží. Začni pěstovat stromy.)
(Jeden strom.)
(Dva stromy.)
(Tři stromy dělají hezký les.)
(Jeden akr děštného pralesa
zmizí každou sekundu.)
(Což je velikost 2 fotbalových hřiš.)
(137 druhý zvířat denně vymře.)
(Pokud to tak bude pokračovat,)
(vodní práci můžou brzy vyhynout.)
(Takže, aby se to tobě nestalo,)
(vezmi si mě a pěstuj mě doma.)
Přemýšlel si někdy o tom,
že se k sobě nehodíme?
Ne každý může milovat
vodní ptáky a stromy.
Třeba někdo chce, abych zmizela.
A ty...
vyhyneš.
Pila si?
Co sis myslela?
Právě ses uzdravila, nemůžeš pít.
Co když to ovlivní tvůj trénink?
Zapomněla jsi na svůj sen?
Furt se jen staráš o mé sny.
A co ty tvoje?
Co?
Co je tvůj sen?
Neobtěžuje tě žít pro někoho jiného?
O čem to mluvíš?
Tvůj sen je i můj.
Proč si mi musela ukrást můj sen?
Ukrást?
Ty jsi ty a já jsem já.
Proč sis vzala můj sen na sebe?
Nikdo by neměl žít pro někoho jiného.
Možná neslyším, ale pořád
potřebuju svůj vlastní život.
Nedostala jsem zlatou medaily
za celý můj život.
Neměla by ses pro mě obětovat.
Můžeš mi říct, co se stalo?
Trenér mi řekl,
že jsem se zhoršila.
Zřejmě to ovlivní mojí způsobilost.
Ty už nemůžeš závodit?
Ne, nemůžu.
Ztratila jsem šanci letos závodit.
Tu šanci ukázat světu, jak jsem dřela,
a tu šanci, abys pro mě mohla
mávat vlajkou.
Všechna ta dřina pro ni.
Promiň.
Je to moje chyba.
Titulky vám přináší http://www.katyschka.wbs.cz
Nerozumíš mi?
Nic z toho nemá co dělat s tebou.
Není mi líto, že jsem nedostala medaily,
je mi líto, že jsem tu medaily
nedostala pro tebe!
Pro mě?
Dřela si tak mo.
Nikdy si s nikým nerandila.
Nejedla si.
Obětovala si pro mě všechno,
ale já nevyhrála medaily.
Jak se na tebe můžu podívat?
Jak zaplatíme půjčky bez
peněz z výhry?
Nestarej se o půjčky...
Jsem starší, ale nechala jsem
tě, by ses o mě starala.
Záleží na tom kdo se o koho stará?
Nechci být tvojí zátěží.
Nejsi moje zátěž.
Jsi moje sestra.
Nehýbat se musím, jen když vystupuju.
Ale když plaveš,
závodíš o milisekundy.
Mít tě za svou starší sestru
mě dělá tak pyšnou.
Když jsme byly malé,
ignorovala si ty, kteří tě šikanovali.
Nikdy si se nerozčílila.
A když mě někdo šikanoval
šla si a zbila si je.
Mít tě za svou starčí sestru
mě dělá neskutečně pyšnou.
Nikdy si mi nebyla přítěží.
Pokud by tu byl další život,
budeš pořád moje sestra?
(Happy Meal Box Boy: Jak se máš?)
(Já taky. Musíš odpočívat.)
(Březnová olympiáda pro neslyšící -
- Xiao Peng číslo 1)
(Máš špatnou osobu.)
(Musel sis mě s někým splést.)
(Jsem Yang Yang. )
(Vím, že jsi Yang Yang. )
(Když si mi nikdy neodpověděla
na mou zprávu,)
(a já na tebe nemohl přestat myslet,)
(představil jsem si, že si mi napsala
hodně zpráv.)
(A já na ně pak odpověděl.)
(Jdu spát. )
(Jsme si tak blízcí?)
(Myslíš si, že spolu nebudeme vycházet)
(kvůli problémům se sluchem?)
(Máš nějaký sen?)
(Jo'p.)
(Vzít si holku, )
(mít dvě děti. )
(Holku a kluka.)
(je to nereálný sen, )
(pro slyšící osobu chodit s někým,)
(kdo neslyší?)
(Je to lehčí, než vyhrání
medaile pro tvou ségru.)
Proč mě zase ignoruje?
Řekl jsem něco špatně?
Yang Yang
Miluju tě.
Už je zase pryč.
Je to tu krásný.
Pamatuješ, jak jsme jako
děti chytaly kraby?
Pamatuju.
Vždycky jsme se domů vrátily
špinavé a smradlavé.
Máma na nás hrozně křičela.
Smála jsem se a říkala, že si
běhala jako vodní pták.
Kluk mi jednou řekl,
že vypadám jako vodní pták.
On tě taky viděl běžet?
Je ten kluk Tian Kuo?
Jo.
Vypadá jako dobrý kluk.
Vy dva se k sobě hodíte.
Nebudu s ním chodit.
Proč?
Neslyší.
Máš ho ráda?
Často na něj myslím.
Proč nemůžeš prostě říct,
že ho máš ráda?
Je to kvůli mě?
Egrettas lítá podle ročního období.
Doufám, že budeš jako vodní pták,
a nebudeš omezena na jedno místo.
Pokud mě jednoho dne opustíš,
a budeš létat jako vodní pták,
potom budu moc šastná.
Nechceš abych zůstala s tebou?
Ne, tak to nemyslím.
Chci, abys věděla, že umím
být nezávislá.
Neříkám, že ti nevěřím.
Pokud věříš, že umím být nezávislá,
proč by si odmítala němou osobu?
Je to proto, protože trávíš všechen
svůj čas se mnou.
Myslíš si, že se o něj nedokážeš postarat.
Myslíš, že němí se nemohou
starat o ostatní.
Táta nám vždycky dodával kuráž
a říkal, abychom to nikdy nevzdávaly.
Nevzdala jsem plavání.
neměla bys to vzdávat s ním.
Co je?
- Pro mě?
- Ano.
Kdy to přišlo?
Nevím.
Myslela jsem, že to
patří nějakému zákazníkovi
ale je tam napsáno Tian Kuo.
Jsi Huang Tian Kuo,
tak to musí být tvoje.
Jsou tu peníze.
Hodně peněz.
Proč ses vrátil?
Nejspíš ještě není tak daleko...
A co potom, když jí přivedu..
I když jí přivedu,
přijmuli byste jí?
To je ta neslyšící dívka?
Ta pracující, optimistická, roztomilá,
živá, energetická, láskyplná,
milá, hodná k její sestře a na všechny?
Jo'p.
Zlato.
Měli bychom si najít čas,
abychom se naučili znakovat.
Co?
Však víš.
Mamka si ráda povídá.
někdy mě bolí brada, protože moc mluvím.
Je dobré ji nechat na chvilku odpočinou.
To by bylo lepší, ne?
Ano, moje uši budou moct odpočívat taky.
Myslíš že jsem hlučná?
To si řekla ty, ne já.
Takže vám to nevadí?
Díky mami, díky tati.
Miluju vás.
K smrti vás miluju.
Yang Yang
Chci tě k nám pozvat na večeři.
Proč?
Chci tě představit rodičům.
Protože tě mám rád.
Chci být tvůj přítel.
Ale já neslyším.
Nepřijmou mě.
Neboj se.
Nicméně, předtím si mi říkala,
pokud němí neslyší,
potom je to znepokojivé.
Ručím ti,
že tebe
Titulky vám přináší http://www.katyschka.wbs.cz
a moje rodiče
nechám vidět mou lásku k vám.
Můžu tě k nám pozvat na večeři?
Proč?
Chci tě představit rodičům.
Chci t dát práci v naší restauraci.
Ale já neslyším.
Budou tví rodiče souhlasit?
Oni...
...
uvidí mojí...
Uvidí tvojí snahu a obětvost.
Táta, máma.
Zlato, jsou tady.
Tak pěkná.
To je ta holka, o které jsem mluvil.
Yang Yang.
Pospěš si. A se posadí.
Říkají, aby sis sedla.
Jsem Tian Kuova máma.
Přetoč to.
(Vítáme tě.)
(Děkujeme, že máš ráda Tian Kua.)
(Tian Kuo je jako ty.)
(Pracující.)
(Optimistický.)
Pospěš si.
(Roztomilý.)
Další.
(Živý.)
Pospět si.
(Láskyplný.)
(Ambiciózní.)
(Velmi milá.)
(Hodný k jeho sestře.)
Tian Kuo má sestru?
Nemyslím si.
Proč si tam napsat sestru?
Udělal chybu.
(Hodný k jeho rodičům.)
Další.
- Hodný ke všem.
- Pospěš si.
(Takže, vezmeš si ho?)
Nikdy neřekla, že si mě vezme.
Jak to můžeš vědět, když ses nezeptal?
Není to ani moje holka.
Tak co je tedy?
Vezmu.
Ty mluvíš?
Ona mluví.
Myslel jsem, že neslyšíš.
Slyším.
Proč si nic neřekla?
Neptal ses.
To proto..protože...
Jsem myslel, že neslyšíš.
Myslel jsem, že taky neslyšíš.
Jak je to možné?
Prodávám jídelní boxy.
Co to má co společného
se schopností slyšet?
Pravda.
Jak jsou příbuzní?
Jsou příbuzní?
Nemyslím si.
Musím vám něco říct.
Ano.
Včera.
Technicky,
si něco zamnou řekl.
Všechno si to slyšela?
Tak proč si mi lhala?
Taky si mi neřekl pravdu.
Ptala jsem se tě, proč mě sem zveš.
Řekl si, že mi najdeš práci.
Takže
si nepřišla za mými rodiči
protože
slyším, že ne?
Samozřejmě, že ne.
Je to proto..
Že tě mám ráda.
Slyšel si to.
Řekla, že ho má ráda.
Slyšel jsem.
Má ho ráda.
Počkat.
Takže jak jste mluvily,
když jste spolu randili?
Nemluvili jsme.
Znakovali jsme.
Znakovali?
Představoval jsem si tvůj hlas.
Jo?
Titulky vám přináší http://www.katyschka.wbs.cz
Jak zněl?
Jako...
ty.
Jakto, že umíš tak dobře znakovat?
Když jsem byl na vejšce,
potkal jsem učitele znakování.
Zeptal se mě, jestli mě to zajímá.
Takže mě učil.
Musel si být pilný student.
Vlastně, po tom, co jsem tě potkal,
jsem strávil hodně času učením se
znakovat.
Když jsem byla malá,
neměla jsem znakování ráda,
protože jsem vždycky musela
překládat za Xiao Peng,
takže jsem nikdy neměla
dost času pro sebe.
Až jednoho dne,
Xiao Peng se mě zeptala,
jestli piáno zní hezky.
Začala jsem brečet.
Od toho dne
se pilně učím znakovat.
Chci, aby porozumněla všem zvukům.
Chápu.
Je to, jako když jsem chtěl,
aby si slyšela déš.
Proč?
Myslím, že to zní jako touha.
Odkdy má vodní pták, kterého
jsem ti dal, sourozence?
Pokaždé, když jsem na tebe myslela,
vhodím dovnitř dolar.
Pomalu se každý naplnil.
Tak jsem musela koupit nový.
Vím, že mě miluješ,
ale mohla bys mě nejdřív pustit?
Viděl si Xiao Peng?
Xiao Peng?
Kde?
Děkuju.
Jdi. Jdi. Jdi.
Proč si nešla cvičit?
Ukončila jsem hru.
Co tím myslíš?
Nemůžu získat svou rychlost v čase.
Rozhodla jsem se podívat
se nejdřív po práci,
a trénovat během práce.
Až budu připravená,
vstoupím do další soutěže.
Neměj strach o ty peníze.
Zvládnu to.
Jen se soustřed na trénink.
Řekla jsem ti,
že nemůžu získávat zlaté
medaile celý život.
A i kdyby jo,
pořád musím pracovat, abych
podporovala sama sebe.
A jsem trenér nebo školník,
do tý doby, dokud budu připravená,
pořád můžu vstoupit do soutěže.
Úžasný!
Tak dojemný.
Fandím ti!
Koukni na měě.
Lin Xiao Peng.
V mém srdci
už jsi číslo 1!
Číslo 1!
Číslo 1 navždy!
Díky.
Číslo 1!
Anglické titulky: Arigon
České titulky: Véja
(O 4 roky později.)
(Láska a sny jsou zázračné.)
(Nemusí být slyšeny, řeknuty,)
(nebo přeloženy.)