Z anglických titulků přeložila:KatsenQa www.twins.wbs.cz
Tenhle telefon ...
Co myslíte tím že budu umírat?
Vysvětlete to!Dejte mi mou budoucnost zpátky!!
Huh? To bylo dnes?
Cokoliv.Je to dost blbý.
Všechno to úsilí se mi nevyplatilo.
Budoucnost ukáže, jak to dopadne.
"Nemám pocit, že hledáte práci."
- Pochybuji,ji skutečně potřebuješ.
-Díky.
Arata, budeš muset začít brát život vážně.
Musí být hezké mít
něco,co chceš dělat, Rui.
Hodně lidí bylo na tom semináři.
Hele,v čem jsem dobrej?
- vzdáváš se opravdu rychle.
- Tak co je moje slabost?
To Stejné.
Ty vždy necháš věci jen tak.
I včera, jsi měl běžet abys
chytil poslední vlak.
- Co už! Udělal jsem to co bylo v mích silách.
- Arata-san!
Vídím že máš dnes skvělou formu!
Dovolte mi, abych tě viděl.
Co? Co?
"Hledám práci ale je to na hovno."
"Jsem unavený z jídla ve škole."
"Historie ekonomie je u konce."
Tenhle telefon má plno neobvyklích příspěvků
- Pak si je nech!
- Nemáš žádné jiné přátele?
- Ne tak docela.
Nepamatuji si že bys byl s jiným kámošem.
Hej!To Neříkej!
Dokonce jsem se chtěl do téhle školy dostat s vámy.
Ouha! Ach! Promiň.
Omlouvám se.Je mi to opravdu líto!
Je mi to opravdu líto
Zapomeň na to.Vzdávám se rychle.
- Ty jsi opravdu vyzrálý.
- Myslím, že ...
Omlouvám se.
Použij tenhle místo svého.Je tvůj.
Není to Chronus limitovaná edice?
Ptal jsem se svých rodičům na něj.Ale táta mi na to nic neřekl.
Tvůj táta jeden dostal?
- Jasně,je to v pořádku?
Mám další. Můžeš si přenést data, ne?
Jasně.
Hned jsem zpátky.
- Je to jeho přítelkyně?
- Zeptejte se ho sám!
Promiňte.
"Dostal jsem telefon Chronus z limitované edice."
"Hoshino"
- Jsem doma!
- Jedl jsi?
- Jo.
- Dej mi příště vědět!
Tati, jsi doma brzo.
- Řekl, že se vrací do úřadu.
- Musí mít dobrou kariéru.
Nejsi tu docela brzy?
Mimochodem,
- Co budeš dělat?
- Co tím myslíš?
- Práci.Už jsi ve třetím ročníku. Přemýšlel jsi o tom?
- Přemýšlím.
- Jo,to je dobře.
Ty vždy věci odkládáš.
No,budeš na to muset přijít,když budeš muset.
To je pravda.Tati, ty jsi chytrý!
"Moji rodiče najednou mluví o mé kariéře."
"Nechci myslet na svou budoucnost."
"Smazat"
"Deník Budoucnosti"
"Probudím se a to už není ráno."
"Mám vlasy jako slámu."
"Kousaka volá."
- Haló?
- Tady Kousaka.
Ty ses teď vzbudil?
Hej,někdo ti řekl abys mi zavolal?
Ne, myslela jsem, že by sme spolu šli na oběd.
Víš, nemám ještě mnoho přátel ...
- Co se stalo?
- Pustila jsem ho.
Ach sakra ...
"Mamka rozbije hrnek."
"Máme nové zprávy o vraždě v okolí.
Oběti jsou 32-letý Ichinose Manabu
a 26-rok-starý Hashimoto Shuji. "
Musím to vyhodit.
Máme zprávy, že
V Sakurami-Chou, Tokio byla dnes ráno nalezena těla dvou mužů.
32-letý Ichinose Manabu-san a
26-letý Nishimoto Shuji-san. Oba byli
bodnuti do krku s ostým předmětem jako zbraň.
Policie si vyšetřila že tyhle vraždy-
Patří k sériové vraždě.
Máme provést opravu.
- "Zprávy:hlasatel opravuje jméno."
Jen před chvílí jsme byli informovváni že jméno
jednoho z těch mužů, kteří zemřeli.
Jsme informováni,že jeho jméno bylo Hashimoto Shuji,
Ale ne Motohashi Shuji.
Omlouváme se za tuto chybu.
- "Máme test z ekonomie."
"Makroekonomie Test"
Whoa!
Nebuď překvapen!
Je skvělé,že jsem se konečně s tebou setkala!
Ehm, nepodváděl jsem
- Já vím. To je v pořádku.
- Díky.
Ach, tak pevné vlasy.
Vypadá to, jako byses právě probudil.
Chtěl jsem to vidět ...
Doufám,že se tvůj telefon dá opravit.
Víš, ten, který se rozbil.
Ale to je jedno. Máš ten, který si chtěl.
Hm, musím jít na mou další přednášku.
Hej,a co tvoje máma?
Pojďme si dát nějaký pohár!
Proč bych měl?
Akkun, vím o tobě všechno.
- Vše o tvé minulosti, tvé budoucnost. Všechno.
- Všechno, co?
Jo, nemáš rád kořeněná jídla, ne?
A máš rád sushi s křenem.
A pláčeš,když se díváš na filmy o zvířatech.
Říkáš, že dobře napodobuješ
Gachapin, ale to nevypadá vůbec jako on.
Ach, omlouvám se, neboj se.
Vypadá to jako on.
Kdo sakra jsi?
Ehm ...
Jsem Yuno, Furusaki Yuno.
Akkun!
Vím, o tobě všechno Akkun.
Vraťte mi mojí budoucnost!
Vyhrál jsem opět u čísla 349.
Ahoj, Kousako.
Pojď sem!
To je skvělé!
Díky.
Hele, pojďme, pojďme!
Úžasné!
Zeptejte se na cokoliv. Cokoliv.
- Hranolky, francouzské hranolky!
- No ... A co tohle?
- Cokoliv.
Chcete se dozvědět o světě? Je to pro vaši budoucnost.
- Já už vím, o své budoucnosti.
- Jo ...
- Ach, tati!
- vítej zpátky.
- Chystáš se jít do práce?
- Jo ....
- Uvidíme.
- Arata.
- Jo?
Přemýšlej o své budoucnosti.
Ty taky, tati?
Nebojte se.
Tvoje budoucnost je na tobě. Nedávej ji nikomu.
Já to nechápu.
Jsem doma!
Co to děláš?
Copak nevidíš, Arata?
- Co budeš dělat se svou kariérou?
- To znovu?
Není nějaké místo kde chceš pracovat?
Někam kam chceš jít?
Budu na tom dělat,když už jsem na to přišel.
Vyber si něco kde si můžeš skutečně vzít dovolenou,
a ne vždy pracovat přesčas.
Netlač na mě tak moc.
Já jsem se od včerejška změnil.
Opravdu, všechno bude v pohodě.
"Dozvěděl jsem se o rozvodu svých rodičů."
Copak jsi právě změnila závěsy na tenhle měsíc?
To jsou ty,které táta koupil.
Hej,kam táta šel?
Mami?
Co budeš dělat se svou kariérou?
- Co?
- Co budeš dělat?
Chystáš se pracovat celý čas,
a pak mě vyhodit,stejně jako táta?
Chystáte se vyhodit mě pryč, stejně jako táta?
Hele,chceš?
To jsem já.
Kde jsi? Pojď domů.
Máma tě potřebuje.
Hej, proč si mi to neřekl, když jsem tě viděl?
Tos posral!
Hej, tohle je můj dům!
- Co?
- Už je ti líp?
Co to děláš?
- Už se cítíš lépe. Díky bohu!
- Co se děje?
Chtěla jsem tě povzbudit !
Co? Na to jsem se neptal.
Já se vrátím. I když nebudeš chtít.
Chystala jsem se na tebe podívat abych tě viděla.
Copak chceš jít navštívit svého otce?
Boj po telefonu není nic.
Budeš ho hledat dokud ho nenajdeš.
Hledat tak dlouho,
a ikdyž ho najdeš a půjdeš za ním se vším co máš.
Nic se nezmění,když půjdeš pryč.
Hej...
Lidi jako ty jsou nazýváni Stalkery.
Když se dozvíte vše o té osobě
a pak jí následujete všude.
A ty chceš poučovat mě?
Dej mi pokoj! To je sakra divný ...
Promiň. Budu opatrná.
"Hoshino Arata zemře."
Oběť je Mitsui Kazuma.
Vražedná zbraň byla cepín,
a podezřelý je levák, a proto
jsme zjistili, že je
stejně podezřelý jako u dalších dvou případech.
- Další levák.
- Současné poznatky ukazují, že ...
Každá oběť měla v držení
Limitovanou edici smartphone od CHronus Seed.
- Hej.
- Co se stalo s Hayatem?
Dobrý den, jsem Hayato.
Wow. Podívejme se na oblohu.
Nezapomněla jste něco?
Vrátím se.
Co? Řekl jsem vám, že se můžete
postarat o jižním stranu.
"Hoshino Arata zemře."
Tam byl další útok.
- Opravdu? kecáš.
- Sakurami-chou se zdá být opravdu nebezpečná.
Arata-san! Huh? Co se děje?
- Nevipadáš moc dobře.
- Omlouvám se.
Proč?
Arata-san, co se děje?
- jsi nemocný nebo tak něco?
- Jsem v pořádku. Co se děje?
Přijeli policajti a ptali se po Rui-san.
- Policisté?
- Jo.
Řekli, aby věděli, že
Jakmile jsme zjistili, kde je.
Není to špatné?
"Setkám se s Rui v planetáriu."
Chápu.
zavřeno
Planetárium, Planetárium ...
Sakra.25 patro!
Dnes zavřeno
Rui!
Hej, počkej...
Je mi to líto.
"Připojení k záznamníku ..."
Rui ... Tenhle telefon ...
Proč mi říká,že umřu?
Vysvětli mi to! Co mám dělat?
Vrať mi mojí budoucnost!
Proč?!
Říkala jsem ti.
Vím o tobě všechno.
to je...!
"Akkun leze na věž."
"Akkun je na schodech."
"Najdu Akkun!"
"Zabiják honí Akkun v tunelu."
"Akkun potřebuje pomoc v kotelně!"
Není to skvělí?Můj deník mi říká všechno o tvé budoucnosti.
Akkun deník
Tvoje budoucnost je moje.
"Akkun zemře v tunelu."
Je tohle tunel, ne?
Nezmění se budoucnost,pokud bychom chtěly jít proti
tomu co je napsáno v deníku?
"Akkun zemře před výtahem."
Jsme v přední části výtahu!
Pojďme!
Teď garáže ...To se stane i tady.
Co si myslíš?
Zemřeš bez ohledu na to, kde jsme!
Co mám dělat?
Akkun!
Akkun, utíkej!
Změň svou budoucnost!
"Krizové centrum"
Pomoc!
Tvá budoucnost je tvoje vlastní. Nedávej ji nikomu.
Nic se nezmění,pokud nic neuděláš.
Akkun, utíkej! Změň svou budoucnost!
Mám běžet, nebo ne?
Zastav!
Nech ji jít.
Akkun, proč si se vrátil?
Jak to mám asi sakra vědět?
- Akkun!
- Chystám se změnit budoucnost!
Jsi v pořádku?
Akkun, za tebou!
Arato! Utíkej!
Tati?!
Zavolám sanitku!
- Jsem tak rád, že jsi naživu.
- Tati ...
- Je mi to líto.
Omlouvám se za opuštění beze slova.
Proč se usmíváš?
Řeknu ti to zítra.
Tati?
tati? Tati!
Hej, hej. Řekl jsi, že mi to řekneš zítra.
Co? Řekni mi to hned!
Hej, tati!
Nejste v pořádku?
Ahoj, tati!
Hej...
tati...
Proč?
Proč jsi tady?
Ahoj, tati!
Je to v pořádku! Jen mi to řekni!
Je to tvého táty.
Je tu něco co napsal o tobě.
"Arata běží z domu."
"Arata jde do věže."
"Vidím, Arata v hale."
"Aratu honí v tunelu."
"Arata je zabit slasher".
Budoucnost se změnila, ne?
Samozřejmě, že ano. Podívejte se, co se stalo.
Proč můj otec zemřel?
Nechtěl jsem tuhle budoucnost.
Nechci,to!
Co to sakra je ta slepá ulička?!
"Potkáte Rui v hale."
Akkun,to je on!
Rui.
Rui!
Haruna!
- Brácho.
- Díky bohu.
Rui, co se děje?
- Vysvětli mi to.
- Moje sestra,
Byla unesena před třemi dny.
Tak jsem se bál.
Omlouváme se, Furusaki-san.
Byl jsem to,kdo ti dal ten telefon.
- Proč?
- Abych si mohl jít pro Harunu
Chtěli po mě abych vám ty telefony dal.
Nevěděl jsem,co to je.
Akkun.
Provedete některou z vaších budoucností?
Odpověď zní ne.
Klidný a nudný život co jste chtěli,je pryč.
Ale nebuďte smutní.
Taková budoucnost je bezcenná.
Mé jméno je Deus.
Jsem hostitelem této hry.
Hra?!
Všichni jste získaly šanci.
Budete mít možnosti, pokud vyhrajete tuto hru.
K dispozici je jeden vítěz a poražený čeká smrt.
Boj o vaše budoucnosti právě začíná!