Jdi na západ, malá Chi
Ven.
Ven!
Veen!
Chi, chceš jít ven?
Youhei! Ven!
Venku je to užasné!
Promiň Chi.
Řekli, že tě máme nechat schovanou doma.
Youhei, kde je Chi?
Oh?
Právě tu byla.
Dobře, teď můžu jít...
Veeen!
Chi! To ne!
Kniha: Tontovo dobrodružství
Jsem doma.
Vítej doma, tati.
Mamko, co to děláš?
Jsme zachráněni...
Ven!
Chce jít dneska znova ven?
Chi.
Nemůžeme tu mít zvířátka.
Když tě najdou,
nebudem tu moc dále žít.
Ven!
Boože.
Řekl jsem to Chi, ale nerozumí.
Je mi Chi líto,
ale nemůžem jí pouštět ven.
Nemůžu nic udělat.
Volal nám Hokkaido.
Z rodiny od Juri-chan?
Chce si vzít Chi.
To bude smutné, opustit Chi,
ale bude to pro Chi lepší...
Jsem si jistý, že Juri-chan se o ní bude dobře starat.
Hádám, že by jsme jí měli Chi dát.
Yeah...
Příští měsic tu bude dělat poslíčka.
Tak jí můžeme dát Chi...
Kdy by jsme to měli říct Youheimu?
To nevím.