Onee-chan, už bys měla pomalu vstávat.
Zase spí s Giitou...
Ui?
Huh, nějak necítím ruku.
To jsi opět usnula během hraní?
Giito...
Brý ráno! Mlask, mlask.
Onee-chan, nespi zas!
Sakra! Nemůžu přestat! Já nepřestanu!
Přes den, v noci, ráno, zpíváme tak nahlas!
Všichni společně
Štěstí! Štěstí! dáme najevo... Skoč! Skoč! ...naše přání
Legrace! Legrace! a sdělíme v písních... Křič! Křič! ...naše city.
Když to zkazíme, dáme si zkoušku a jedeme znova!
Každý má v sobě svůj malý vesmír zvaný srdce.
Je přecpaný radostí, hněvem, smutkem, pohodou a láskou.
V jednom kole se v nás střídá sklíčenost a vzrušení.
Převeďme ale tyhle chaotické dny do písniček.
Pojďme na to!
I během vyučování nevědomky zkoumáme hudební mistrovství.
Nezáleží na prostředí, důležitá je atmosféra.
Zničehonic začneme vyhrávat rytmus, který ladí s taktem našich myslí.
Kdokoli si tohle užívá má vyhráno!
Promiň! Nemůžu toho nechat! Nenechám toho!
Nahoru dolů, ze strany do strany, šikmo se houpeme sem a tam.
Hrajeme tóny co se nám zlíbí a kape nám z toho na karbid.
Chci zkusit zahrát tamten groove a tuhle ozvěnu.
Naladíme se na stejnou notu
Běž! Běž! a sníme... Pauza! Pauza! ...o zítřku
Věř! Věř! a směle se... Tancuj! Tancuj! ....propadáme vzrušení.
Jakmile okusíš ten potlesk, tak ho nikdy nebudeš mít dost!
překlad: matteas
Dneska nám prší.
Už jsme prý v deštivém období.
Pak není divu, že takhle leje.
Nesmím nechat Giitu zmoknout.
Ui, podržíš mi na chvíli tašku?
Jasně.
Díky.
Fajn.
A je to!
Jste jako milenci pod jedním deštníkem.
Máš pravdu.
Ah, díky za tašku.
Tady máš.
Tak jdeme.
Skoro nic nevidím.
Zvládneš to?
Neboj.
Období dešťů!
Deštivé období je vážně hrozné.
Onee-chan, ty mokneš!
Hodnej pejsek...
Omlouvám se!
Onee-chan!
Neměj strach.
Giita je v pořádku.
Jdeme dál, Ui.
Onee-chan...
Onee-chan!
Pořád jen prší a prší.
Z tohohle období je mi zle.
Když takhle prší, tak člověk zmokne, i když má deštník.
Co to děláš, Mugi?
Ah, nic...
Dobré ráno, lidi.
Ah, Yui.
Dobré—
Jsi jak žmoch!
Ui mě už otřela kapesníkem, ale...
Mám tady s sebou ručník.
To jsi přišla dobře připravená.
Díky, Mugi-chan.
Pěkně tady počkej.
Opravdu ji miluješ, co?
Jako by byla tvůj přítel.
Ale, zas tak daleko nejsme...
Přeju vám hodně štěstí.
Cítíte někde nějaké svědění?
Ne, prosím.
Počkat, jak to mluvím...
Na co si to hrajete?
Na kadeřnictví.
Ty máš vážně ráda takovýhle podniky, co?
Tak, co se ti stalo, Yui?
Že bys snad spadla?
Jako takové klišé?
Ne!
Snažila jsem se, aby Giita nezmokla, a takhle jsem dopadla.
Ale proč?
Mohla jsi ji normálně zabalit do igelitu.
Máš pravdu!
Mio-chan, tobě to fakt pálí!
Tohle je něco, co člověka napadne hned...
Vlasy už máš suché, ale...
To je číro!
Všechna má ranní snaha vešla vniveč!
Deštivé období působí spoustu potíží.
Když jsem se ráno probudila, vypadala jsem takhle.
Já taky strávím každé ráno spoustu času před zrcadlem.
Huh, i ty, Mugi-chan?
Tak proto ses před chvílí starala o vlasy.
My dvě jsme kudrnatá dvojka.
Obě jsou kudrnaté, ale co má být tenhle rozdíl?
Ale ne, měla by ses převléct, abys nenastydla.
Usušíme tvoje oblečení v klubovně.
Je mi líto, že vás obtěžuju.
Fůj, moje přezůvky už jsou taky mokrý.
A punčochy taky.
Ohřála jsem trochu vody.
Hned po ránu čaj?
A budeme ho pít z kýble?
Ne.
Ohřej si nohy.
Mugi-chan, díky!
Tak tedy...
To je teploučký.
Jsem v ráji.
Už se mi nechce jít na vyučování.
To by teda nešlo!
Vynadala mi.
Yui-chan, až se ohřeješ, tak se svlékni.
Usušíme ti oblečení.
Fajn.
Vítej zpět.
Zdravím, jsem doma.
Tak...
Už se konečně převleč!
Yui-chan, pověsily jsme tvoje oblečení.
Co to děláš?
Co?
To je děs!
Cítila bych se trapně, kdyby mě Giita viděla takhle.
Jasně, jasně.
Ona mě nebere vážně.
Hele, co si vezmeš na sebe?
Tělocvik dneska není, takže cvičební úbory s sebou nemáme.
Pravda...
Máme tady ručně vyrobené kostými Sawa-chan!
Neblahé dědictví Klubu populární hudby.
Jasně...
A je to!
Hej.
Proč sis vybrala zrovna tohle?!
A vůbec, kde jsi to schovávala?
Vrátily jsme je přece Sawa-chan.
Tenhle jsem si nechala.
Yui, věděla jsem, že tě tu najdu.
Pojď, hodina už začíná.
Vy taky.
Jak víš, že je to Yui?
Prostě tak nějak jsem to cítila.
To je skvělý, Nodoko-chan!
Nic jinýho na převlečení tady nemáte?
Máme tady i další, ale...
Dobré ráno třído.
Udělám teď docházku.
Hirasawa-san, co to máš na sobě?
Moje uniforma je promočená, tak jsem se převlékla do tohohle.
A-Ale i tak bys neměla ve škole nosit něco tak podivného!
Co to povídáš?
Vždyť to ty jsi tyhle šaty vy-
Nic jiného na převlečení nemáš?
Ehm...
Omlouvám se, že jdu pozdě.
Tohle jsem ti půjčila od kamarádky ve vedlejší třídě.
Heeh.
Co je?
Když už se naskytla ta příležitost, tak jsem chtěla něco trochu jiného.
Už se konečně převleč!
Ano!
Azuso-chan!
Našla jsi tu věc?
Co má tohle být?
Kdo ví...
Čí je to?
Nemám ponětí.
To jsou punčochy Onee-chan.
Kdo si to dovoluje sušit tady tyhle věci?
Nemůžu jim to říct...
Nejdou mi pořádně udělat záhyby.
Au!
Yui-chan, já to udělám!
Opravdu?
Tak prosím.
Mugi, jde ti to vážně dobře.
Promiň, že se musíš obtěžovat.
Yui.
Copak?
Jeden z knoflíků se ti trhal.
A ty jsi mi ho přišila?
Jo.
Tady máš.
Díky!
Titěrná práce ti příliš nejde, ale přišívat knoflíky umíš vážně rychle.
Nech mě.
Teď je škoda to vůbec nosit.
Yui.
Copak?
Nevadí ti to?
Když si sednu, nikdo si toho nevšimne.
Já myslím, jestli ti to nevadí jako dívce?
Ale ty to děláš pořád, Ricchan.
Ach ale, máš pravdu.
Co tu děláte?
Ah, Sawa-chan.
Sundej si ty tepláky.
Coo?!
Tainaka-san, ty si zastrč košili.
Cože?!
Vždyť ti to nikdy nevadilo!
Co se s tebou dneska děje?
No tak, Hirasawa-san, Tainaka-san.
Dobrá.
Ah, dobrý den.
Dobrý den.
Zdá se, že máte spoustu práce.
O mě nemusíte mít strach.
Taky žádný nemám.
Pospěš si, Hirasawa-san!
Ale takhle to je lepší.
Ne znamená ne!
Nevadí, když se mi zvedne sukně, a i když upadnu...
Koukej si je sundat!
Né!
Sawa-chan! To nemůžeš!
P-Počkej, takhle to vypadá, že tě osahávám!
Prosím! Přestaň!
Má na sobě uniformu.
A jo.
Docela škoda, co?
To teda je.
Všechny byly plný očekávání.
Ty jim je ale nemusíš plnit.
Tak jako tak, venku pořád leje.
Zase zmokneme.
Asi jo.
Zítra má prý taky pršet.
Musím Giitu ochránit i cestou domů!
To všechno se ti ráno stalo?
Ty jsi to zvládla v pořádku, Azuso?
Jo.
Dala jsem si totiž kytaru do nepromokavého obalu.
To vyrábějí i takové věci?
Koupila jsem ho přes internet.
Přijde docela vhod.
Normálně stojí 3000 jenů, ale já ho dostala za 1980.
A navíc jsem k němu dostala vysoušedlo na kytary.
Tohle jsem taky koupila přes internet.
Vidíte? Závěsné držadlo na kytaru.
Je ve tvaru pracky.
Tohle je cvičítko na prsty, aby je člověk dokázal pořádně roztáhnout.
Mám tu i další věci...
Tady tohle je CD, které vám vylepší smysl pro rytmus zatímco spíte.
Azuso.
Ano?
Jsou tyhle věci k něčemu?
Ah!
Už mi konečně došlo, proč tady v klubovně visela uniforma!
Jun říkala...
Možná je to nějaké zaklínadlo.
Třeba má někdo na někoho spadeno a snaží se ho proklít.
To není možný!
Proč by jinak někdo sušil oblečení zrovna v hudebně?
Kdo by to mohl být?
Takhle to odůvodnila...
Ui s tím asi nedokázala vyjít na povrch.
Ale udělala jsi na mě dojem!
Obětovala ses, abys ochránila kytaru.
Jen mě chval.
Ale měla by sis dávat pozor.
Když kytaru pořádně neosušíš, tak se může na hmatníku objevit plíseň.
Vážně?
Otevřeš obal a uvidíš samou plíseň.
Doufám, že Giita neprošla tak obrovskou změnou...
Plíseň žádná, ale struny se zdají být trochu rezavé.
Mám je vyměnit?
Kdy jsi je vyměnila posledně?
Před dvěma měsíci.
Tak bys je asi měla vyměnit.
Máš s sebou náhradní?
Jo.
Zůstaň, kde jsi!
Giito!
Jak si dovoluješ na mě útočit!
Proto bys měla struny nejdřív povolit, než je začneš stříhat.
Ah, no jasně!
Giito, dám ti teď nové struny.
Je fajn, že si jí tak ceníš,
ale nemusíš s ní pořád tak radostně mluvit.
Že by Azunyan žárlila?
Máme tady milostný trojúhelník?
Cože, i ty?!
Milostný trojúhelník!
Z toho by mohl být pěkný, smutný text.
Dokonce i ty?!
Ale, Azunyan, měla jsi mi to říct rovnou.
Konečně to mám hotový...
Jak tě to mohlo takhle unavit?
No tak, jdeme cvičit.
Dokonce už přestalo pršet, takže se nám...
Fakt?
Tak jo, jdeme domů!
Teď máme šanci!
A co bude s naší zkouškou?
Nechci, aby Giita zmokla!
Zase, Giita tohle, Giita tamto.
Neboj, Azunyan, tebe mám taky moc ráda.
To je ale dusno.
To jsou zbytky Onee-chan z předvčerejška.
Plíseň!
Onee-chan...
Udělala jsem čaj.
Máš na sobě plíseň!
Ty jsi snědla ten sladký knedlík?!
Ne, nesnědla.
Ale kolem pusy máš...
Mám tam pořád řasu?
Aha, ty jsi měla k obědu takoyaki.
Takoyaki - kuličky plněné chobotnicí
Kéž by už ty deště skončily.
Já mám docela ráda deštivé dny.
Můžeme celý den jen tak lelkovat.
Trochu ti závidím.
Od té doby, co jsi začala hrát na kytaru, vypadáš pořád šťastně.
Víš ale...
Někdy mám strach, že nehraju moc dobře.
Jindy je mi zas líto Giity, protože hraju strašně špatně.
Ale i tak...
Doufám, že spolu budeme navždy šťastné, ať se děje co se děje.
Fajn.
Dešti, dešti, prš a prš.
Jsem šťastná, neb máma jde pro mě s deštníkem v ruce.
Káp, káp, cák, cák, la la la.
Dešti, dešti, prš a prš.
Jsem šťastná, neb máma jde pro mě s deštníkem v ruce.
Káp, káp, cák, cák, la la la.
Dneska zase prší.
Dneska to bude v pohodě.
Tadá!
To je skvělé!
Že?
Nemůžu to dostat dolů.
Přehnala jsi to.
Konečně je venku.
Podnebí v Japonsku není moc příznivé pro hudební nástroje.
To máš pravdu.
Když krk nasákne, může se ohnout, což kytaru rozladí.
Aha.
Můžeš to zkontrolovat laděním podle oktáv.
Takhle, podívej.
Tak já to zkusím.
Máš recht!
Je to tak o polovinu poloviny půltónu mimo.
Ty to dokážeš poznat bez ladičky?!
Jo.
Měla jsi pravdu.
Přesně jak jsi říkala; o osminu tónu mimo.
Tak to teda sprav, prosím!
Co kdybys to udělala sama?
Ale mně to trvá strašně dlouho.
Vždyť jsem ti ukazovala, jak na to.
Tohle je naposled, co to dělám.
Díky, Azunyan.
Nepřestane a nepřestane.
Vypadá to tak.
Začíná i dost foukat.
Podle předpovědi bude pršet i zítra.
Asi tady nechám svoji baskytaru přes noc.
To je hrozné, Mio-chan!
C-Co?
Ubohá Elizabeth.
Byla jsi opuštěna.
Nechávám ji tady, protože nechci, aby zvlhla!
A navíc, kdo ti dovolil ji pojmenovat?!
Co kdybys tady nechala svoji taky?
Měla bys.
Ten obal už nevypadá co dřív.
Máš pravdu.
Když by s tebou mluvil někdo cizí, nikam s ním nechoď.
O čem to mluví?
Elizabeth, dneska strávíš noc společně s Giitou.
Snad jsem ti řekla, ať jí nedáváš jméno!
Je to baskytara, proto Elizabeth.
beesu (japonsky baskytara) > Erizabesu
Moje kytara je Mustang, takže by...
Muttan...
Myslím, že je to skvělé jméno!
P-Přestaň mi číst mysl!
Ale ty jsi mluvila nahlas.
Leje jako svině.
Budeme mít mokro i v botách.
Nechat tam baskytaru byl vážně dobrý nápad.
Tak teda, uvidíme se zejtra.
Zatím.
Ahoj.
Čau.
Dejte si pozor na cestě.
Giito, mám o tebe strach.
Počkej, Yui-chan.
Giito...
Yui-senpai!
Sice nenese kytaru, ale nakonec stejně zmokne.
Yui se o svoji kytaru opravdu hodně stará.
Jo, ale ne tak jak by měla.
Nechává ji ve škole jen na jeden den a hned takhle vyvádí.
A jsi si jistá, že máš právo tohle říkat?
Zapomnělas snad, jak jsi ke mně přišla s pláčem, když se ti tvoje baskytara poprvé škrábla?
Ritsu!
Kde to je?
Tady.
Konečně mám hotové úkoly.
C-Co je to za zvuk?
Že by snad... zloději?
O-Onee-chan!
Onee-chan! Slyším nějaké podivné zvuky!
Co to děláš?
Ui!
Co se děje?
Onee-chan, jsi v pořádku?
Nechala jsem ve škole Giitu a teď mám strach a nemůžu usnout.
Onee-chan...
Pravda, od té doby, co sis koupila Giitu, na ni každý den cvičíš
a trávíš s ní společně každý den.
Už to nemůžu vydržet!
Jdu pro ni!
Onee-chan! Tohle je druhý patro!
A venku navíc prší!
A máš na sobě pyžamo!
Byly jste odloučeny jen na jednu noc.
Ale vypadáš teď tak šťastně.
Máš svoji kytaru opravdu ráda, že?
Ano!
Rozumím.
Ale mohla bys ji během hodiny nechat stranou?
To je v pořádku.
Ne, není.
Ale no tak, tohle přece nevadí.
To teda vadí!
Je tu.
Yui měla takový strach, že jsem taky začla mít obavy.
Otevřeš obal a uvidíš samou plíseň.
Díky bohu.
Elizabeth...
Hluboko, hluboko v mém srdci,
v útočišti, kde se rozprostíralo ticho,
vzplanul horký plamen a už to nelze vrátit zpět.
Pojďme spolu křížem krážem
a otřesme všechny šokem, jež šíříme.
Hřmící zvuk bouřky a tsunami nás vábí.
Ztracené trsátko či zlomená palička nás nijak nerozhodí.
Zázrakem však je, že jsme na stejném tónu.
Budeme zpívat o tom, co cítíme,
což je vždy jedinečná píseň, ať je sebekratší.
Chci ze sebe vydat tolik, abych ničeho nelitovala,
i kdybych dnes zemřela.
Šiřme naši vášeň,
náš cenný tlukot srdce.
Zpívejme
o našem drahocenném tlukotu srdce!
Tak poslouchej!!
To je děsivý! Hrůza!
Příští epizoda
Škrábátko na záda s Mio-chan.
Nevyrábějte žádné úchylné předměty!
To bylo jejich první setkání.
Ale jaký osud se před ní skrývá...
Já taky...
Takže, první otázka.
Co je nejstrašidelnější příběh, jaký jsi kdy slyšela?
Proč se na to ptáš?!
Další otázka!
Druhý nejstrašidelnější příběh?
A další otázka! Třetí nejstrašidelnější příběh?
Yui!
Čajový dýchánek!
A to jsem se na to snažila zapomenout...