Ohledně letošní cesty do Finska...
Sakra! Nemůžu přestat! Já nepřestanu!
Přes den, v noci, ráno, zpíváme tak nahlas!
Všichni společně
Štěstí! Štěstí! dáme najevo... Skoč! Skoč! ...naše přání
Legrace! Legrace! a sdělíme v písních... Křič! Křič! ...naše city.
Když to zkazíme, dáme si zkoušku a jedeme znova!
Každý má v sobě svůj malý vesmír zvaný srdce.
Je přecpaný radostí, hněvem, smutkem, pohodou a láskou.
V jednom kole se v nás střídá sklíčenost a vzrušení.
Převeďme ale tyhle chaotické dny do písniček.
Pojďme na to!
I během vyučování nevědomky zkoumáme hudební mistrovství.
Nezáleží na prostředí, důležitá je atmosféra.
Zničehonic začneme vyhrávat rytmus, který ladí s taktem našich myslí.
Kdokoli si tohle užívá má vyhráno!
Promiň! Nemůžu toho nechat! Nenechám toho!
Nahoru dolů, ze strany do strany, šikmo se houpeme sem a tam.
Hrajeme tóny co se nám zlíbí a kape nám z toho na karbid.
Chci zkusit zahrát tamten groove a tuhle ozvěnu.
Naladíme se na stejnou notu
Běž! Běž! a sníme... Pauza! Pauza! ...o zítřku
Věř! Věř! a směle se... Tancuj! Tancuj! ....propadáme vzrušení.
Jakmile okusíš ten potlesk, tak ho nikdy nebudeš mít dost!
překlad: matteas
Ráno jsem měla nejdřív třídnickou hodinu.
Pak jsem v kuse učila od první do třetí hodiny.
O pauze na oběd jsem vezla domů jednu chudokrevnou holku.
Pátou hodinu jsem chodila po škole a hlídala, jestli se někdo neulejvá z hodiny.
Po škole jsem pomáhala dechovému orchestru při zkoušce, protože mají brzo soutěž.
A proto jsi v tomhle stavu?
Jo.
Opravdu jste strávila celý den na nohou.
Proč nenosíš zdravotní sandály?
Nemůžu!
Snažím se působit na prváky jako elegantní učitelka.
Co kdybychom jim řekly o tvých dnech v Klubu populární hudby?
"Popravdě, bývala jsem takováhle!"
Ne!
Ty to nechápeš, co?
Na škole vede jakákoli neopatrnost ke katastrofě.
Kdyby se dozvěděly o mé minulosti...
H-Holky, poslouchejte prosím...
Drž hubu!
Takys přece byla na vyšší střední takováhle, ne, Sawa-chan?
...takhle by to dopadlo!
Myslím si, že máte přehnanou představivost.
O-Omluvte mě.
Ty to vezmeš?
H-Haló?
P-Proč mi voláš, když jsem tady?
Hned jsem zpátky!
Dost podezřelé.
"P-Proč mi voláš, když jsem tady?"
Teď si vzpomínám, že jsem ráno...
Učitelka!
To že jsi viděla?
Někdo ji ráno svezl do školy a když vystupovala, tak se pohádali...
A pak ji překvapil nečekaný telefonát po škole.
Každého by napadlo, že hlavním podezřelým je Sawa-chanin...
To není možný!
Její máma?!
Yui-senpai, ty se tím radši nezabývej.
Proč?!
Tady nejde o dítě.
My o vlku...
To je Sawa-chan!
Podívejte, jak divně se chová.
Tudy se domů normálně nevrací.
Ah, zníš jako detektiv.
Jdeme za ní.
Počkej!
Jsi si jistá, že je to dobrý nápad?
Co když nás uvidí?
Zahnula doleva!
Pospěšme si!
Mugi-senpai je naprosto v transu!
Fajn, cíl je v dohledu.
Yui, sleduj pravou stranu.
Mugi, ty pozorně sleduj Sawa-chan, aniž by tě zpozorovala.
Rozkaz!
To je jak sledovačka.
Ah, Mio-chan, tady máš.
Vy to myslíte vážně?!
Hele, obhlíží okolí!
I ty?
Máš pravdu...
Že by snad opravdu...
Říkala přece, že už nechce být pořád sama.
I ona má určitě různé věci, o kterých nemluví?
"Různé věci"?
N-Ne, nemyslete si, že já něco tajím!
No, je pravda, že vypadáš dobře,
takže bych se nedivila, kdyby tě zbožňovali nejen holky, ale i kluci.
To je pravda.
P-Proč najednou řešíte tohle?!
Blahopřeju, Mio-chan.
Neříkej takovéhle nesmysly!
A nezírej tak na mě!
J-Já o nic takového nemám zájem!
Popravdě, náš klub je pro mě teď jako přítel.
Jau!
Proč jen já?
Promiň, že jdu pozdě!
Říkala jsem ti, ať mi nevoláš do školy.
No tak promiň.
Huh?
To je nějaká žena, ne?
Ach jo...
Žena...
Ne, tak daleko nechoď.
A nakonec jsme za ní došly až sem.
Je to jak v nějakém seriálu.
Ty jedna děvko, dneska nadešel čas odplaty!
Uslyší nás!
Promiňte...
A-Ano!
Stůl pro pět?
Ano!
Můžeme si sednout sem?
Pořád máme na sobě naše uniformy.
Mugi, skloň hlavu!
Azunyan, šoupni se trochu.
Nelep se tak ne mě!
Ale no tak.
Jen kousek...
Co se děje?
Ah, nic.
To bylo o fous.
Yui, zůstaň tam.
Cože?!
Tady máš tohle.
Já tady nechci bejt.
Necpi se sem!
Hlavně buďte zticha!
Koná se to tam?
Jo.
Hele, to je...
Omluvte mě...
Máte vybráno?
Pětkrát čaj.
Pití si, prosím, vyzvedněte v automatu.
To nepůjde.
Tak já si dám čokoládový dort.
To není fér, že si dáváš sama!
Nemáme na výběr.
Já si dám dýňový pudink à la mode.
To tady mají tak úžasně znějící věci?
Já si dám anmitsu se zmrzlinou.
Anmitsu - želé z agaru podávané s ovocem, sladkou fazolovou pastou a sirupem
To jsem chtěla!
Můžeš si dát to samé.
To nechci, když je tady toho tolik na výběr.
T-Tak tedy...
Ehm... ehm...
T-Tohle...
Úplně zapomněla, proč jsme tady.
Jen abys věděla, co sníš, to si zaplatíš.
Fakticky?!
Samozřejmě.
Tak, v tom případě...
Vyber si už!
Všimnou si nás!
Hele, co se děje?
Vůbec nic.
Kecáš. Pořád se koukáš támhle.
Tak si to nech ještě projít hlavou.
Ty si vážně nedáš říct.
1480 jenů i s daní...
Moje kapesné je fuč.
Tak sis to neměla dávat.
Ale já jsem s váma nechtěla prohrát!
Nakonec jsme nezjistily, kdo to tam se Sawako-sensei byl.
Je to tak.
Já ji poznala.
Ty ji znáš?
Jo.
Byla na jedné z těch starých fotek se Sawa-chan.
Starých...
Myslíš fotek Death Devil?!
Jsem Kristina!
Promiň, vyděsila jsem tě moc?
To nic, to je normální.
Aha.
Vy jste Klub populární hudby ze Sakura střední, že?
Objevil se další detektiv!
Máme na sobě naše uniformy a neseme kytary, to se pak dá lehko uhádnout.
No jo.
Chtěla bych si s vámi promluvit jako bývalý člen Klubu populární hudby.
Kdo z vás je předseda klubu?
M-Mio.
Neutíkej od svých povinností.
Máš fakt pěknou kytaru.
D-Díky...
Už je to tak dávno.
T-To je skvělý.
Možná ještě lepší než Sawako-sensei.
Díky.
Se Sawako jsme se pořád předháněly, kdo hraje líp.
Fíha.
Ah, neostýchejte se a objednejte si.
Dejte holkám ještě trochu džusu.
Jasně, Nori-chan.
"Nori-chan"?
Ah, pardon, jmenuju se Norimi.
Ty nejsi z ciziny?
Samozřejmě, že není.
Ale...
Omlouvám se, že jsem se nepředstavila dřív.
No tak, jestli si chcete dát něco k jídlu, tak to řekněte.
Vypadá docela mile.
T-Tak já si dám ganmodoki.
Ganmodoki - smažené tofu se zeleninou, bílkem a sezamovými semínky
Ganmo, hned to bude.
Máš ganmodoki ráda?
Ne, nikdy jsem to neviděla.
Ale "ganmodoki" mi připadá jako skvělý jméno.
Ganmodoki - doslova přeloženo znamená rádoby-husa
Myslíš...
O čem jsi s náma chtěla mluvit?
No...
Nejde o nic moc důležitého.
Víte, Sawako se bude vdávat.
To byl vtip.
Opravdu?
Jedna členka Klubu populární hudby z naší doby se bude vdávat
a poprosila nás, abychom jí zahrály na afterparty.
Sawako je jediná, které se do toho nechce.
To proto, že úplně uzamknula tuhle část své minulosti.
Tady je tvoje ganmo.
Vypadá to obyčejněji, než jsem čekala.
Co sis představovala, že to bude?
Něco ostnatého a...
"Ostnatého"?
Vypadá hustě.
Promiň, že jsem se do toho tak ponořila.
Tady máš.
Ne, to nevadí.
Promiň, udělala jsem s ní něco?
Ne, nic se neděje.
Samostudium
Dnešní hodina angličtiny proběhne samostudiem.
Buďte prosím potichu.
Akiyama-san.
Od Kotobuki-san.
Díky.
Máš nějaký nápad, Mio-chan?
Napadly mě různé věci,
ale pokud ji nepřemluvily kamarádky z jejich bývalé kapely, co zmůžeme my?
Pošli to zpátky.
Tady.
Díky.
Budou tam i další učitelé a navíc i školní zpravodajský klub.
Myslíš, že by to nějak šlo, kdyby na sobě měla makeup?
Ale co kdyby ji i přesto někdo odhalil...
Pravda.
Co si myslíš ty, Yui?
Mio-chan, tvoje písmo je tak roztomilé!
A co ty, Ritsu?
Jsi naše předsedkyně.
Nedělej si z toho srandu!
Akiyama-san.
Ehm...
Tohle jsi nakreslila ty?
Ne, to...
Já jsem tužka.
I am a pen.
Zrádče!
To já!
Kotobuki-san?
Mugi...
Ehm...
To já jsem začala posílat ty vzkazy.
Mio-chan za nic nemůže.
A-Aha...
Ale...
Takže, můžu se jít postavit na chodbu?
A-Ale...
Já chci na chodbu!
Tak takovéhle to je stát za trest na chodbě.
Po dvanácti letech, co chodím do školy,
se mi konečně splnil sen.
Teď už moji mysl nic netíží.
Co má tohle být za sen?
Dotkla jsem se!
Ricchan, dosáhla jsem na to!
Hlavně, že se bavíš...
Teď to podstatné, co teda uděláme?
Vy si snad nepamatujete, co nám Norimi-san včera řekla?
Chtěla po nás něco?
Hele...
Tak Sawako přemluvte místo nás, jo?
Ale Sawa-chan si jen tak říct nedá.
Nevzdávejte to, dokud to nezkusíte.
Když ji nepřemluvíte...
Když ji nepřemluvíme?
Čeká vás speciální trénink!
Tohle fakt říkala?!
Tys na to už zapomněla?
Ale co má být ten speciální trénink?
Speciální trénink od bývalé členky bude určitě nějaké intenzivní cvičení.
Ale nejsme žádný sportovní klub.
Ale v našem případě by to mohlo vypadat...
Tak teda, hrajte dokud vás neuslyším.
Ale co naše nástroje?
Hudba se rodí v lidské duši.
Když do toho vložíte svoji duši, uslyším vás, i když nemáte žádné nástroje!
Začněte!
A-Ano!
Nic neslyším!
Pardon!
...nějak takhle.
Vážně?!
Přestaň si dělat srandu.
Nestraš mě.
To byl vtip?
Fajn.
Tak si s ní zkusíme po škole promluvit.
Jak dlouho tam chcete stát?
Pojďte zpět a učte se.
Dobře.
Omluvte nás.
Sawako-sensei...
Děkuji vám!
Nebuď tak hlučná, ať nerušíš ostatní učitele.
Sawa-chan je opravdu dost oblíbená, co?
Omlouvám se.
Teď mi to připadá ještě těžší se jí zeptat.
Aha.
Omlouvám se.
Takže i teď ji mají všichni rádi.
Ano.
T-Takže, ohledně toho speciálního tréninku.
Ah, tohle?
Dělala jsem si srandu.
Kecám.
Potřebovala bych od vás trochu pomoct.
Tohle je fakt těžký...
Onee-chan, ty jsi ještě nebyla ve vaně?
Ne...
Hned tam půjdu.
Ráno zase zaspíš.
Hele, Ui...
Dospělí jsou úžasní.
O čem to zničehonic mluvíš?
Myslíš, že až dospěju, tak budu taky dospělá?
Onee-chan, nechceš trochu džusu?
Dnes si dám čaj.
Dobře, dobře.
Gratuluju.
Ah, Sawako.
Dlouho jsme se neviděly.
Omlouvám se, že nemůžu hrát.
Když je teď ze mě učitelka, musím se taky tak chovat.
To nevadí.
Stejně se na to těším.
Giito!
Nebreč!
Budeš pak vypadat ještě děsivějc!
Mně se to docela líbí.
Mugi-senpai, ty to přeháníš!
Hele, předsedkyně, nemohla bys s tímhle šlehat plameny z pusy?
Co... já...
Tohle je moc!
Následuje živé vystoupení nevěstiných přátel, již spolu s ní tvořily za mládí skupinu Death Devil.
Dnes však vystoupí v upravené sestavě.
Počkejte...
To jsou...
Ale, Yui-chan, co to máš s kytarou?
O co se snažíš?
Dneska to tu rozflákáme!
Jo!
Ah, chybička.
Co si myslíš, že děláš?!
P-Pardon, ještě jednou od začátku.
Říkala jsem si, co budou Death Devil zač,
ale jsou docela roztomilé.
"Roztomilé"?
Do toho, Death Devil!
Fandíme vám!
"Fandíme"?!
Death Devil! Death Devil!
Ne...
Tohle není Death Devil.
Pravá podoba Death Devil je o tom, že narážejí duše jedna na druhou.
Ne, to ne!
Jsem teď učitelka.
Duši z té doby jsem nechala za sebou.
A navíc by to nebylo hezké vůči holkám, které se pro mě obětovaly.
Ah, pardon, zase jsem to zkazila.
Ne...
Death Devil je...
Death Devil, co jsem vytvářela, je...
Omlouvám se za svoje hraní.
Můj... Death Devil je...!
Budu se snažit, co to půjde...
Co to?
Co se děje?
Za chvíli to zase naskočí.
Máš asi pravdu.
Sawa-chan!
To je Sawako!
Je to tady!
Vy kreténi!
Tohle posraný brnkání není Death Devil!
Teď vám ukážu, zač je toho loket!
Oukej!
Jdeme na věc!
Raz, dva!
amai kotoba ni goyoujin wow
Pozor na jeho sladké řeči wow
anma sonnano narete nai
Na něco takového nejsem moc zvyklá
kanari keikai chuuihou wow
Zůstávám docela dost ostražitá wow
dakedo douyara ura ga nai
Ale zdá se, že je upřímný
Catherine!
chotto takame no risouron wow
Mám tak trochu vysoké ideály wow
yoyuu butte mioroshite
S ledovým klidem na tváři vším pohrdám
dekiru tsumori ga muri shite wow
Žiju v domnění, že svedu nemožné wow
aa tsuyogatte
Ale není to nic než klam
keisan shite get no yotei
Vypočítala jsem, jak si ho získat
furimawasarete fail
Nakonec však se mnou jen vytřel podlahu
demo koi ni ochicha makette uso sa
Ale je blbost, že propadnout lásce znamená prohrát
hontou wa make ja nai
Ve skutečnosti to žádná prohra není
mou koakuma yori yuuwaku yori
Nechci být ďáblice, nechci být svůdnice
maji de maji de tenshi ni naritai yo
Opravdu, ale opravdu se chci stát andělem
ai no aji wa donna tte iu kedo
Slýchávala jsem o tom, jak chutná láska
mou sugo wakarisou
Avšak brzy to asi poznám sama
simple sugiru hodo jibun ni shoujiki na yokubou
Jsem slepě upřímná vůči svým touhám
ai no mirai wo choudai
Chci budoucnost plnou lásky
Ale ne!
Povedlo se.
Je po mně.
Tolik jsem se snažila působit jako elegantní učitelka...
Je nám to hluboce líto.
To je dobrý.
Můžu si za to...
Přesně tak, ty sama jsi tam vtrhla-
Řekla jsem, že se omlouvám.
Pa-Pachdón.
Dále.
Pardon,
je tady Sawako-sensei?
Mockrát vám děkujeme!
Při včerejším vystoupení jste byla naprosto skvělá!
Těšíme se, až vás zas uvidíme hrát!
Jak to?
Co to?
Sawa-chan je nakonec oblíbená tak i tak.
Ale možná že musíme zajít až takhle daleko, pokud chceme zanechat nějaký dojem.
Asi máš pravdu...
Fajn, tak to zkusíme!
Uděláme Mio makeup!
Jen přes mou mrtvolu!
Mně se to dost líbilo.
Mugi-senpai, ty to přeháníš!
Myslíš?
Hluboko, hluboko v mém srdci,
v útočišti, kde se rozprostíralo ticho,
vzplanul horký plamen a už to nelze vrátit zpět.
Pojďme spolu křížem krážem
a otřesme všechny šokem, jež šíříme.
Hřmící zvuk bouřky a tsunami nás vábí.
Ztracené trsátko či zlomená palička nás nijak nerozhodí.
Zázrakem však je, že jsme na stejném tónu.
Budeme zpívat o tom, co cítíme,
což je vždy jedinečná píseň, ať je sebekratší.
Chci ze sebe vydat tolik, abych ničeho nelitovala,
i kdybych dnes zemřela.
Šiřme naši vášeň,
náš cenný tlukot srdce.
Zpívejme
o našem drahocenném tlukotu srdce!
Tak poslouchej!!
Příští epizoda
Vedro!
Vedro...