Tachibana-san.
Akiyama-san.
Matsumoto-san.
Tachibana-san.
Akiyama-san.
Satou-san
Manabe
Tachibana-san
Matsumoto-san
Akiyama-san
Hlavní role Romea v našem ztvárnění Romea a Julie na školním festivale tedy připadá
Akiyamě Mio-san.
Mio-chan má hlavní roli!
To je skvělé!
Bezva, Mio.
Akiyama-san?
Omdlela...
Všichni milují
nekonečně dlouhý lulala zázračný čas zpívání
Zpíváme a zpíváme, neboť je to nejmocnější způsob jak šířit lásku
I když ta písnička může mít ubohou melodii nebo podivný text
chci ti v ní předat svou duši jak nejlépe dokážu
Bože, nejsem schopná se držet automaticky vytvořeného časového plánu
Mám nekonečno snů a chci zkusit hromady věcí
Proběhnu chodbou a dorazím na místo
Promiň, jestli se chovám hrozně, ale mně je jedno, jak mě ostatní vnímají
Jsem teď fakt zažraná do hraní
Takový zápal, to je možná to mládí
navždy, navždy, napořád zářit; vážně to miluju
Napětí se zvyšuje lulala je čas na úderné vystoupení
Máme talent na hledání hřejivého, hřejivého vzrušení
I když odhalí naše chyby, i když budeme dělat jednu za druhou
Chci odpoutat odvážného ducha, který ve mně sílí
Já nasadím tremolo a ona odpoví přírazem
To nevadí, je bezva, že to tu pořádně žije
Být šťastný vždy znamená vychutnávat si přítomnost
Děvčata, žijte podle holých instinktů
Děkujeme, děkujeme, děkujeme za všechnu vaši lásku
Budeme zpívat, dáme do našich písní lásku a budeme navždy zpívat
překlad: matteas
Hlavní role!
N-Námitka!
O co jde, Akiyama-san?
No...
Myslím si, že hlasování není nejlepší způsob jak zvolit hlavní postavu.
Ale nikdo se nenabídnul a nikdo ani nikoho nenavrhnul.
J-Já navrhuju Ritsu!
Je statečná, plná elánu a neustále zkouší wrestlingové techniky!
Co má tohle mít společného s Romeem?!
Ty jsi natolik oblíbená, že máš i vlastní fanklub, tak co povídáš?
Jsi pro tu roli jak stvořená!
Už je mi to jasné!
Jsi Mio-chan, takže prostě pasuješ jako Ro-Mio!
Přestaň s chytrejma řečma!
Ale no tak.
Udělám ti v den představení makeup.
Takový s fialovými stíny.
Jsem snad čarodějnice?!
A navíc to všechno budu z první řady natáčet.
Tobě se to říká.
Tainaka-san,
ty budeš tedy Julie.
Tainaka-san
Sakurai-san
Saeki-san
N-Námitka!
Jak ses sama dostala do úzkých, tak se hned změnil tvůj postoj.
Já přece nemůžu hrát Julii!
Nedá se nic dělat.
Vzešla jsi jako vítěz hlasování.
Je tady spousta holek, co se pro tu roli hodí víc.
Třeba... Mugi!
Já píšu scenář, takže...
Tak třeba Ichigo?
Je roztomilá jak nějaká princezna.
Ani mě nehne.
Tak co Mika?
Říkala jsi přeci, že chceš hrát princeznu.
Jo, ale Romea hraje Mio-chan.
Co?
Přesně tak!
Když Mio-chan hraje Romea, kdo jiný než ty by mohl hrát Julii, Ricchan?
Pravda.
Jsi její partnerka, tak na ni dej pozor.
Když by chyběl boke, tak by neměl tsukkomi co dělat.
Manzai - komické číslo s dvěma účinkujícími, boke dělá hloupé vtipy a tsukkomi jej napravuje
Jsem snad manzai komedianti?!
Jestli budou Ricchan a Mio-chan hrát hlavní role, tak musím radikálně předělat scénář!
Co máš v plánu?!
Jelikož se zdá, že všichni souhlasí, budeme pokračovat s rozdělením dalších rolí.
Vůbec nás neposlouchá...
Zaprvé, kostýmy—
Já se nabízím!
Ale po vás nemůžeme něco takového—
Neboj se, já vás nezklamu.
Proč se tváříte tak vyděšeně?
Takže vaše třída bude hrát divadlo?
Jo.
Proto je Mio-senpai v takovém stavu...
Ale nikdy by mě nenapadlo, že Ritsu-senpai bude hrát Julii...
Jen se směj, jestli ti to udělá radost!
Já se nesmála.
Já jen...
Nakano!
Omlouvám se!
Pořád se směješ!
Počkat a co Yui-senpai?
Jsem strom...
G!
A, B, C, D, E, F...
To potřebujete tolik stromů?
Musím stát a ani se nehnout.
Je to strašně těžká role.
Jsem zvědavá, co z toho bude...
Musím zkontrolovat text, takže už pomalu půjdu do třídy.
Jasně, až se Mio uklidní, tak taky půjdeme.
Fajn...
Něco s tímhle musíme udělat.
Já se chci stát Ton-chan...
Mio...
Hodně štěstí!
Nemůžu se dočkat, až tě uvidím hrát Romea!
N-Nemusíš se na to těšit!
Já hrát nechci.
Ale vždyť jde o hlavní roli.
Staneš se hvězdou letošního školního festivalu.
Teď jsi ji akorát dodělala.
Ah, omlouvám se.
Kam jdeš?
Musíme jít nacvičovat.
Omlouvám se, ale já se budu stěhovat.
Kvůli tatínkově práci odjíždí naše rodina do Irkutsku.
Kam máš v plánu jít?
"Tatínek"?
Táta!
K-Každopádně, takhle se věci mají, takže...
Mějte se.
Stůj!
Nech mě jít!
Slibuju, že po festivale se vrátím!
Ale co bude s naším koncertem?!
Nahradí mě moje dvojče!
Ty snad nějaké máš?!
Ah, t-to byl sen?
Teda, to mě fakt vyděsilo.
Byla jsem vybrána na roli Romea, fakt divný sen.
Čím dál víc odmítá realitu...
Jdeme zkoušet na naše vystoupení na školním festivale!
Jdeme.
Ne! Já nechci!
Nech toho! Pusť mě!
Sklapni!
Neměla bys taky jít?
Nodoka-chan mi řekla, ať trénuju jak stát a ani se nehnout.
Benvolio!
Jest Benvolio zde?
Nemůže?
Říká, že to prostě nejde.
Já prostě nemůžu hrát hlavní roli...
Je to škoda, ale Mio-chan navíc čeká i koncert.
Dobře.
Jestli na tom trváš, tak to ještě zvážím.
Vážně?
Ale když už tě celá třída vybrala, nechtěla bys to ještě zkusit?
Určitě se nemohou dočkat, až tě uvidí hrát.
Zlotřilý ty Monteku!
Já tě napravím!
Zníš, jako kdybys hrála samurajské drama.
Jo, dobře.
To jsem ráda.
Nodoka se předvedla.
Jo.
Ale řekla bych, že Mio nevybraly s čistými úmysly.
Už se nemůžu dočkat Romea od Akiyami-san!
Já taky!
Nejsi ty Romeo, jeden z Monteků?
Střih!
Ricchan, musíš se víc ztotožnit s Julií.
Omlouvám se.
Teď Romeo.
T-Takže...
Ni to, ni ono, když to, či ono jest ti nemi—
Střih!
Mio-chan, nesmíš být tak rozpačitá.
Jsi tak přísná, Mugi...
Teď Ricchan!
Dobře...
Ale stejně...
Fajn, střih!
Tohle taky...
Mugi...
Neříkej mi, že tě akorát baví říkat "střih"...
Promiň.
Cítila jsem se tak jako režisér... Bylo to zábavné.
Ale Mio opravdu musí mluvit hlasitěji.
P-Pardon...
Máš pěkný hlas, tak ho všem předveď.
Projedeme si to ještě jednou, tak se na to soustřeď.
Začneme tedy od Ricchan.
Jasně.
Ehm...
Dobrou noc.
Dobrou noc... t-ti přát chci do roz-břesku...
Ricchan, ještě to pokračuje.
Neboť úsvit kdyby...
Tohle se nedá! Co to má bejt?!
Teď má problém ona?!
Co je to za laciný příběh?!
Akorát si hrajete na důležitý!
Jestli vám tak strašně vadí vaši rodiče, tak třeba utečte z domu, nebo něco, sakra!
Naprosto odmítla Shakespeara...
A Akiyama-san je zase...
...jako vždycky.
Už nemůžu.
Myslím, že všichni mají tak trochu obavy.
No, souhlasím, že Ritsu-senpai nemůže hrát Julii.
Neříkej to tak přímočaře.
Tahle reakce postrádala jakoukoli údernost.
Jasně!
Mám skvělý nápad!
A to co?
Hele, hele,
Ricchan by se měla chovat pořád víc jako holka
a Mio-chan by se měla zkoušet chovat víc jako kluk.
To je zajímavý nápad.
Takže Ricchan od teď nesmí mluvit jako kluk.
To nemyslíte vážně?!
Tak takhle ne!
Hrnek bys měla držet pořádně oběma rukama.
Dobře, natáhni malíček.
Proč?
Ah, a navíc si musíš zastrčit košili do sukně.
Je to tak podivný.
Přiznávám, že je to opravdu zvláštní.
Mio-chan už je taky hotová.
Vážně to zabere?
Cítím se trapně...
To je fuk.
Jdeme cvičit.
Je mi okolo boků takový vedro.
Neroztahuj nohy!
Když hraju, tak nemám na výběr!
Vážně mi to vadí.
I mně je nepříjemné, jak mi táhne na břicho.
Hele, Ritsu.
Neřekneme jim, že toho chceme nechat?
R-Ritsu?
Když si zastrčím košili do sukně, tak je mi strašně horko!
Mio, taky se dej do pořádku.
Čeká nás intenzivní trénink.
Přece je nemůžeme nechat, ať se nám klidně vysmívají!
Mně to nevadí...
Mně to vadí!
Jdeme na to!
Cvičit na představení?
Ty, Nee-chan?
Jo, takže nechoď ke mně do pokoje.
Koho budeš hrát?
Julii.
Satoshi!
Přestaň se smát!
H-Hlas milovaného člověka jest jemný jako stříbro...
Špatně, toť věz!
Takhle se hvězdou pódia nestaneš, toť věz.
Na koho si to hraješ?
Fajn, tak teď ty.
D-Dobrá...
Nadešel čas svítání.
Jakoby okovy na noze vězňově, malý ptáček je svázán...
T-Ty se na to prostě nehodíš!
Nesměj se mi!
Alespoň říkám svoje repliky správně!
To jo, ale...
Co to má bejt...
Nejde to.
Zvládla jsem si zapamatovat text, ale...
Hele, Mio, s tím smíchem jsi to trochu přehnala.
K-Když tvoje Julie je...
Už jen pouhá myšlenka na to tě rozesměje?!
Vždyť ty jsi na tom s Romeem stejně.
Tvůj Romeo vypadá nejistě a jen těžko by s ním někdo mohl chtít uprchnout.
Já s tím nic nenadělám.
Prostě se cítím nesvá.
Všechno by bylo fajn, kdybys ty hrála Julii.
S trochou rozpaků na tváři...
Romeo, proč jen jsi Romeo?
Tohle nejsem já!
A vůbec, ty bys měla hrát Romea.
Ah, Julie, proč jsi tak krásná?
Od kdy má znít Romeo takhle?
Ale každopádně by ti to sedělo líp než Julie.
Pro tebe, můj poklade, vrhl bych se i do hlubin moře!
Huh?
To bylo perfektní.
Tvoje Julie teď taky zněla dokonale!
Zvládly jsme to!
Tak rychle pospěš k otci Lorenzovi!
Vděčná jsem, však jest to nakvap.
Ritsu si představuje Julii v podání Mio...
A Mio-chan hraje Romea tak, jak by ho hrála Ricchan?
To je zmatek.
Takže Mio bude...
Bože, usměj se na mě!
A-Ať smutek jakkoli bolestivý—
Tak potichu!
Mio, včera večer ti to přece šlo.
T-To proto, že kromě tebe tam nikdo nebyl.
Hele...
Tak si mysli, že tu není nikdo než Ricchan.
Nikdo než Ricchan?
Co je?
Co chceš?
Já jsem baskytaristka, Akiyama!
Mio!
To by byl bordel.
Nevysmívej se mi!
Potřebuje jen překonat svoji trému, že?
Je to tak.
Mám nápad!
Mio-chan, máš na neděli nějaké plány?
Eh? Proč?
Měla bych pro tebe speciální výcvik.
P-Pro mě?
Co máš v úmyslu?
Víš, šlo by o...
Rozumím.
T-Teď si vzpomínám! Něco už na neděli mám—
Akiyama-san!
Dobře.
C-Co je to za dům?
Je to kavárna jednoho mého známého.
Kavárna?!
Jo, dneska tady budeme pracovat.
Obsluhování zákazníků ti pomůže překonat tvoji trému.
Tak pojďme.
Azuso-chan, tobě to sluší.
M-Myslíš?
Ty v tom taky vypadáš rozkošně.
Díky.
Ritsu-senpai, ty ta—
Jestli máš něco srdci, tak to řekni!
Je mi to trochu těsné.
M-Mně taky.
Huh?
Řekla jsi jim naše velikosti, ne?
Jo, ale jelikož jsme ve vývinu, tak nám prý nemusejí přesně sedět.
Kde tě to táhne?
N-No, v pase.
Mně je to těsné kolem prsou.
Mio-chan?
Děkuji vám, že nám dnes vypomůžete.
Možná vám zabere nějaký čas zvyknout si na tuto práci,
ale pamatujte, že nejdůležitější je chovat se k zákazníkům vstřícně, s ůsměvem na tváři.
Ano!
Úsměv...
Azunyan, zkusíme to.
Vítejte.
Mockrát vám děkujeme.
Fajn, fajn, fakt rozkošný.
Zkus to taky, Ricchan.
Hmm...
Děkujeme za strpení.
Zde je váš jablečný čaj.
Jsi moc roztomilá.
Neštvěte mě!
Nakano!
Mimochodem, kde je Akiyama-san?
O-Omlouvám se.
Asi se někde schovává.
Veliteli!
Támhle se schovává!
No tak, takhle neprojdeš žádným výcvikem.
To nevadí.
Když tu bude tolik servírek, tak to bude jen na obtíž.
Děláme to přece pro tebe.
F-Fajn.
Už tedy otevřu.
Děkujeme za strpení.
Jak můžete být všechny tak v pohodě?
Řekněme, že jsme si díky jedné osobě vypěstovaly určitou odolnost.
Promiňte.
Volají tě.
Běž tam už!
E-Ehm...
Ah...
Přeji vám pěkný zbytek dne!
Můžeme si objednat?
Ano, moment, prosím.
Eh? Kde je?
Nemusíš být tak nervózní.
O-Omlouvám se, prosím vás o chvíli strpení.
Y-Yui, půjč mi něco na psaní.
Tady máš.
Proč máš v kapse sýr?!
Dostala jsem ho před chvílí od člověka v kuchyni.
Vezmi si jeden.
Nechci!
Potřebuju něco na psaní!
Ale tohle je pero.
Koukej.
Přestaň mě takhle mást!
Přímo groteska, co?
To jo.
Myslíš, že to jsou středoškolačky?
Jsou vážně roztomilé.
D-Děkujeme za vaše strpení.
Díky.
Jsi v pohodě?
Ano, děkuji.
Jsi v pořádku, Mio-chan?
Jo.
Opravdu se na to nehodím.
Navíc akorát působím potíže.
Tak si zkus představit, že zákazníci jsou tvoji blízcí přátelé.
Blízcí přátelé...
Tak se podívejme...
Dám si parfait a vanilkovou zmrzlinu a dort a... a...
Chviličku.
Jistě.
Já si dám extra velkou pudinkovou mísu!
T-To vám bohužel nemůžeme nabídnout...
Ale ano, vy to dokážete!
Stačí, když přidáte trochu pudinku navíc!
Z toho se mi zvedá žaludek.
Jéje...
Ale no tak...
Zdá se, že se na to opravdu nemůže navyknout.
Je to tak.
Když vystupuje na pódiu, tak nehraje ani z poloviny tak dobře jako při zkouškách.
Ale při našich vystoupeních to vždycky zvládá dobře.
Dokonce i zpívá.
To je pravda.
To proto, že je v úzkých...
Počkat, když je pod tlakem, tak to zvládá...
Slečny,
zákazníků již ubývá, tudíž si můžete dát pauzu.
Ah, dobře.
Akiyama-san, Tsumugi-san, vy taky.
Mio ne.
Podstupuje výcvik, takže pro ni žádné pauzy!
Ah, rozumím.
R-Ritsu!
Tak zatím!
Jdem si dát přestávku.
Ale to není vůči Mio hezké!
No tak, bude to v pořádku.
D-Dobře.
Yui, Mugi, pojďte.
Ritsu, ty jedna!
To je ale krásný šálek.
Všechen porcelán v kavárně je údajně dovezen z Evropy.
Vážně?
Čaj, který dělám v klubovně, dostávám odsud.
T-To je pálka!
Ricchan, ty jsi ty ceny ještě neviděla?
Takže my do sebe lejeme takhle drahý čaj?
Hele, vážně to Mio zvládne?
Vypadala dost neklidně.
Určitě už se dostala do úzkých, takže by pomalu měla být v pohodě.
Děkujeme mnohokrát.
Mio-chan, to je neuvěřitelný!
Naprosto dokonalý úsměv!
Vidíte?
Mio-chan!
Mio... chan?
Že by snad omdlela?!
Mio! Vzpamatuj se!
Omlouvám se!
Dobré ráno.
Perfektní úsměv...
Ten výcvik se vyplatil!
Ke konci už i dokázala skvěle obsloužit zákazníky.
Jo, myslím, že obsluhování už zvládnu.
Opravdu?!
Tak jako tak, ohledně mého obličeje...
Od včerejška je takhle ztuhlý a nechce se vrátit do normálu.
Až tak hrozný to pro tebe bylo?
Promiň!
Já ti ho pomůžu vrátit zpátky.
Jsem zas normální.
Naše Mio-chan je zpátky.
V každém případě, teď už bys měla představení zvládnout hravě.
To si nemyslím.
Obsluhovat zákazníky a vystupovat na jevišti jsou naprosto odlišné věci.
Takže ten výcvik byl k ničemu...
Ale osvojila sis dokonalý úsměv.
T-Třeba to zvládneš.
Kdo ví.
Takže Mio-senpai a Ritsu-senpai...
Jo, ode dneška nacvičují dvakrát tolik, aby s tím něco udělaly.
A-Aha.
A...
Až spadne opona, v tichosti odejít z jeviště.
Zvládneme naše vystoupení?
Na bílé desce se mačkají
naše načmáraná, nespoutaná přání
Ani potom, co se při západu slunce rozezní školní zvonění,
Nesmíme zanevřít na svoji sílu snít
Zpívejme víc
víc a čím dál víc nahlas
S přáními, jež nosíme na svých rtech
se každé naše slovo změní v zář
Jsou naší součástí
Nepotřebujeme žádné vzpomínky,
protože hluboce milujeme přítomnost
Sladkému přepychu dospělých, co se utápí ve svých vzpomínkách,
zatím řeknu, "Ne, díky."
Příští epizoda
Už je tu plno.
Snad najdeme nějaká volná místa.
Já bolest znám.
Jíst večer sladkosti...
Neměj strach.
Ať si dáš ten dort kdykoli, nic se nestane.
Poněvadž dnes...
Co je?
Ále, nic.
Ukaž mi vše, co máš!
Dnes v noci tě nenechám zamhouřit oko, koťátko!
RomeJuli!
Prosím, klidně.