[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.8
; http://www.aegisub.org/
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
ScaledBorderAndShadow: yes
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 6
Video Position: 0
Last Style Storage: Default

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: K1Norma,Calibri,54,&H00DBEBEE,&HFF000000,&H0003030A,&HAA000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.7,1.5,2,30,30,24,0
Style: K2Overl,Calibri,54,&H00DCEEE3,&H00000000,&H00000000,&HAA000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.7,1.5,2,30,30,24,0
Style: K3Thoug,Calibri,54,&H00EEE8DB,&H00000000,&H00000000,&HAA000000,0,-1,0,0,100,100,0,0,1,2.7,1.5,2,30,30,24,0
Style: K4Notes,Calibri,54,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&HAA000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.7,1.5,8,30,30,24,0
Style: K5Narra,Calibri,54,&H00DDE4EE,&H00000000,&H00000000,&HAA000000,0,-1,0,0,100,100,0,0,1,2.7,0,2,30,30,24,0
Style: Opening,Comic Sans MS,45,&H00B3BAF0,&H000000FF,&H000E123D,&H0040408E,0,0,0,0,100,100,0,0,1,5,0,8,50,50,70,1
Style: Ending_2,Candara,45,&H000F1011,&H000000FF,&H00DDDDDD,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,5,0,2,50,50,70,1
Style: Planovanie,Kristen ITC,64,&H005F6C68,&H000000FF,&H00DDDDDD,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,50,50,370,1
Style: fivetitulky,Kristen ITC,64,&H001F2DFF,&H000000FF,&H0002010A,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,50,50,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

Dialogue: 0,0:00:03.17,0:00:04.96,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Prichádzajúci prváci,
Dialogue: 0,0:00:04.96,0:00:07.27,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,blahoželáme k vášmu novému životu v novej škole.
Dialogue: 0,0:00:07.71,0:00:13.42,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Náš klub, v súčasnosti iba so štyrmi členmi, čelí strašnej hrozbe rozpustenia.
Dialogue: 0,0:00:14.44,0:00:16.16,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Auč.
Dialogue: 0,0:00:22.79,0:00:27.36,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Chceli by ste zažiť príjemné dni
Dialogue: 0,0:00:27.36,0:00:29.38,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,v našom klube ľahkej hudby?
Dialogue: 0,0:00:32.89,0:00:35.35,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,V-vitajte...
Dialogue: 0,0:00:35.35,0:00:36.70,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,v klube ľahkej hudby!
Dialogue: 0,0:00:43.27,0:00:46.20,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Č-čo je to?

Dialogue: 1,0:00:52.19,0:00:53.90,Opening,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Všetci milujú
Dialogue: 3,0:00:53.53,0:00:56.78,Opening,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}neprestajný lu la la zázračný čas spievania
Dialogue: 1,0:00:56.53,0:00:59.79,Opening,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Spievame a spievame, lebo je to ten najmocnejší spôsobom šírenia lásky
Dialogue: 3,0:00:59.45,0:01:02.71,Opening,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Aj keď má pesnička háklivú melódiu či otázny text
Dialogue: 1,0:01:02.50,0:01:06.21,Opening,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Chcem ti v nej odovzdať svoju dušu ako najlepšie dokážem
Dialogue: 1,0:01:10.84,0:01:17.39,Opening,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Automaticky vytvorený plán nestačí mojím potrebám
Dialogue: 3,0:01:17.26,0:01:19.97,Opening,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Mám nekonečno snov a tony vecí túžim urobiť
Dialogue: 1,0:01:19.76,0:01:23.35,Opening,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Začínam so všetkým, dokonca behám po chodbe
Dialogue: 1,0:01:23.48,0:01:29.44,Opening,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\fscx95}Prepáč mi moje hrozné správanie, ale je mi jedno, ako ma vnímajú ostatní
Dialogue: 3,0:01:29.23,0:01:31.73,Opening,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Som naozaj zabraná do hrania
Dialogue: 1,0:01:31.44,0:01:35.15,Opening,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Je to možno to užívanie si mladosti
Dialogue: 3,0:01:35.15,0:01:38.41,Opening,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}vždy a vždy a navždycky žiariť, to vážne milujem
Dialogue: 1,0:01:38.16,0:01:41.37,Opening,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Napätie narastá v tomto lu la la premocnom čase
Dialogue: 3,0:01:41.12,0:01:44.33,Opening,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Máme talent na hľadanie hrejivého vzrušenia
Dialogue: 1,0:01:44.08,0:01:47.33,Opening,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Aj keď odhalia naše chyby, čo predvádzame
Dialogue: 3,0:01:47.08,0:01:50.34,Opening,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Chcem odpútať odvážneho ducha, čo vo mne prebýva
Dialogue: 1,0:01:49.96,0:01:53.21,Opening,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Nasadím "tremolo", odpovie mi "flam"
Dialogue: 3,0:01:52.96,0:01:56.18,Opening,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}To nevadí, je to skvelé, poriadne to žije
Dialogue: 1,0:01:55.97,0:01:59.22,Opening,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Byť šťastným vždy znamená užívať si prítomnosť
Dialogue: 3,0:01:58.93,0:02:02.64,Opening,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Dievčatá, žite rázne, podľa holých inštinktov
Dialogue: 1,0:02:03.60,0:02:09.65,Opening,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Za tú lásku, za tú lásku, za tú lásku Vám ďakujeme
Dialogue: 3,0:02:09.56,0:02:15.99,Opening,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Budeme spievať, budeme stále spievať zo srdca
Dialogue: 1,0:02:17.00,0:02:26.50,fivetitulky,,0000,0000,0000,,Titulky od Five By Five

Dialogue: 0,0:02:33.59,0:02:34.94,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Čo sa deje, Mio?!
Dialogue: 0,0:02:34.94,0:02:36.67,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Pozrite sa na toto...
Dialogue: 0,0:02:36.67,0:02:38.09,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Dóza na sušienky?
Dialogue: 0,0:02:38.09,0:02:39.59,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Je prázdna.
Dialogue: 0,0:02:39.59,0:02:40.58,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Yui!
Dialogue: 0,0:02:40.58,0:02:42.67,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Ja som žiadne nezjedla!
Dialogue: 0,0:02:42.67,0:02:44.41,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,O to nejde.
Dialogue: 0,0:02:44.41,0:02:46.35,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Sem sme odložili...
Dialogue: 0,0:02:46.69,0:02:48.18,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Deje sa niečo?
Dialogue: 0,0:02:48.55,0:02:50.98,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,A-Azusa, to je...
Dialogue: 0,0:02:53.36,0:02:54.92,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Čo to má byť?
Dialogue: 0,0:02:54.92,0:02:59.57,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Bolo to v dóze na sušienky v zadnej časti hornej police.
Dialogue: 0,0:02:59.57,0:03:02.15,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Schovala som to tam.
Dialogue: 0,0:03:02.15,0:03:03.51,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Nieje to...
Dialogue: 0,0:03:03.51,0:03:08.72,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,To legendárne náborové video prvákov, čo sme urobili skôr, než sa ku nám pridala Azunyan?!
Dialogue: 0,0:03:08.72,0:03:11.67,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Takže, Azusa, pozerala si to?
Dialogue: 0,0:03:11.67,0:03:12.54,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Áno.
Dialogue: 0,0:03:12.54,0:03:15.23,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Našla som to, keď som tu upratovala.
Dialogue: 0,0:03:15.23,0:03:17.21,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Toto malo byť náborové video?
Dialogue: 0,0:03:17.21,0:03:19.26,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Malo to byť schované!
Dialogue: 0,0:03:19.26,0:03:20.80,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Mio-chan, si v poriadku?
Dialogue: 0,0:03:20.80,0:03:22.23,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Rozhodne to oživuje spomienky.
Dialogue: 0,0:03:22.23,0:03:24.47,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Tak sme sa snažili, aby sme ho spravili.
Dialogue: 0,0:03:24.47,0:03:28.14,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Tak tak, Je to príbeh krvi, sĺz a potu.
Dialogue: 0,0:03:30.45,0:03:34.41,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Stalo sa to pred tým, ako sa ku nám pripojila Azusa...
Dialogue: 0,0:03:35.40,0:03:36.20,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Nahráva to?
Dialogue: 0,0:03:36.20,0:03:38.01,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Funguje v poriadku.
Dialogue: 0,0:03:40.70,0:03:41.99,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Pripravení?
Dialogue: 0,0:03:41.99,0:03:43.94,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Nebuť v rozpakoch.
Dialogue: 0,0:03:43.94,0:03:45.79,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,J-ja takto nechcem vyzerať
Dialogue: 0,0:03:45.79,0:03:47.41,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Prestaň sa sťažovať.
Dialogue: 0,0:03:48.51,0:03:49.66,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Ale...
Dialogue: 0,0:03:52.39,0:03:54.30,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Prosím zabite ma.
Dialogue: 0,0:03:54.30,0:03:56.25,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Strih! Strih! Strih! Strih!
Dialogue: 0,0:03:56.51,0:03:58.38,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Čo má klub týmto vykresliť?
Dialogue: 0,0:03:58.38,0:04:00.93,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Ani trochu to nepripomína "ľahkú hudbu"!
Dialogue: 0,0:04:00.93,0:04:03.44,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Pravda, musíme odhaliť viac kože.
Dialogue: 0,0:04:03.44,0:04:04.92,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Prestaň s úchylnosťami!
Dialogue: 0,0:04:05.56,0:04:07.45,K2Overl,rit,0000,0000,0000,,Mugi! Prestaň tak šťastne natáčať!
Dialogue: 0,0:04:04.92,0:04:06.63,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Ritsu...
Dialogue: 0,0:04:07.45,0:04:08.76,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Ospravedlňujem sa.
Dialogue: 0,0:04:08.76,0:04:09.77,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Ach ach.
Dialogue: 0,0:04:10.29,0:04:15.09,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Myslela som, že robiť náborové video pre prvákov, i keď to navrhla Sawa-chan, bol dobrý nápad...
Dialogue: 0,0:04:15.09,0:04:15.79,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,ale takto to dopadlo.
Dialogue: 0,0:04:15.79,0:04:16.78,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,No prepáč!
Dialogue: 0,0:04:16.78,0:04:18.39,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Ja som vždy veľmi vážna!
Dialogue: 0,0:04:18.39,0:04:20.47,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Tým je to ešte horšie!
Dialogue: 0,0:04:20.47,0:04:22.28,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Mio, prestaň sa na mňa vešať!
Dialogue: 0,0:04:23.90,0:04:24.65,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Yui.
Dialogue: 0,0:04:24.65,0:04:25.75,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Hmm?
Dialogue: 0,0:04:25.75,0:04:28.25,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Tiež sa do toho musíš dáko vložiť.
Dialogue: 0,0:04:32.86,0:04:33.95,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Začni už hrať!
Dialogue: 0,0:04:46.32,0:04:49.25,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Počkať, ako mám zahrať akord C?
Dialogue: 0,0:04:49.25,0:04:54.02,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Tak takto vzniklo to video.
Dialogue: 0,0:04:54.02,0:04:55.97,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Naozaj to oživuje spomienky.
Dialogue: 0,0:04:55.97,0:04:58.27,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Takže, prečo ste ho schovali?
Dialogue: 0,0:04:58.69,0:05:00.02,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Pretože to chcela Mio...
Dialogue: 0,0:05:00.56,0:05:02.07,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,To nikdy!
Dialogue: 0,0:05:02.59,0:05:09.37,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Tak sme ho schovali do dózy na sušienky skôr, než sa dostalo na verejnosť.
Dialogue: 0,0:05:11.09,0:05:11.91,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Mám to!
Dialogue: 0,0:05:12.15,0:05:15.89,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Prečo nenatočíme nové náborové video?
Dialogue: 0,0:05:15.89,0:05:18.54,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Ale tentoraz spravíme také, čo ľudia budú môcť pozerať.
Dialogue: 0,0:05:18.80,0:05:20.89,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Áno, spravme ešte jedno.
Dialogue: 0,0:05:20.89,0:05:22.67,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Na ďalší rok!
Dialogue: 0,0:05:22.96,0:05:25.87,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Jasne, ak to budeme robiť vážne.
Dialogue: 0,0:05:25.87,0:05:26.42,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Baby...
Dialogue: 0,0:05:26.42,0:05:28.13,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,To je skvelý nápad.
Dialogue: 0,0:05:28.13,0:05:29.09,K1Norma,all,0000,0000,0000,,Sawa-chan!
Dialogue: 0,0:05:29.35,0:05:30.62,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Toto vám požičiam.
Dialogue: 0,0:05:30.62,0:05:31.51,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Videokameru?
Dialogue: 0,0:05:31.51,0:05:33.34,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Sensei, od kedy si...
Dialogue: 0,0:05:33.34,0:05:35.35,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Nechajte všetko na mňa.
Dialogue: 0,0:05:35.35,0:05:36.60,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Doplnky, pripravené!
Dialogue: 0,0:05:36.60,0:05:37.73,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Póza, pripravená!
Dialogue: 0,0:05:38.01,0:05:38.56,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Kamera?
Dialogue: 0,0:05:38.56,0:05:39.19,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Pripravená!
Dialogue: 0,0:05:39.19,0:05:40.27,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Tvoja scéna! Ideš!
Dialogue: 0,0:05:40.27,0:05:43.23,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,V-vitajte v klube ľahkej hudby-mňau.
Dialogue: 0,0:05:46.17,0:05:47.66,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Čo ma to nútiš robiť?!
Dialogue: 0,0:05:47.97,0:05:49.59,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Nemôže to byť takéto!
Dialogue: 0,0:05:49.59,0:05:52.24,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Poďme urobiť niečo viac seriózne!
Dialogue: 0,0:05:52.40,0:05:53.65,Planovanie,,0000,0000,0000,,Plánovací výbor - Zasadnutie 1
Dialogue: 0,0:05:53.97,0:05:55.16,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Takže.
Dialogue: 0,0:05:55.16,0:05:59.33,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Začíname prvé zasadnutie plánovacieho výboru náborového videa pre prvákov.
Dialogue: 0,0:05:59.33,0:06:01.40,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,To znie skvelo, Ricchan.
Dialogue: 0,0:06:01.40,0:06:08.18,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Rada by som túto záležitosť dôkladne prebrala aby sme neopakovali rovnaké chyby ako minule.
Dialogue: 0,0:06:08.18,0:06:10.00,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Má niekto nejaké dobré nápady?
Dialogue: 0,0:06:10.00,0:06:10.34,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Ja!
Dialogue: 0,0:06:10.34,0:06:11.30,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Áno Yamanaka-sensei.
Dialogue: 0,0:06:11.30,0:06:13.89,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Žiadam viac odhaľujúce oblečenie.
Dialogue: 0,0:06:13.89,0:06:15.72,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Nič také robiť nebudeme!
Dialogue: 0,0:06:16.04,0:06:19.72,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Chcem niečo viac pôsobivejšie.
Dialogue: 0,0:06:19.72,0:06:23.25,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Niečo, čo po zhliadnutí prinúti každého aby sa chcel pridať!
Dialogue: 0,0:06:23.25,0:06:24.94,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Tak potom čo toto?
Dialogue: 0,0:06:24.94,0:06:27.36,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Nech je to ako trailer Hollywoodskeho filmu.
Dialogue: 0,0:06:27.36,0:06:29.41,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Prejde Amerikou ako šoková vlna!
Dialogue: 0,0:06:30.05,0:06:31.71,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Ritsu, kde si teraz?
Dialogue: 0,0:06:31.71,0:06:33.33,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Čo? Nepočujem ťa.
Dialogue: 0,0:06:35.23,0:06:36.83,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Vracajú sa!
Dialogue: 0,0:06:40.37,0:06:43.25,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Túto jar, konečne prichádza do Japonska!
Dialogue: 0,0:06:47.16,0:06:49.26,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Klub Ľahkej Hudby!
Dialogue: 0,0:06:49.26,0:06:50.01,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Tak nejak?
Dialogue: 0,0:06:50.37,0:06:52.42,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Neposielame žiadne šokové vlny.
Dialogue: 0,0:06:52.42,0:06:53.98,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,A čo tá časť, "prichádza do Japonska"?
Dialogue: 0,0:06:53.98,0:06:55.90,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,V Japonsku sme začali.
Dialogue: 0,0:06:57.87,0:06:58.83,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Tak dobre!
Dialogue: 0,0:06:58.83,0:07:04.50,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Takže chcete aby som spravila kostýmy, čo ešte nikto nikdy nevidel? Niečo, čo vytvorí šokové vlny?
Dialogue: 0,0:07:04.50,0:07:06.74,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Zamknem sa do izby so šitím!
Dialogue: 0,0:07:05.19,0:07:06.74,K2Overl,rit,0000,0000,0000,,Hej, poč—
Dialogue: 0,0:07:07.30,0:07:08.15,Planovanie,,0000,0000,0000,,Plánovací výbor - Zasadnutie 2
Dialogue: 0,0:07:08.61,0:07:09.78,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Takže.
Dialogue: 0,0:07:09.78,0:07:12.28,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Má niekto dáke zdravšie nápady?
Dialogue: 0,0:07:12.52,0:07:18.27,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Ak nie, Mio-chan si bude musieť obliecť kostým, čo prejde Amerikou ako šoková vlna.
Dialogue: 0,0:07:18.27,0:07:19.79,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,To si nikdy neoblečiem!
Dialogue: 0,0:07:20.08,0:07:23.67,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Potom musíme prísť s dobrým nápadom, ktorý to nahradí.
Dialogue: 0,0:07:25.88,0:07:27.01,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Už viem!
Dialogue: 0,0:07:27.01,0:07:31.76,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Prečo to nenarozprávame z pohľadu Ton-chan, ako "Som Mačka"?
Dialogue: 0,0:07:27.01,0:07:31.76,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,{\an8}Poznámka: "Som mačka" je satirická novela (1905-1906) opisujúca život v jednej triede na japonskej strednej škole...
Dialogue: 0,0:07:31.76,0:07:35.64,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Rozprávanie by sme začali, "Som karetka novoguinejská."
Dialogue: 0,0:07:35.64,0:07:37.97,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Páči sa mi ako sofistikovane to znie.
Dialogue: 0,0:07:37.97,0:07:38.98,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Otázka!
Dialogue: 0,0:07:38.98,0:07:42.42,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Myslíte, že Ton-chan hovorí tak staromódne?
Dialogue: 0,0:07:42.42,0:07:45.09,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Nemyslíte, že by mal byť skôr ako nezbedný chlapec?
Dialogue: 0,0:07:45.09,0:07:48.93,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Ja som si myslela, že Ton-chan bolo dievča.
Dialogue: 0,0:07:48.93,0:07:50.52,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Naozaj myslíš?
Dialogue: 0,0:07:50.52,0:07:51.99,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Takže by Ton-chan mala znieť dievčensky?
Dialogue: 0,0:07:51.99,0:07:55.20,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Ahoj! Ja som Ton-chan! Pac a pusu!
Dialogue: 0,0:07:55.44,0:07:56.46,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Takto?
Dialogue: 0,0:07:56.46,0:07:58.22,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Rit-chan, to bolo dobré.
Dialogue: 0,0:07:58.22,0:08:00.60,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Ale kto bude hrať Ton-chan?
Dialogue: 0,0:08:03.03,0:08:05.83,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Musíme vybrať niekoho mimo klubu...
Dialogue: 0,0:08:05.83,0:08:09.00,K1Norma,nod,0000,0000,0000,,Ahoj! Som Ton-chan, karetka novoguinejská! Pac a pusu!
Dialogue: 0,0:08:09.53,0:08:11.05,K1Norma,nod,0000,0000,0000,,Takto?
Dialogue: 0,0:08:11.05,0:08:13.88,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Nodoka-chan rozpráva ako malé dievča...
Dialogue: 0,0:08:14.29,0:08:18.43,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Ale nie je ťažko rozpoznať, že to video je o klube ľahkej hudby?
Dialogue: 0,0:08:18.77,0:08:20.05,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,To je pravda
Dialogue: 0,0:08:20.20,0:08:21.05,Planovanie,,0000,0000,0000,,Plánovací výbor - Zasadnutie 3
Dialogue: 0,0:08:21.44,0:08:22.35,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Tak,
Dialogue: 0,0:08:22.35,0:08:27.38,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,myslím, že musíme ukázať, čo je dobré na tom, byť v klube ľahkej hudbe.
Dialogue: 0,0:08:27.38,0:08:29.23,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Takže, čo tak niečo takéto?
Dialogue: 0,0:08:29.48,0:08:31.28,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Správne.
Dialogue: 0,0:08:31.28,0:08:33.09,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Akonáhle som sa pridala do klubu ľahkej hudby,
Dialogue: 0,0:08:33.09,0:08:34.95,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,bola som prijatá na vysokú školu, čo som si vybrala,
Dialogue: 0,0:08:34.95,0:08:36.27,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,vyhrala som v lotérii,
Dialogue: 0,0:08:36.27,0:08:38.89,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,trochu povyrástla, a dokonca aj moja pleť teraz vyzerá lepšie!
Dialogue: 0,0:08:38.89,0:08:41.41,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Mám len samé šťastie.
Dialogue: 0,0:08:41.69,0:08:44.55,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,{\an8}Nemôžem uveriť aké som predtým mala ťažkosti!
Dialogue: 0,0:08:44.55,0:08:46.38,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,{\an8}To znie ako z podvodného teleshopingu.
Dialogue: 0,0:08:46.65,0:08:47.49,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Nepáči sa ti to?
Dialogue: 0,0:08:47.49,0:08:48.42,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Nepáči!
Dialogue: 0,0:08:48.42,0:08:51.30,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Tak poďme tancovať vo zvieratkovských kostýmoch!
Dialogue: 0,0:08:55.34,0:08:57.42,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Ako v detskej šou?
Dialogue: 0,0:08:57.42,0:09:00.14,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Okrem toho, tieto kostýmy by ľudí iba odstrašili.
Dialogue: 0,0:09:00.14,0:09:02.61,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Čo keby sme zabudli na kostýmy a spravili vtipnú scénku?
Dialogue: 0,0:09:02.61,0:09:04.62,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Napríklad na niekoho prevrátili vedro?
Dialogue: 0,0:09:04.62,0:09:07.23,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Prečo by sme z toho mali robiť komédiu?
Dialogue: 0,0:09:07.30,0:09:08.45,Planovanie,,0000,0000,0000,,Plánovací výbor - Zasadnutie 4
Dialogue: 0,0:09:11.48,0:09:12.99,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Tak...
Dialogue: 0,0:09:13.26,0:09:15.32,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Ja si vezmem jahodovú tortu!
Dialogue: 0,0:09:15.32,0:09:17.22,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Ty si rozmýšlala o tomto?!
Dialogue: 0,0:09:17.22,0:09:18.98,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Mont Blanc je môj!
Dialogue: 0,0:09:18.98,0:09:20.21,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,To nie je fér!
Dialogue: 0,0:09:20.21,0:09:22.52,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Ja som si chcela vziať Mont Blanc!
Dialogue: 0,0:09:21.34,0:09:23.40,K2Overl,azu,0000,0000,0000,,Prosím berte to vážne...
Dialogue: 0,0:09:23.40,0:09:25.13,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Ty nechceš žiadny?
Dialogue: 0,0:09:25.76,0:09:28.33,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Ja si vezmem banánovo-krémovú tortu.
Dialogue: 0,0:09:33.09,0:09:35.05,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,A čo tak toto?
Dialogue: 0,0:09:35.05,0:09:37.12,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Spravme to ako kriminálnu TV drámu.
Dialogue: 0,0:09:37.12,0:09:39.37,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Klub ľahkej hudby rieši prípad.
Dialogue: 0,0:09:39.37,0:09:40.56,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Ale vrahom je vlastne...
Dialogue: 0,0:09:40.56,0:09:45.02,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Nemôžeme mať páchateľa stojaceho na útese s výhľadom na Japonské more.
Dialogue: 0,0:09:45.27,0:09:46.52,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,V poriadku.
Dialogue: 0,0:09:46.52,0:09:50.71,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Je temná búrková noc. Klub ľahkej hudby je zamknutý v školskej telocvični.
Dialogue: 0,0:09:50.71,0:09:55.19,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Miznú jeden po druhom presne ako v texte "Ryža je hlavný chod."
Dialogue: 0,0:09:58.57,0:10:00.84,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Nieje spôsob ako by sme to mohli zahrať.
Dialogue: 0,0:10:00.84,0:10:02.79,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Myslím, že ten text aj tak taký vôbec nebol...
Dialogue: 0,0:10:03.32,0:10:05.02,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Tak to zjednodušíme!
Dialogue: 0,0:10:19.84,0:10:20.55,K1Norma,all,0000,0000,0000,,Azusa!
Dialogue: 0,0:10:19.84,0:10:20.55,K2Overl,yui,0000,0000,0000,,Azunyan!
Dialogue: 0,0:10:21.23,0:10:23.04,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Č-čo je to?!
Dialogue: 0,0:10:24.10,0:10:26.35,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Páchateľ chce aby sme sa išli pozrieť do klubu ľahkej hudby?
Dialogue: 0,0:10:26.35,0:10:28.46,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Poďme sa tam pozrieť.
Dialogue: 0,0:10:28.46,0:10:30.69,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Všetky naše otázky tam budú zodpovedané.
Dialogue: 0,0:10:30.69,0:10:34.66,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Nerobí to z klubu páchateľa?
Dialogue: 0,0:10:34.66,0:10:36.45,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,A ja som mŕtvola?
Dialogue: 0,0:10:36.45,0:10:37.07,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Nepáči?
Dialogue: 0,0:10:37.49,0:10:41.01,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Spravme prekliate video!
Dialogue: 0,0:10:41.01,0:10:43.78,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Ktokoľvek si to video pozrie, bude...
Dialogue: 0,0:10:43.78,0:10:45.45,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,To je skôr video do okultného klubu.
Dialogue: 0,0:10:45.45,0:10:47.91,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Ale okultný klub taký vôbec nie je.
Dialogue: 0,0:10:49.19,0:10:52.42,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Všetko, čo po celý čas hovoríš je "nie".
Dialogue: 0,0:10:52.74,0:10:54.68,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Čo by si chcela ty?
Dialogue: 0,0:10:58.94,0:11:03.11,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Vporiadku, pripravím vlastný scenár.
Dialogue: 0,0:11:20.75,0:11:21.97,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Takto to nepôjde.
Dialogue: 0,0:11:21.97,0:11:26.37,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Nemôžem na nič prísť, keď sa to snažím urobiť sama.
Dialogue: 0,0:11:29.96,0:11:32.83,K1Norma,jun,0000,0000,0000,,Možno by si sa na to nemala tak veľmi sústrediť.
Dialogue: 0,0:11:32.83,0:11:33.75,K1Norma,ui,0000,0000,0000,,Tak tak.
Dialogue: 0,0:11:33.75,0:11:37.55,K1Norma,ui,0000,0000,0000,,Začni si zapisovať čokoľvek ťa napadne.
Dialogue: 0,0:11:37.55,0:11:40.05,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Naozaj, "čokoľvek"?
Dialogue: 0,0:11:40.65,0:11:43.44,K1Norma,jun,0000,0000,0000,,Prečo nepoužiješ nejaké ťaháky?
Dialogue: 0,0:11:44.57,0:11:51.00,K1Norma,jun,0000,0000,0000,,"Ich koncert pošle šokovú vlnu naprieč Sakurouskou strednou, rozplačúc tisíce!"
Dialogue: 0,0:11:51.00,0:11:55.78,K1Norma,jun,0000,0000,0000,,"Poď a pridaj stránku ku našej legende!"
Dialogue: 0,0:11:55.78,0:11:58.91,K3Thoug,azu,0000,0000,0000,,Rozmýšľa presne ako Sawako-sensei.
Dialogue: 0,0:11:59.28,0:12:01.70,K1Norma,jun,0000,0000,0000,,To video by malo byť ako akýsi hudobný videoklip.
Dialogue: 0,0:12:01.70,0:12:04.18,K1Norma,jun,0000,0000,0000,,Môžete hrať v sklade pri móle.
Dialogue: 0,0:12:04.18,0:12:07.49,K1Norma,jun,0000,0000,0000,,A môžete natáčať zhora kvôli dynamickému efektu!
Dialogue: 0,0:12:09.17,0:12:11.61,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Také dramatické veci sú fajn,
Dialogue: 0,0:12:11.61,0:12:14.47,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,ale ja som chcela skôr dáke domácke video
Dialogue: 0,0:12:14.47,0:12:18.88,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,a proste ukázať normálne, no dobré, stránky klubu.
Dialogue: 0,0:12:18.88,0:12:20.17,K1Norma,ui,0000,0000,0000,,To je pravda.
Dialogue: 0,0:12:20.17,0:12:22.53,K1Norma,ui,0000,0000,0000,,To skôr pripomína klub ľahkej hudby.
Dialogue: 0,0:12:23.33,0:12:25.26,K1Norma,jun,0000,0000,0000,,Dobré stránky klubu, hmm...
Dialogue: 0,0:12:25.98,0:12:28.19,K1Norma,jun,0000,0000,0000,,Napríklad ako ste ponocovali v škole počas školského festivalu!
Dialogue: 0,0:12:28.19,0:12:29.72,K1Norma,ui,0000,0000,0000,,To má byť akože dobrá stránka?
Dialogue: 0,0:12:30.93,0:12:33.65,K1Norma,jun,0000,0000,0000,,Ale ostať cez noc v škole je zábavné.
Dialogue: 0,0:12:33.65,0:12:38.87,K1Norma,jun,0000,0000,0000,,Džezový klub mal len krátku skúšku deň pred naším koncertom.
Dialogue: 0,0:12:41.03,0:12:45.30,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Pretože na rozdiel od nás cvičíte každý deň.
Dialogue: 0,0:12:45.30,0:12:47.87,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Nemusíte na poslednú chvíľu panikáriť.
Dialogue: 0,0:12:47.87,0:12:52.53,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Vy zase máte každý deň po škole čaj, sladkosti a klebetíte.
Dialogue: 0,0:12:52.53,0:12:55.72,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Počas letného výcvikového tábora dovolenkujete v dome na pláži.
Dialogue: 0,0:12:55.72,0:12:58.63,K1Norma,ui,0000,0000,0000,,To znie akoby boli lenivé.
Dialogue: 0,0:12:58.63,0:12:59.77,K3Thoug,azu,0000,0000,0000,,Áno.
Dialogue: 0,0:12:59.77,0:13:02.23,K3Thoug,azu,0000,0000,0000,,Naozaj sú väčšinou lenivé.
Dialogue: 0,0:13:02.23,0:13:04.25,K3Thoug,azu,0000,0000,0000,,Ale dokážu robiť veci správne, keď je to potrebné.
Dialogue: 0,0:13:14.10,0:13:18.61,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Pri pohľade späť, možno na klube ľahkej hudby skutočne niečo je.
Dialogue: 0,0:13:18.61,0:13:23.53,K1Norma,jun,0000,0000,0000,,Vedúci džezového klubu tiež hovorí, že to nevyzerá, ako by ste veľmi cvičili,
Dialogue: 0,0:13:23.53,0:13:25.21,K1Norma,jun,0000,0000,0000,,ale váš výkon bol aj tak neuveriteľný.
Dialogue: 0,0:13:25.21,0:13:27.61,K1Norma,ui,0000,0000,0000,,Babička odvedľa to tiež povedala.
Dialogue: 0,0:13:27.61,0:13:29.74,K1Norma,ui,0000,0000,0000,,Že moja sestra je schopné dievča, keď sa snaží.
Dialogue: 0,0:13:29.74,0:13:32.61,K1Norma,jun,0000,0000,0000,,Počkaj, nie je v tom trochu rozdiel?
Dialogue: 0,0:13:32.61,0:13:34.47,K1Norma,ui,0000,0000,0000,,Aj tak je to to isté.
Dialogue: 0,0:13:34.47,0:13:35.41,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Och áno...
Dialogue: 0,0:13:35.41,0:13:36.00,K1Norma,both,0000,0000,0000,,Hmm?
Dialogue: 0,0:13:42.67,0:13:44.30,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Chápem.
Dialogue: 0,0:13:44.30,0:13:47.05,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Celé si to naplánovala ako rozhovory.
Dialogue: 0,0:13:47.34,0:13:48.11,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Áno.
Dialogue: 0,0:13:48.11,0:13:55.27,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Chcem spojiť scény z našich koncertov a každodenného života s rozhovormi viacerých ľudí.
Dialogue: 0,0:13:55.27,0:13:57.33,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Azunyan, dobrá práca!
Dialogue: 0,0:13:57.33,0:13:59.64,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Ale nie je to až trochu príliš vážne?
Dialogue: 0,0:13:59.64,0:14:01.13,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,V tom nevidím žiadny problém.
Dialogue: 0,0:14:01.13,0:14:05.13,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Okrem toho, neexistuje žiadny spôsob, ako by sme v tom mohli využiť kostýmy od Sawako-sensei.
Dialogue: 0,0:14:05.13,0:14:06.80,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Tak potom použijeme toto.
Dialogue: 0,0:14:06.80,0:14:08.86,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Baby! Som hotová!
Dialogue: 0,0:14:08.86,0:14:12.10,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Je to nádherný kostým, čo prejde Amerikou ako šoková vlna!
Dialogue: 0,0:14:18.19,0:14:22.28,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Vážne chcela Mio donútiť si to obliecť?
Dialogue: 0,0:14:22.28,0:14:24.76,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Nemali by sme sa pokúsiť zahrnúť ten kostým do scenára?
Dialogue: 0,0:14:24.76,0:14:26.13,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Tak to ani neskúšaj!
Dialogue: 0,0:14:26.40,0:14:30.42,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Mimochodom, kde sú videá z našich koncertov na školskom festivale?
Dialogue: 0,0:14:30.42,0:14:33.64,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Och, z tohtoročného sme ešte nedostali kópiu od Nodoky-chan.
Dialogue: 0,0:14:33.95,0:14:36.27,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Myslím, že ju môžeme dostať v kabinete študentskej rady.
Dialogue: 0,0:14:36.27,0:14:38.14,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Tak poďme na exkurziu.
Dialogue: 0,0:14:39.90,0:14:42.27,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,T-to je úžasné!
Dialogue: 0,0:14:43.90,0:14:45.29,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Prestaň sa na to dívať.
Dialogue: 0,0:14:45.29,0:14:46.35,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Holubica!
Dialogue: 0,0:14:46.35,0:14:48.27,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Holubica sa objavila z toho klobúka!
Dialogue: 0,0:14:48.27,0:14:49.91,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Preskoč už dopredu!
Dialogue: 0,0:14:50.90,0:14:53.38,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,My sme boli na rade oveľa neskôr.
Dialogue: 0,0:14:53.38,0:14:54.15,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Chcem vidieť aj toto!
Dialogue: 0,0:14:54.15,0:14:55.41,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Yui-chan!
Dialogue: 0,0:14:55.41,0:14:58.60,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Našla som DVD z pred dvoch rokov.
Dialogue: 0,0:14:58.60,0:15:01.46,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Áno, na koncerte z pred dvoch rokov...
Dialogue: 0,0:15:01.46,0:15:04.67,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Mio-chan vyletela ku hviezdam...
Dialogue: 0,0:15:04.67,0:15:07.12,K1Norma,both,0000,0000,0000,,s tým povestným...
Dialogue: 0,0:15:05.78,0:15:07.12,K2Overl,mio,0000,0000,0000,,Nepripomínajte mi to!
Dialogue: 0,0:15:07.54,0:15:11.51,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Teraz poďme natočiť každodenný život nášho klubu.
Dialogue: 0,0:15:12.23,0:15:14.26,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,To je naozaj pravé?
Dialogue: 0,0:15:14.26,0:15:17.52,K1Norma,jun,0000,0000,0000,,Požičala som vybavenie od filmového klubu.
Dialogue: 0,0:15:17.99,0:15:21.48,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Je to o našom každodennom živote, takže ku tomu nie je scenár.
Dialogue: 0,0:15:21.48,0:15:23.11,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Proste budeme robiť to, čo zvyčajne.
Dialogue: 0,0:15:23.11,0:15:24.82,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Ako prvé...
Dialogue: 0,0:15:24.82,0:15:27.28,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Začneme scénou, v ktorej sa staráme o Ton-chan.
Dialogue: 0,0:15:27.28,0:15:29.28,K1Norma,ui,0000,0000,0000,,Pripravená nakrúcať!
Dialogue: 0,0:15:29.28,0:00:15.00,K1Norma,ui,0000,0000,0000,,Pripraviť...
Dialogue: 0,0:15:30.78,0:15:31.94,K1Norma,ui,0000,0000,0000,,Štart!
Dialogue: 0,0:15:42.79,0:15:45.28,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Robiť toto ako začiatok?
Dialogue: 0,0:15:45.28,0:15:48.05,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Ukazuje to, ako veľmi má Azunyan rada Ton-chan.
Dialogue: 0,0:15:48.00,0:15:49.69,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Kde je v tom problém?
Dialogue: 0,0:15:49.69,0:15:51.57,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Ton-chan je tiež našou súčasťou!
Dialogue: 0,0:15:52.39,0:15:54.30,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Ďalej, scéna s časom na čaj.
Dialogue: 0,0:15:58.36,0:15:59.93,K1Norma,ui,0000,0000,0000,,Pripraviť, štart!
Dialogue: 0,0:16:02.05,0:16:03.19,K1Norma,all,0000,0000,0000,,Jeden, dva...
Dialogue: 0,0:16:03.19,0:16:04.19,K1Norma,all,0000,0000,0000,,Tento!
Dialogue: 0,0:16:04.64,0:16:06.53,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Dám kameň.
Dialogue: 0,0:16:06.53,0:16:08.70,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Tak potom ja dám papier.
Dialogue: 0,0:16:09.44,0:16:10.55,K1Norma,both,0000,0000,0000,,Kameň, papier...
Dialogue: 0,0:16:11.33,0:16:13.95,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Ďalšia je scéna, ako v klubovni študujeme.
Dialogue: 0,0:16:15.93,0:16:17.51,K1Norma,ui,0000,0000,0000,,Pripraviť, štart!
Dialogue: 0,0:16:20.91,0:16:24.63,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Ách Mio-chan, tento máš zle.
Dialogue: 0,0:16:24.63,0:16:27.48,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Takto sa ten vzorec nepoužíva.
Dialogue: 0,0:16:27.48,0:16:30.40,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Povedzme, že toto "x" išlo nakupovať.
Dialogue: 0,0:16:30.40,0:16:33.76,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,A preto "y" ostalo úplne samo.
Dialogue: 0,0:16:33.76,0:16:36.33,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Takže "y" bude netrpezlivo čakať kým sa "x" vráti.
Dialogue: 0,0:16:36.33,0:16:39.49,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,To ukazuje ako blízko si "x" a "y" sú!
Dialogue: 0,0:16:39.49,0:16:42.09,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Nepotrebujeme žiadne zbytočné prehrávanie!
Dialogue: 0,0:16:42.09,0:16:45.47,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Plánom je bežný život klubu ľahkej hudby.
Dialogue: 0,0:16:45.47,0:16:48.23,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Tak potom teraz na niekoho musíme prevrátiť vedro.
Dialogue: 0,0:16:48.23,0:16:49.97,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Žiadne vedro!
Dialogue: 0,0:16:49.97,0:16:51.40,K1Norma,ui,0000,0000,0000,,Čo nasleduje po tomto?
Dialogue: 0,0:16:51.40,0:16:52.77,K1Norma,jun,0000,0000,0000,,Znovu scéna s čajom.
Dialogue: 0,0:16:52.77,0:16:54.11,K1Norma,ui,0000,0000,0000,,Och, správne.
Dialogue: 0,0:16:49.98,0:16:50.81,K2Overl,yui,0000,0000,0000,,Nie?
Dialogue: 0,0:16:50.81,0:16:52.35,K2Overl,azu,0000,0000,0000,,Zabudni už na to.
Dialogue: 0,0:16:52.35,0:16:53.23,K2Overl,rit,0000,0000,0000,,Čo nasleduje po tomto?
Dialogue: 0,0:16:53.23,0:16:54.11,K2Overl,mio,0000,0000,0000,,Znovu scéna s čajom.
Dialogue: 0,0:16:54.11,0:16:56.41,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Tak, teraz budeme mať sladkosti v japonskom štýle.
Dialogue: 0,0:16:56.41,0:16:57.31,K1Norma,all,0000,0000,0000,,Áno!
Dialogue: 0,0:16:57.31,0:16:58.99,K1Norma,jun,0000,0000,0000,,Takže...
Dialogue: 0,0:16:57.31,0:16:58.99,K2Overl,yui,0000,0000,0000,,Och, sakuramochi?
Dialogue: 0,0:16:58.99,0:17:01.14,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,To je daifuku. (druhy ryžových koláčov)
Dialogue: 0,0:16:59.49,0:17:03.01,K2Overl,jun,0000,0000,0000,,Ony naozaj vôbec necvičia.
Dialogue: 0,0:17:01.14,0:17:01.91,K2Overl,rit,0000,0000,0000,,Teraz chcem čaj.
Dialogue: 0,0:17:01.91,0:17:03.00,K2Overl,mio,0000,0000,0000,,Zober si vlastný!
Dialogue: 0,0:17:03.94,0:17:05.40,K1Norma,ui,0000,0000,0000,,Pripraviť, štart!
Dialogue: 0,0:17:10.71,0:17:12.26,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Strih! Strih!
Dialogue: 0,0:17:12.26,0:17:15.73,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Yui-senpai! Jedz to normálne!
Dialogue: 0,0:17:15.73,0:17:16.98,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Moja chyba.
Dialogue: 0,0:17:16.98,0:17:17.76,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Skúsme to znova.
Dialogue: 0,0:17:18.12,0:17:19.67,K1Norma,ui,0000,0000,0000,,Pripraviť, štart!
Dialogue: 0,0:17:28.17,0:17:28.77,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Strih!
Dialogue: 0,0:17:29.44,0:17:30.81,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Yui-senpai!
Dialogue: 0,0:17:32.87,0:17:33.92,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Znovu moja chyba.
Dialogue: 0,0:17:33.92,0:17:35.24,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Skúsme to ešte raz.
Dialogue: 0,0:17:35.24,0:17:36.43,K1Norma,ui,0000,0000,0000,,Štart!
Dialogue: 0,0:17:36.43,0:17:40.64,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Natrhám to na menšie kúsky, tak sa tentoraz nezadusím.
Dialogue: 0,0:17:40.64,0:17:41.91,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Strih! Strih!
Dialogue: 0,0:17:42.25,0:17:44.58,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Yui-senpai, správaj sa normálne!
Dialogue: 0,0:17:44.58,0:17:46.17,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Prepáč, Prepáč.
Dialogue: 0,0:17:46.17,0:17:47.50,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Skúsime ti znovu.
Dialogue: 0,0:17:41.91,0:17:44.58,K2Overl,jun,0000,0000,0000,,To robí naschvál?
Dialogue: 0,0:17:44.91,0:17:47.15,K2Overl,jun,0000,0000,0000,,Tak môže zjesť viac daifuku.
Dialogue: 0,0:17:54.30,0:17:56.18,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Idete tu hrať?
Dialogue: 0,0:17:56.18,0:18:01.68,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Nie, posielame správu prichádzajúcim prvákom s našimi nástrojmi na pozadí.
Dialogue: 0,0:18:01.92,0:18:04.98,K1Norma,ui,0000,0000,0000,,Po tomto už ostávajú iba rozhovory, však?
Dialogue: 0,0:18:04.98,0:18:05.90,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Áno.
Dialogue: 0,0:18:05.90,0:18:09.22,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Prineste mi záznam, keď budete hotové.
Dialogue: 0,0:18:09.22,0:18:10.69,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Ja ho upravím.
Dialogue: 0,0:18:10.69,0:18:12.39,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Dobre, ďakujeme.
Dialogue: 0,0:18:12.39,0:18:14.13,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Hej, Azusa!
Dialogue: 0,0:18:14.13,0:18:16.08,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,My sme tu pripravené!
Dialogue: 0,0:18:16.08,0:18:17.38,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Dobre!
Dialogue: 0,0:18:17.38,0:18:19.07,K1Norma,jun,0000,0000,0000,,Azusa, my sme tiež pripravené.
Dialogue: 0,0:18:28.00,0:18:29.00,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,V poriadku!
Dialogue: 0,0:18:29.00,0:18:30.96,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Azusa, si hotová?
Dialogue: 0,0:18:30.96,0:18:32.35,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Už idem!
Dialogue: 0,0:18:37.71,0:18:39.62,K1Norma,ui,0000,0000,0000,,Kamera je pripravená!
Dialogue: 0,0:18:39.62,0:18:41.57,K1Norma,ui,0000,0000,0000,,Pripraviť, štart!
Dialogue: 0,0:18:42.42,0:18:43.84,K1Norma,all,0000,0000,0000,,Pripraviť, teraz!
Dialogue: 0,0:18:43.84,0:18:45.63,K1Norma,all,0000,0000,0000,,Príďte sa k nám pripojiť!
Dialogue: 0,0:18:45.63,0:18:47.23,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Príďte sa pripojiť!
Dialogue: 0,0:18:47.23,0:18:48.42,K1Norma,all,0000,0000,0000,,Vitajte!
Dialogue: 0,0:18:48.42,0:18:50.68,K1Norma,all,0000,0000,0000,,Ryža je najlepšia!
Dialogue: 0,0:18:52.97,0:18:54.54,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Počkať, klub ľahkej hudby?
Dialogue: 0,0:18:54.54,0:18:55.88,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,{\t(887,1345,\c&H000000&\3c&H000000&\4c&H000000&)}Na treťom poschodí?
Dialogue: 0,0:18:56.31,0:18:58.77,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Gitara Hirayama-san na koncerte?
Dialogue: 0,0:18:58.77,0:19:00.30,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Bola fakt skvelá!
Dialogue: 0,0:19:00.30,0:19:01.86,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Počkať, nebolo to "Hirakawa"?
Dialogue: 0,0:19:01.86,0:19:02.97,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,{\t(657,1116,\c&H000000&\3c&H000000&\4c&H000000&)}Čo?
Dialogue: 0,0:19:03.43,0:19:04.54,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Na treťom poschodí?
Dialogue: 0,0:19:04.54,0:19:07.56,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,{\t(2565,3024,\c&H000000&\3c&H000000&\4c&H000000&)}Ale nikdy som ich nepočula cvičiť.
Dialogue: 0,0:19:07.75,0:19:09.39,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,{\t(1190,1649,\c&H000000&\3c&H000000&\4c&H000000&)}Samozrejme!
Dialogue: 0,0:19:09.73,0:19:13.42,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Áno, tiež som chodila do klubu ľahkej hudby.
Dialogue: 0,0:19:13.42,0:19:15.94,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Štýl sa od mojich čias trochu zmenil,
Dialogue: 0,0:19:15.94,0:19:18.38,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,ale myslím, že je to stále úžasná skupina.
Dialogue: 0,0:19:18.38,0:19:22.16,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,{\t(3323,3782,\c&H000000&\3c&H000000&\4c&H000000&)}Ich školský poradca je jednoducho báječný!
Dialogue: 0,0:19:24.25,0:19:25.54,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Klub ľahkej hudby?
Dialogue: 0,0:19:25.54,0:19:28.18,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Niesom tam zapojená, ale... prečo nie?
Dialogue: 0,0:19:30.75,0:19:34.64,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Tak tak, môj otec nedávno kúpil nové auto.
Dialogue: 0,0:19:34.64,0:19:36.13,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,To je ľahký náklaďák.
Dialogue: 0,0:19:39.20,0:19:40.42,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,No...
Dialogue: 0,0:19:41.33,0:19:43.76,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,{\t(1978,2437,\c&H000000&\4c&H000000&\4c&H000000&)}Sú to zábavní ľudia.
Dialogue: 0,0:19:44.15,0:19:46.95,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Klub ľahkej hudby je celkom dobrý, Ale pozrite sa aj na náš volejbalový!
Dialogue: 0,0:19:46.95,0:19:48.43,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Pridajte sa k nám!
Dialogue: 0,0:19:48.43,0:19:49.61,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Pripravené?
Dialogue: 0,0:19:49.61,0:19:50.49,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Idem!
Dialogue: 0,0:19:50.49,0:19:51.25,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Akane!
Dialogue: 0,0:19:51.25,0:19:52.09,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Eri!
Dialogue: 0,0:19:52.09,0:19:52.90,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,{\t(352,811,\c&H000000&\3c&H000000&\4c&H000000&)}Mám!
Dialogue: 0,0:19:55.49,0:19:57.03,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Znejú výborne.
Dialogue: 0,0:19:57.03,0:19:59.40,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,{\t(1918,2377,\c&H000000&\3c&H000000&\4c&H000000&)}A s tak málo členmi odvádzajú skvelú prácu.
Dialogue: 0,0:20:00.09,0:20:03.96,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Kub ľahkej hudby je svätým grálom Sakurovskej strednej.
Dialogue: 0,0:20:04.51,0:20:07.01,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Ako kamenné sféry na Kostarike?
Dialogue: 0,0:20:07.01,0:20:07.83,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,{\t(364,822,\c&H000000&\3c&H000000&\4c&H000000&)}Áno.
Dialogue: 0,0:20:08.05,0:20:09.49,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Kitsune udon?
Dialogue: 0,0:20:09.49,0:20:11.13,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Podávame s vajíčkami vo vyhradenú dobu.
Dialogue: 0,0:20:11.13,0:20:13.04,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Myslím, že sa pýtali na klub ľahkej hudby.
Dialogue: 0,0:20:13.04,0:20:14.83,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,{\t(1341,1799,\c&H000000&\3c&H000000&\4c&H000000&)}Och, naozaj?
Dialogue: 0,0:20:15.25,0:20:19.84,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,{\fad(0,454)}Moja sestra hovorí, že v klube ľahkej hudby je každý deň bombový.
Dialogue: 0,0:20:20.47,0:20:24.15,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Počula som, že letný výcvikový tábor strávili vo vile na pláži, ktorá má vlastné hudobné štúdio.
Dialogue: 0,0:20:24.15,0:20:25.97,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,{\t(1367,1825,\c&H000000&\3c&H000000&\4c&H000000&)}Oh, tak im závidím!
Dialogue: 0,0:20:26.23,0:20:30.73,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Bola by to veľká pomoc pre študentskú radu, ak zavčasu vyplníte papiere
Dialogue: 0,0:20:30.73,0:20:33.35,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,{\t(2169,2628,\c&H000000&\3c&H000000&\4c&H000000&)}keď potrebujete použiť auditórium alebo učebne.
Dialogue: 0,0:20:35.68,0:20:37.27,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Správne.
Dialogue: 0,0:20:37.27,0:20:38.67,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Akonáhle som sa pridala do klubu ľahkej hudby,
Dialogue: 0,0:20:38.67,0:20:40.05,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,bola som prijatá na vysokú školu, čo som si vybrala,
Dialogue: 0,0:20:40.05,0:20:41.34,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,vyhrala som v lotérii,
Dialogue: 0,0:20:41.34,0:20:43.79,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,trochu povyrástla, a dokonca aj moja pleť teraz vyzerá lepšie!
Dialogue: 0,0:20:43.79,0:20:46.27,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Mám len samé šťastie.
Dialogue: 0,0:20:46.27,0:20:49.36,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Nemôžem uveriť aké som predtým mala ťažkosti!
Dialogue: 0,0:20:51.01,0:20:53.85,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Koncert počas školského festivalu bolo totálne úžasný!
Dialogue: 0,0:20:53.85,0:20:56.00,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,{\t(1697,2156,\c&H000000&\3c&H000000&\4c&H000000&)}Mio-san je najlepšia!
Dialogue: 0,0:20:56.06,0:21:01.24,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Bolo by skvelé, keby ste budúci rok mohli hrať na prehliadke talentov v obchodnej štvrti.
Dialogue: 0,0:21:01.24,0:21:02.57,K1Norma,interview,0000,0000,0000,,Prosím, porozmýšľajte nad tým.
Dialogue: 0,0:21:04.07,0:21:06.03,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Je to úžasné Sawa-chan.
Dialogue: 0,0:21:06.03,0:21:07.85,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Tie úpravy sú dokonalé.
Dialogue: 0,0:21:07.85,0:21:09.69,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Klub ľahkej hudby je zachránený!
Dialogue: 0,0:21:09.69,0:21:11.41,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Úplná spokojnosť!
Dialogue: 0,0:21:14.73,0:21:16.03,K1Norma,all,0000,0000,0000,,Pripraviť, teraz!
Dialogue: 0,0:21:16.03,0:21:17.50,K1Norma,all,0000,0000,0000,,Príďte sa k nám pripojiť!
Dialogue: 0,0:21:17.82,0:21:19.11,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Príďte sa pripojiť!
Dialogue: 0,0:21:19.11,0:21:20.13,K1Norma,all,0000,0000,0000,,Vitajte!
Dialogue: 0,0:21:20.13,0:21:22.36,K1Norma,all,0000,0000,0000,,Ryža je najlepšia!
Dialogue: 0,0:21:24.51,0:21:27.76,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,V-vitajte v klube ľahkej hudby-mňau.
Dialogue: 0,0:21:27.76,0:21:31.01,K1Norma,saw,0000,0000,0000,,Proste som nemohla tú scénu vynechať.
Dialogue: 0,0:21:34.38,0:21:36.51,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Vystrihni tú poslednú časť.
Dialogue: 0,0:21:37.90,0:21:40.15,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Túto verziu schováme.
Dialogue: 0,0:21:40.46,0:21:45.54,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Ale takto tam nebudeš mať svoje samostatné vystúpenie.
Dialogue: 0,0:21:45.54,0:21:47.42,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Má pravdu, Azunyan.
Dialogue: 0,0:21:47.42,0:21:53.73,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Áno, mali by sme tam mať scénu, ktorá ťa zobrazuje po všetkých tých rozhovoroch s rôznymi ľuďmi.
Dialogue: 0,0:21:53.73,0:21:55.90,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Tak by sme teraz mali natočiť ešte jednu.
Dialogue: 0,0:21:57.17,0:21:58.44,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Čože? Počkaj!
Dialogue: 0,0:22:00.38,0:22:02.25,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Ale je to tak náhle.
Dialogue: 0,0:22:02.95,0:22:05.10,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Tak...
Dialogue: 0,0:22:09.88,0:22:13.77,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,V-vitajte v klube ľahkej hudby-mňau.
Dialogue: 0,0:22:16.12,0:22:18.75,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Vystrihnite tú časť!

Dialogue: 1,0:22:42.92,0:22:48.05,Ending_2,,0000,0000,0000,,{\fad(0,100)}Vtlačené do bielej dosky
Dialogue: 1,0:22:48.22,0:22:52.85,Ending_2,,0000,0000,0000,,{\fad(0,100)}sú naše čmáranice i želania
Dialogue: 1,0:22:53.56,0:22:58.64,Ending_2,,0000,0000,0000,,{\fad(0,100)}Ani po školskom zvonení, pri západe slnka
Dialogue: 1,0:22:58.85,0:23:03.01,Ending_2,,0000,0000,0000,,{\fad(0,100)}Nesmieme zanevrieť na silu snívania
Dialogue: 1,0:23:03.05,0:23:03.82,Ending_2,,0000,0000,0000,,{\fad(0,100)}Spievajme
Dialogue: 1,0:23:03.82,0:23:08.44,Ending_2,,0000,0000,0000,,{\fad(0,100)}Viac a viac a čím ďalej viac hlasnejšie
Dialogue: 1,0:23:08.44,0:23:13.74,Ending_2,,0000,0000,0000,,{\fad(0,100)}S prianiami na svojich perách
Dialogue: 1,0:23:13.74,0:23:19.29,Ending_2,,0000,0000,0000,,{\fad(0,100)}sa každé slovo zmení na jasné žiarenie
Dialogue: 1,0:23:19.41,0:23:23.84,Ending_2,,0000,0000,0000,,{\fad(0,100)}Sú našou súčasťou
Dialogue: 1,0:23:24.04,0:23:29.22,Ending_2,,0000,0000,0000,,{\fad(0,100)}Nepotrebujem žiadne spomienky
Dialogue: 1,0:23:29.34,0:23:34.43,Ending_2,,0000,0000,0000,,{\fad(0,100)}pretože nesmierne milujem súčasnosť
Dialogue: 1,0:23:34.64,0:23:40.10,Ending_2,,0000,0000,0000,,{\fad(0,100)}Sladkému prepychu dospelých, stratených vo svojich spomienkach,
Dialogue: 1,0:23:40.27,0:23:44.15,Ending_2,,0000,0000,0000,,{\fad(0,100)}Poviem len, "Nie, ďakujem."

Dialogue: 0,0:23:51.20,0:23:54.44,K1Norma,preview,0000,0000,0000,,Yui-senpai je oveľa viac nadšená, než zvyčajne.
Dialogue: 0,0:23:54.44,0:23:57.79,K1Norma,preview,0000,0000,0000,,Mám celkom dobrú predstavu o tom, na čo myslí.
Dialogue: 0,0:23:58.83,0:24:00.02,K1Norma,preview,0000,0000,0000,,Znepokojujúce.
Dialogue: 0,0:24:00.02,0:24:02.71,K1Norma,preview,0000,0000,0000,,Jej súkromný apartmán...
Dialogue: 0,0:24:02.71,0:24:05.38,K1Norma,preview,0000,0000,0000,,Máme tu ďalšieho nadšenca.
Dialogue: 0,0:24:05.38,0:24:10.30,K1Norma,preview,0000,0000,0000,,Viem, ale narúšame jej súkromie...
Dialogue: 0,0:24:10.62,0:24:12.13,K1Norma,preview,0000,0000,0000,,{\an8}Súkromie?
Dialogue: 0,0:24:12.13,0:24:16.14,K1Norma,preview,0000,0000,0000,,{\an8}M-môže... tam mať svojho priateľa...

Dialogue: 1,0:24:20.00,0:24:29.20,fivetitulky,,0000,0000,0000,,Titulky od Five By Five
