Sawa-chan, jaký suvenýry jsi koupila na školním výletě?
Tady tohle.
Bokken?
To je rozhodně ten nejoblíbenější suvenýr.
Já mám tohle.
Tohle je bezpochyby ten nejoblíbenější suvenýr.
Oni jsou i v Kyotu?
Píle dosue?
Koupily jste samý ty populární předměty.
Jo.
Jely jsme až do Kyota, tak jsme musely koupit něco, co říká, "Jsem z Kyota!"
Támhleto jsi koupila?!
Ale hmotné suvenýry nejsou to jediné, co si člověk odváží z výletu.
Jsou tu ještě třeba fotky nebo nezapomenutelné zážitky.
Ah, já toho vyfotila spoustu.
Vidíš?
Suvenýry?
A navíc je to jen a jen jídlo!
Nemohla jsem to koupit všechno, tak jsem si to aspoň vyfotila.
Ty sis to opravdu všechno koupila, Mio-senpai?
Jo, vypadaly tak dobře, že jsem si nemohla pomoct.
Páni! Nářez, Mio-chan!
Ale všechny procházejí dneska.
To je nebezpečný, Mio.
Jakmile projdou, pokryjou se plísní a všelijakým svinstvem.
Musím je všechny sníst dneska!
Ritsu-senpai, co jsi koupila ty?
Tohleto!
Kuličkový pero s šedesátičtyřma barvama!
Vypadá to být těžké na ovládání, ale je to parádní!
Mám nápad, Mio-chan!
Co takhle napsat písničku "Štětcové pero ~kuličkové pero~ část 2"?
Jmenovala by se "Štětcové pero ~čtyřiašedesáti barevné kuličkové pero~"!
Blbost!