Jedlá za 3 minúty
Je èas na jedlá za 3 minúty.
Nakano-sensei, èo je na dnešnom menu?
Dnes robíme volské oká.
Volské oká?
Sú pekne gu¾até a úh¾adné.
Tu to je!
Sensei, èo ïalšie ešte máš vo svojom repertoári?
Viem pripravi varené vajíèka, omeletu, a vajíèka s ryžou.
Poprajme jej viac šastia do budúcnosti.
Jedlá za 3 minúty
Je èas na jedlá za 3 minúty.
Tainaka-sensei, èo je na dnešnom menu?
Ryžové gu¾ky!
Avšak, toto nie sú obyèajné ryžové gu¾ky.
Volám ich "Pekelné Ryžové Gule"!
Obsahujú pálivú horèicu, chren wasabi, tabasco a paprièky habanero.
Pre akú príležitos by sa hodili?
Keï je na vás váš mladší brat až príliš drzý.
Takže toto je ideálne jedlo na niekoho potrestanie.
Je to silná príchu.
Jedlá za 3 minúty
Je èas na jedlá za 3 minúty.
Yamanaka-sensei, èo je na dnešnom menu?
Varíme nikujagu. (zemiaky s mäsom)
Je v nej množstvo mojej lásky.
Varenie je celé o láske!
Ktoko¾vek to zje, by sa mal oženi s Yamanakuo-sensei bezprostredne po tom.
titulky od
Five By Five