Nové prvačky,
gratulujeme vám k nastoupení na tuto školu.
Našemu klubu, který má teď jen čtyři členy, hrozí zrušení.
Au.
Nechtěly byste s námi strávit bezva mládí
v našem Klubu populární hudby?
V-Vítejte...
v Klubu populární hudby!
C-Co to proboha je?
Všichni milují
nekonečně dlouhý lulala zázračný čas zpívání
Zpíváme a zpíváme, neboť je to nejmocnější způsob jak šířit lásku
I když ta písnička může mít ubohou melodii nebo podivný text
chci ti v ní předat svou duši jak nejlépe dokážu
Bože, nejsem schopná se držet automaticky vytvořeného časového plánu
Mám nekonečno snů a chci zkusit hromady věcí
Proběhnu chodbou a dorazím na místo
Promiň, jestli se chovám hrozně, ale mně je jedno, jak mě ostatní vnímají
Jsem teď fakt zažraná do hraní
Takový zápal, to je možná to mládí
navždy, navždy, napořád zářit; vážně to miluju
Napětí se zvyšuje lulala je čas na úderné vystoupení
Máme talent na hledání hřejivého, hřejivého vzrušení
I když odhalí naše chyby, i když budeme dělat jednu za druhou
Chci odpoutat odvážného ducha, který ve mně sílí
Já nasadím tremolo a ona odpoví přírazem
To nevadí, je bezva, že to tu pořádně žije
Být šťastný vždy znamená vychutnávat si přítomnost
Děvčata, žijte podle holých instinktů
Děkujeme, děkujeme, děkujeme za všechnu vaši lásku
Budeme zpívat, dáme do našich písní lásku a budeme navždy zpívat
překlad: matteas
Projektová komise!
Co se stalo, Mio?!
Podívejte...
Plechovka od sušenek?
Je prázdná.
Hele, Yui!
Já je nesnědla!
Ne, to nemyslím.
V tomhle bylo...
Děje se něco?
A-Azuso, to je...
Co je to?
Bylo to v plechovce od sušenek úplně vzadu na nejvyšší polici.
Zapečetila jsem to.
Není to náhodou...
To legendární video pro získání nových členů, které jsme vyrobily, než se k nám Azunyan přidala?!
No, Azuso, vidělas to?
Jo.
Našla jsem to náhodou, když jsem uklízela.
To mělo být náborové video?
Bylo to zapečetěné!
Mio-chan, jsi v pořádku?
Už je to tak dávno.
Jakou práci nám dalo to vyrobit.
Jo, dalo nám to pořádně zabrat.
Bylo to ještě před tím, než Azusa vstoupila do klubu.
Funguje to?
Naprosto v pořádku.
Začínáme.
Jak dlouho ještě se budeš takhle stydět?
J-Já nechci v tomhle převleku!
Přestaň remcat.
Ale...
Zabte mě radši...
Střih! Střih! Střih! Střih! Střih!
Jaký klub má tohle proboha představovat?!
S Klubem populární hudby to nemá nic společnýho!
Pravda, musíme toho odhalit víc.
Pryč s tímhle úchylem!
Ritsu...
Mugi! Ty taky přestaň natáčet s takovým úsměvem!
Promiň.
Ach jo.
Myslela jsem, že vyrobit náborové video je dobrý nápad, když to Sawa-chan navrhla...
ale ono tohle.
To je trochu drzé!
Já to vždycky myslím vážně.
To je ještě horší!
A ty se na mě přestaň tak lepit!
Yui.
Huh?
Hele, přidej se ke konverzaci.
Začni už hrát!
Počkat, jak se hraje C?
A takhle nějak to nakonec vzniklo.
Je to už tak dávno.
Ale proč jste to zapečetily?
Protože Mio...
Nikdy!
Tak jsme to zavřely do plechovky od sušenek, aniž by to spatřilo světlo světa.
Mám nápad!
Nevyrobíme zase nějaké video pro nábor prváků?
Tentokrát ale takové, aby se nestalo legendárním.
Jo, něco vyrobíme.
Na příští rok!
Když to bude normální, tak klidně.
Holky...
To je skvělý nápad.
Sawa-chan!
Tohle vám půjčím.
Kamera?
Kdy jste to...
Nechte to na mně.
Doplňky, v pořádku!
Póza, v pořádku!
Kamera?
V pořádku!
Tvoje řeč! Teď!
V-Vítejte v Klubu populární hudby nyan.
Co mě to nutíte dělat?!
Takhle to nejde!
Musíme vyrobit něco pořádného!
Tak.
Zahajuji první zasedání plánovací komise pro náborové video.
To znělo hustě, Ricchan.
Musíme detailně prodiskutovat návrh videa, abychom nezopakovaly stejné chyby jako minule.
Má někdo nějaký dobrý nápad?
Já!
Ano, Yamanaka-san?
Požaduji více odhalující kostýmy.
Nic takového dělat nebudeme!
Mělo by to být něco úderného.
Něco, po čem se budou všichni chtít přidat.
A co tohle?
Uděláme to jako trailer k Hollywoodskému filmu.
Otřáslo to celou Amerikou!
Ritsu, kde jsi teď?
Co? Neslyším tě.
Vrací se zpět!
Tohle jaro konečně přiletí do Japonska!
The Klub Populární Hudby!
Něco takového?
My přece ničím netřeseme.
A co má znamenat to "přiletí do Japonska"?
Vždyť jsme v Japonsku.
Fajn!
Mám teda vyrobit kostým, jaký ještě nikdo nikdy neviděl, který každým zatřese?!-------------
Zavřu se na chvíli v šatně.
Hej, poč—
Takže...
Má někdo nějaký rozumnější nápad?
Jestli ne, tak si bude muset Mio-chan obléct kostým, který otřese celou Amerikou.
V žádném případě si to neoblíknu!
Tak musíme přijít s nějakým dobrým nápadem na místo toho.
Už vím!
Co takhle to vyprávět z pohledu Ton-chan, jako v "Já jsem kočka"?
Začly bychom, "Já jsem karetka novoguinejská."
Líbí se mi, jak to zní jako knížka.
Dotaz!
Myslíte si, že by Ton-chan mluvil takhle staromódně?
Já bych řekla, že by mluvil spíš jak nějakej rozpustilej kluk.
Já myslela, že Ton-chan je holka.
Myslíš?
Takže má mluvit jako holka?
Čáu! Jsem Ton-chan! Tak poslouchej hele!
Nějak takhle?
To bylo dobrý.
Ale kdo bude hrát Ton-chan?
Musíme na to vzít někoho, kdo není v klubu...
Čáu! Jsem Ton-chan! Tak poslouchej hele!
Takhle?
Nodoka-chan mluví jako holka...
Ale takhle pak půjde těžko poznat, že to video je o Klubu populární hudby.
Pravda...
Hele,
myslím, že musíme ukázat, co je dobrého na tom být v našem klubu.
Takže co to udělat nějak takhle?
Ano.
Jakmile jsem vstoupila do Klubu populární hudby,
přijali mě na moji preferovanou univerzitu,
vyhrála jsem v loterii,
vyrostla jsem a i má pleť teď vypadá mnohem lépe!
Potkávala mě jedna šťastná věc za druhou.
Teď už ani nedokážu uvěřit, že jsem se dříve tak trápila!
Tohle zní jak nějaká podvodná reklama.
Tobě se to nelíbí?
Ne!
Tak bychom mohly všechny tancovat ve zvířecích kostýmech.
Jaký dětský pořad to má být?
Mimoto, ty kostýmy by ostatní akorát vyděsily.
Co takhle se vykašlat na kostýmy a udělat nějakou vtipnou scénku?
Jako třeba vyklopit na někoho kyblík.
Opravdu to musí být komedie?
Tak...
Tak... dám si jahodový dort!
Tys tak usilovně přemýšlela o tomhle?!
Beru Mont Blanc!
To není fér!
Já si chtěla dát Mont Blanc!
Počkejte...
Ty nic nechceš?
V tom případě, dám si banánový dort.
A co tohle?
Uděláme to jako kriminální televizní seriál.
A Klub populární hudby bude řešit, kdo je vrah.
Jenomže vrah bude ve skutečnosti...
Jen abys věděla, rozhodně to nemůžem udělat tak, aby pachatel stál na kraji útesu nad Japonským mořem.
Rozumím.
Je noc, venku řádí tajfun. Klub populární hudby je zamčený ve školní tělocvičně.
Jeden po druhém, jako v textu k "Rýže je hlavní chod", postupně mizí.
Tak to prostě nejde.
Ten text vyjadřuje něco jiného, co...?
Tak na půjdeme víc zpříma!
Azuso!
Azunyan!
Klub populární hudby
C-Co je tohle?
Znamená to, že máme jít navštívit Klub populární hudby?
Pojďme. Do Klubu populární hudby.
Všechny otázky tím budou vyřešeny.
Takhle to vypadá, že pachatelé jsou z Klubu populární hudby, ne?
A já jsem mrtvola?
Tobě se to nelíbí?
Tak uděláme takové to prokleté video, co dřív frčelo.
Ti, co to náborové video uvidí...
To by bylo tak pro Klub okultismu.
Ale Klub okultismu není takový.
Azuso, ty všechno jen zamítáš.
Co by se ti teda líbilo?
Fajn, napíšu pořádný scénář.
Nejde to.
Když se snažím vymyslet něco normálního, tak mě nic nenapadá.
Neměla bys nad tím tak bloumat.
Přesně tak.
Prozatím prostě napiš cokoliv, co tě napadne.
Ale i když říkáš "cokoliv"...
Co takhle použít nějakou hustou upoutávku?
"Jejich koncert otřásl celou Sakura střední a rozproudil na tisíc diváků."
"Nechcete s námi napsat novou stránku do historie?!"
Její myšlenkové pochody jsou skoro stejné jako u Sawako-sensei.
To video by mělo vypadat jako hudební videoklipy.
Můžete hrát v nějakém skladě u moře.
A kamera může lítat nad váma a dělat hustý záběry!
Takové efektní video by bylo fajn,
ale chtěla jsem to udělat trochu víc po domácku.
Prostě ukázat dobré stránky Klubu populární hudby.
To by šlo.
Víc by to tak odpovídalo Klubu populární hudby.
Dobré stránky Klubu populární hudby...
Třeba to, že jste o školním festivale zůstaly přes noc ve škole!
To má být dobrá stránka?
Vždyť přespat ve škole je zábava.
Jazz klub měl akorát krátkou zkoušku den před vystoupením.
To proto, že na rozdíl od nás cvičíte každý den.
Nemusíte to dohánět na poslední chvíli.
Navíc máte každý den po škole čaj a sladkosti a různě si povídáte.
A o prázdninách jezdíte na tréninkový kemp do vily u moře.
To zní, jako by se jen bavily a jedly.
Jo.
Většinu času se jen tak různě bavíme.
Ale když jde do tuhého, tak se do toho pořádně obujeme.
Když tak přemýšlím, Klub populární hudby je opravdu neuvěřitelnej.
Holky z Jazz klubu říkaly to samé.
I když se nezdá, že byste nějak moc cvičily, vaše vystoupení bylo parádní.
Babička od vedle říkala to stejně.
Onee-chan dokáže všechno, když se snaží.
Nemá to náhodou trochu jiný význam?
Je to totéž.
Mám nápad...
Huh?
Rozumím.
Celé je to založené na rozhovorech.
Jo.
Chci tam ukázat záběry z našich vystoupení, z našeho všedního dne a spojit je s rozhovory s různými lidmi.
Dobrá práce, Azunyan!
Ale není to trochu moc vážný?
Takhle je to dobrý.
Navíc se do tohohle nemůžou dostat kostýmy od Sawako-sensei.
Tak fajn, uděláme to takhle.
Holky, mám to!
Skvostný kostým, který otřese celou Amerikou!
Fakt nás do toho chtěla oblíct?
Zkusíme do toho ten kostým nějak zakomponovat?
V žádným případě!
Mimochodem, kde jsou videa z našich vystoupení na školním festivale?
Ah, letošní nám Nodoka-chan ještě nedala.
Možná by ho mohly mít v místnosti studentské rady.
Tak se jdeme projít.
Ú-Úžasný!
Na co koukáš?!
Holubice!
Z toho klobouku vylítla holubice!
Přeskoč to už!
My jsme mnohem dál.
Na tohle se chci taky podívat!
Yui-chan!
Tohle je DVD z předloňska.
Jo, při vystoupení před dvěma lety...
se Mio-chan vznesla mezi hvězdy...
díky pověstnému...
Nepřipomínejte mi to!
Přejděme tedy k natáčení všedního dne Klubu populární hudby.
Vypadá to jako opravdový natáčení.
Vybavení jsem nám půjčila od kamarádky ve Filmovém klubu.
Má to být náš všední den, takže nepotřebujeme žádné speciální hraní.
Stačí, když se budeme chovat jako normálně.
Nejprve...
Začneme scénou, kde se staráme o Ton-chan.
Jdeme na to!
Připravit...
Start!
Tímhle začínáme...?
Azunyan má Ton-chan opravdu moc ráda.
Vadí ti to snad?
Ton-chan taky patří do Klubu populární hudby.
Další je scéna s čajem.
Připravit, start!
Raz, dva...
Tenhle!
Já dám kámen.
Tak já papír.
Kámen, nůžky...
Dále je scéna, kde se učíme v klubovně.
Připravit, start!
Ah, Mio-chan, tohle je špatně.
Tenhle vzorec nemáš používat k tomuhle.
Řekněme, že x se vydalo na nákup.
Tím pádem y zůstalo samo
a netrpělivě čeká na návrat x.
To dokazuje, jak blízcí si x a y jsou!
Nepotřebujeme žádné zvláštní hraní!
Má to zobrazovat normální den v Klubu populární hudby.
Takže prostě musíme na někoho shodit kýbl.
Kýbl
Žádný kýbl nepotřebujeme!
Co je dál?
Ne?
Nech toho už!
Další bude zase scéna s pitím čaje.
Co je po tomhle?
Ah, jasně.
Scéna s pitím čaje.
Teď budeme mít japonské sladkosti.
Hurá!
Hele...
Ah, sakuramochi?
Sakuramochi - růžový rýžový koláček s fazolovou pastou zabalený v listu sakury
Je to daifuku.
Ony opravdu normálně vůbec necvičí.
Daifuku - rýžový koláček s fazolovou pastou
Já chci čaj.
Tak si ho udělej!
Připravit, start!
Střih! Střih!
Yui-senpai! Jez normálně!
Promiň.
Ještě jednou.
Připravit, start!
Střih!
Yui-senpai!
Zase jsem to zkazila.
Ještě jednou.
Start!
Tentokrát si to natrhám na malé kousky, abych se nezakuckala.
Střih! Střih!
Dělá to naschvál?
Yui-senpai, chovej se normálně!
Promiň, promiň.
Aby mohla sníst víc daifuku...
Ještě jednou.
Tady budete hrát?
Ne, jenom tady proneseme vzkaz novým studentům, s našimi nástroji v pozadí.
Pak už jenom rozhovory a bude hotovo, že jo?
Jo.
Až to budete mít všechno natočené, tak mi to přineste.
Postarám se o střih.
Dobře, děkujeme.
Hej, Azuso!
Jsme připravené!
Fajn!
Azuso, my jsme taky.
Dobrá!
Azuso, můžeme?
Už běžím!
Tak točíme!
Připravit, start!
Raz, dva!
Čekáme na vás v Klubu populární hudby!
Přidejte se k nám!
Jste všechny vítané!
Rýže je nejlepší!
Počkat, Klub populární hudby?
Ty na třetím patře?
Kytara Hirayami-san při vystoupení?
Byla parádní!
Počkat, nejmenuje se Hirakawa?
Co?
Ty na třetím patře?
Moc často je ale neslyším.
Co to meleš?
Ano, taky jsem bývala členem Klubu populární hudby.
Styl klubu se od mých dob podstatně změnil,
ale i přesto jej stále považuji za báječný klub.
A jejich dohlížející učitelka je prostě úžasná!
Klub populární hudby?
Nemám s nimi nic společného, ale nijak mi nevadí.
Ah, můj táta nedávno koupil nové auto.
To je zas populární auto!
Ehm...
Jsou zábavné.
Klub populární hudby je fajn, ale zkuste taky volejbalový klub!
Pojďte k nám!
Připravené?
Odpaluju!
Akane!
Eri!
Mám to!
Hrají pěkně.
Jde jim to dobře, přestože jich je málo.
Klub populární hudby je OOPart předmět na Sakura střední.
Jako Kamenné koule na Kostarice?
Jo.
Kuba ze skalní houby?
Teď k němu dáváme vajíčka.
Myslím, že se ptají na Klub populární hudby.
Ah, opravdu?
Onee-chan říkala, že každý den v Klubu populární hudby je obrovská zábava.
Slyšela jsem, že jezdí v létě na tréninkový kemp do přímořské vily, kde mají hudební studio.
Ah, já jim tak závidím!
Studentské radě by velmi pomohlo, kdyby odevzdávaly své žádosti včas,
když chtějí použít aulu či nějakou třídu.
Ano.
Jakmile jsem vstoupila do Klubu populární hudby,
přijali mě na moji preferovanou univerzitu,
vyhrála jsem v loterii,
vyrostla jsem a i má pleť teď vypadá mnohem lépe!
Potkávala mě jedna šťastná věc za druhou.
Teď už ani nedokážu uvěřit, že jsem se dříve tak trápila!
Jejich vystoupení na školním festivale bylo úžasný!
Mio-san je nejlepší!
Bylo by pěkné, kdyby mohly i příští rok vystoupit na talentové soutěži obchodní čtvrti.
Měla bych radost.
Sawa-chan se předvedla.
Je to skvěle nastříhaný.
Spasitelka Klubu populární hudby!
Uspokojení!
Raz, dva!
Čekáme na vás v Klubu populární hudby!
Přidejte se k nám!
Jste všechny vítané!
Rýže je nejlepší!
V-Vítejte v Klubu populární hudby nyan.
Tenhle záběr jsem prostě nemohla zahodit.
Tu poslední scénu vystřihněte.
Tuhle verzi zapečetíme.
Ale když vystřihnem ten poslední záběr, tak v tom videu nebudeš mít žádný samostatný výstup.
Má pravdu, Azunyan.
Jo, když už jsme udělaly rozhovor s tolika lidma, tak by bylo divný, kdybys tam neměla svůj vlastní prostor.
Co takhle hned něco natočit?
Hele, počkej!
Takhle najednou...
H-Hmm...
V-Vítejte v Klubu populární hudby nyan.
Ne, vystřihněte to!
Na bílé desce se mačkají
naše načmáraná, nespoutaná přání
Ani potom, co se při západu slunce rozezní školní zvonění,
Nesmíme zanevřít na svoji sílu snít
Zpívejme víc
víc a čím dál víc nahlas
S přáními, jež nosíme na svých rtech
se každé naše slovo změní v zář
Jsou naší součástí
Nepotřebujeme žádné vzpomínky,
protože hluboce milujeme přítomnost
Sladkému přepychu dospělých, co se utápí ve svých vzpomínkách,
zatím řeknu, "Ne, díky."
Příští epizoda
Oplývá energií ještě víc než obvykle.
Je mi docela jasné, co má v plánu.
Vopruz.
Byt naší Sensei, žijící samotné...
Další člověk tu překypuje nadšením.
Chápu, ale pořád je to její soukromí.
Soukromí?
M-Mohla by tam mít třeba přítele...
Návštěva!