Na našem příštím vystoupení na školním festivale...
Copak?
Budeme bavit diváky MC!
MC - povídání účinkujících na koncertech mezi písničkami
Ne naším hraním?
No, hudba je samozřejmě důležitá.
Ale udělala jsem potají průzkum
a zjistila jsem, že lidé od Klubu populární hudby chtějí...
smích!
Koho ses ptala?
Takže ta, co ostatní nejvíc rozesměje, se stane MC!
Nuže, začíná první MC Grand Prix!
Já jsem první?!
D-Dobrý den.
Vítejte na vystoupení Poškolního času na čaj.
Čím je Štědrý den stejný jako vystoupení?
Čím?
Oboje vás příjemně naladí.
Tohle všechny rozladilo.
Potřebuje lepší téma.
Dobrý den.
Tohle je vystoupení Poškolního času na čaj.
Nejsi tu vítaný!
To bylo pěkně nečekaný...
Ale proč vyhání publikum?
K.
O.
N.
Bu.
KONbu - Keionbu - Klub populární hudby
Eh, na to nemám co říct.
Dobrý den, dámy a pánové.
Jsme Poškolní čas na čaj.
Znáte termín "MC"?
A víte, jak lidé ťukají do mikrofonu, aby ho vyzkoušeli?
Myslela jsem si, že "MC" pochází z toho.
"Mik cvak cvak", takže "MC"!
Ale prý to tak není.
Tak jsem si říkala, že to možná znamená "mizerný komik".
Ale to bylo taky špatně.
Údajně to je zkratka pro "Mistr ceremonie".
Není to úžasný?
Jsem mistr! Ceremonie!
Dělá to tak přirozeně.
Opravdový mistr ceremonie.
Je to vítězka MC Grand Prix!
Tohle celý nemělo žádnej smysl!