Je čas na "Uvaříme za tři minuty".
Nakano-sensei, co dnes budeme připravovat?
Dnes si uděláme volské oko.
Volské oko?
Uděláme ho krásně kulaté a přesné.
Tady to je!
Co dalšího máte ve svém repertoáru?
Umím udělat vařená vajíčka, vaječnou omeletu a syrová vajíčka na rýži.
Popřejme jí hodně štěstí do budoucna.
Je čas na "Uvaříme za tři minuty".
Tainaka-sensei, co dnes budeme připravovat?
Rýžové koule!
Ale tohle nejsou obyčejné rýžové koule.
Říkám jim "Pekelné rýžové koule"!
Je v nich pálivá hořčice, wasabi, tabasco a paprička habanero.
K jakým příležitostem je servírujete?
Když je váš mladší bratr příliš drzý!
Takže je to ideální pokrm, když chcete někoho potrestat.
Má to fakt výraznou chuť.
Je čas na "Uvaříme za tři minuty".
Yamanaka-sensei, co dnes budeme připravovat?
Uvařila jsem nikujaga.
Nikujaga - maso s bramborem
Dala jsem do ní spoustu své lásky.
Vaření je o lásce!
Kdokoliv tohle sní, by si měl v zápětí vzít Yamanaka-sensei za ženu.