V štýle  klubu ¾ahkej hudby
Páèil sa mi váš "Rómeo a Júlia"!
Hry sú tiež pekné.
Ozaj, preèo s klubom nejaké nevyskúšame namiesto obyèajných koncertov?
Pretože nie sme dramatický klub.
Urobíme to s hudbou v štýle klubu ¾ahkej hudby!
Muzikál: Èisté, Èisté Srdce
My sme...
celkom nové...
èisté, èisté...
srdce!
Zamilované...
To je dos trápne.
V tom prípade...
Opereta: Karí, Ryža
Ja som mrkva, mrkvièka.
Cibu¾a, cibu¾a, cibu¾ôèka.
Zemiak, zemiak, zemiaèik.
Prekliata zelenina! Rozsekám a!
Miešajte a varte pekne do mäk-ka,
so správnym množstvom ko-re-nia.
Je to karí! Je to karí! Karí to je!
Ten príbeh nedáva žiadny zmysel.
A èo tak...
Historická hra: Štetec, Gu¾ôèkové Pero
Štetec, Fu! Fú!
Poškolný èas na èaj
To už nie je o hudbe...
Tak hádam budeme proste robi bežné koncerty.
Áno!
titulky od
Five By Five