[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.8
; http://www.aegisub.org/
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
ScaledBorderAndShadow: yes
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 6
Video Position: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: K1Norma,Calibri,48,&H00DBEBEE,&HFF000000,&H0003030A,&HAA000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.7,1.5,2,30,30,24,0
Style: Opening,Comic Sans MS,120,&H002F6DD6,&H00000000,&H00000000,&HAA000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,40,0
Style: Partovanie,Comic Sans MS,110,&H0056E8E0,&H003318AB,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,9,30,80,80,0
Style: Poznamka,Comic Sans MS,72,&H00000000,&H00000000,&H00F5F5F5,&HAA000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,20,0,9,30,30,24,0
Style: Poznamka2,Comic Sans MS,72,&H00000000,&H00000000,&H00F5F5F5,&HAA000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,20,0,9,30,30,24,0
Style: FiveEnd,Comic Sans MS,72,&H00000000,&H00000000,&H000000EC,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,5,2,7,40,10,40,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:05.00,Opening,,0000,0000,0000,,Veštenie pre každého
Dialogue: 0,0:00:05.00,0:00:09.00,Partovanie,,0000,0000,0000,,Vykladanie snov
Dialogue: 0,0:01:32.10,0:01:37.10,Opening,,0000,0000,0000,,Veštenie pre každého
Dialogue: 0,0:01:37.10,0:01:41.10,Partovanie,,0000,0000,0000,,Výsledok čítania
Dialogue: 0,0:02:36.15,0:02:41.15,Opening,,0000,0000,0000,,Veštenie pre každého
Dialogue: 0,0:02:41.15,0:02:45.15,Partovanie,,0000,0000,0000,,Yuin minulý život
Dialogue: 0,0:03:33.50,0:03:45.50,FiveEnd,sign,0000,0000,0000,,titulky od \NFive By Five

Dialogue: 0,0:00:09.63,0:00:13.62,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Veštenie je v mojej triede stále populárne.
Dialogue: 0,0:00:14.65,0:00:15.99,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Aký druh?
Dialogue: 0,0:00:15.99,0:00:19.61,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Napríklad vykladanie snov.
Dialogue: 0,0:00:19.61,0:00:22.46,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Aký sen ste mali dnes ráno?
Dialogue: 0,0:00:22.46,0:00:23.54,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Pozrime sa...
Dialogue: 0,0:00:23.54,0:00:27.02,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,Keď som si s Ui rozdelila taiyaki,\N(taiyaki - koláč v tvare ryby)
Dialogue: 0,0:00:27.02,0:00:32.09,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,moja polka mala veľmi málo fazuľovej pasty.
Dialogue: 0,0:00:32.09,0:00:37.47,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,V mojom sa mi paličky na bubnovanie akosi zmenili na paličky na jedenie.
Dialogue: 0,0:00:37.47,0:00:38.37,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Mio, čo ty?
Dialogue: 0,0:00:39.67,0:00:42.02,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Veľmi si naň nepamätám...
Dialogue: 0,0:00:42.02,0:00:44.85,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Myslím, že v ňom bola Ritsu a udrela ma do čela.
Dialogue: 0,0:00:44.85,0:00:48.70,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,V mojom som bola v matematickej triede,
Dialogue: 0,0:00:48.70,0:00:54.53,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,a Yui-chan zrazu povedala: "Pórová žemľa je..." a potom zmizla.
Dialogue: 0,0:00:56.57,0:00:57.75,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Aha.
Dialogue: 0,0:00:57.75,0:01:04.98,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Takže kľúčové slová sú "taiyaki," "paličky," "úder," a "žemľa."
Dialogue: 0,0:01:06.25,0:01:09.64,K1Norma,sawa,0000,0000,0000,,Oh, o čom sa vy baby rozprávate?
Dialogue: 0,0:01:09.64,0:01:11.45,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Vykladanie snov.
Dialogue: 0,0:01:11.45,0:01:13.13,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,A čo tvoj sen?
Dialogue: 0,0:01:13.13,0:01:14.98,K1Norma,sawa,0000,0000,0000,,Môj?
Dialogue: 0,0:01:14.98,0:01:17.53,K1Norma,sawa,0000,0000,0000,,Mojím je vydať sa pred tridsiatkou.
Dialogue: 0,0:01:17.53,0:01:21.43,K1Norma,sawa,0000,0000,0000,,Môj muž by mal mať stabilnú prácu a zdravie. Nič iné ma nezaujíma.
Dialogue: 0,0:01:21.43,0:01:22.69,K1Norma,sawa,0000,0000,0000,,Chcem dve deti.
Dialogue: 0,0:01:22.69,0:01:26.15,K1Norma,sawa,0000,0000,0000,,Chcem s ním mať normálny, skromný a šťastný život.
Dialogue: 0,0:01:26.15,0:01:28.56,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Nie, nie ten druh snov...
Dialogue: 0,0:01:41.08,0:01:44.41,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Takže, čo nám to hovorí?
Dialogue: 0,0:01:44.41,0:01:45.97,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,O vašom minulom živote.
Dialogue: 0,0:01:45.97,0:01:48.86,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Sny predstavujú spomienky na minulý život.
Dialogue: 0,0:01:48.86,0:01:52.61,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Môžu vám prezradiť čím ste boli vo svojom minulom živote.
Dialogue: 0,0:01:52.61,0:01:54.74,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Hmmm...
Dialogue: 0,0:01:55.54,0:01:58.00,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Mio-senpai, v minulom živote si bola...
Dialogue: 0,0:01:58.00,0:01:59.45,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,húsenica.
Dialogue: 0,0:02:00.04,0:02:01.05,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Chrobák?!
Dialogue: 0,0:02:02.11,0:02:07.10,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Ale húsenice sa zmenia na kukly a nakoniec pôvabné motýle.
Dialogue: 0,0:02:07.10,0:02:11.38,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Počkaj, ak vo svojom minulom živote bola húsenicou a nie motýľom,
Dialogue: 0,0:02:11.38,0:02:13.96,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,možno bola húsenicou, ktorá zomrela skôr, ako sa mohla premeniť.
Dialogue: 0,0:02:13.96,0:02:15.94,K1Norma,mio,0000,0000,0000,,Nie!
Dialogue: 0,0:02:15.94,0:02:19.93,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Ritsu-senpai bola v minulom živote Gryllus campestris.
Dialogue: 0,0:02:19.93,0:02:20.97,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Čo je to?
Dialogue: 0,0:02:20.97,0:02:22.77,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Je to druh cvrčka.
Dialogue: 0,0:02:23.49,0:02:27.14,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Mugi-senpai bola skarab.
Dialogue: 0,0:02:27.14,0:02:29.34,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,To je druh chrobáka.
Dialogue: 0,0:02:29.34,0:02:30.62,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Všetky sme boli chrobákmi?!
Dialogue: 0,0:02:45.14,0:02:47.07,K1Norma,yui,0000,0000,0000,,A čo ja?
Dialogue: 0,0:02:48.87,0:02:50.49,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Pozrime sa...
Dialogue: 0,0:02:50.49,0:02:52.91,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,V tvojom minulom živote...
Dialogue: 0,0:02:53.95,0:02:55.61,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Mária Antoinetta...
Dialogue: 0,0:02:57.17,0:03:01.43,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Cukrár čo jej robil krémové pusinky...
Dialogue: 0,0:03:04.42,0:03:08.70,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Bol tam stolár, ktorý ho priviedol k záujmu o pečenie...
Dialogue: 0,0:03:11.25,0:03:12.79,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Ako si ho ovplyvnila?
Dialogue: 0,0:03:12.79,0:03:14.50,K1Norma,mug,0000,0000,0000,,Ale stále je to skvelé.
Dialogue: 0,0:03:14.50,0:03:18.11,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Počkajte, je tu toho viac.
Dialogue: 0,0:03:18.11,0:03:19.90,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Ehm...
Dialogue: 0,0:03:19.90,0:03:22.76,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,Toho stolára prvá láska...
Dialogue: 0,0:03:22.76,0:03:30.09,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,mala svoj obľúbený parfum, a v to ráno, keď mal jeho tvorca 35 rokov,
Dialogue: 0,0:03:30.09,0:03:31.19,K1Norma,azu,0000,0000,0000,,šliapol na svinku.
Dialogue: 0,0:03:31.19,0:03:32.69,K1Norma,rit,0000,0000,0000,,Znovu chrobák!
