Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Niečo nejasné a vzdialené...
...mizne ďaleko v hmle.
Tieto spomienky, ktoré som si mala strážiť...
Kým som sa nazdala, boli preč.
Pri každom pokuse spomenúť si,
okamžite zmiznú, akoby utekali preč.
Napríklad spomienka na dieťa, s ktorým si sa raz hral.
Školská besiedka.
Alebo veselé hry po vyučovaní na školskom dvore.
Behali sme hore-dolu a zbierali tieto spomienky.
Tieto záblesky zážitkov deň za dňom pomaly blednú,
až nakoniec zmiznú úplne, akoby sa nikdy ani nestali.
Ktoré spomienky človek potrebuje, aby mohol žiť ďalej?
Počas tisícok dní, ktoré sme už prežili,
a ďalších desaťtisícov, ktoré nás ešte len čakajú,
Zákaz
otáčania
cítime.
A zabúdame.
Ak by mi niekto povedal, že som len splynutie nekonečnej zbierky vyblednutých spomienok,
nedokázala by som toľkú neistotu zniesť.
A preto, aby som mohol byť naďalej tým, kým som,
a aby som mohla byť naďalej sama sebou,
poviem:
Chcela by si....
Chcel by si...
Za horizontom
Budúcnosť
Literárny klub
Aby mohol Literárny klub
naďalej fungovať
Shiba
Shibahime
Starý muž žil so ženou na veľmi vzdialenom mieste.
Starec šiel do hory kosiť trávu...
Počkaj.
Čo sa deje?
Prečo ide len tak kosiť trávu?
Asi to bude jeho práca.
Zarába si tým, že kosí a predáva trávu?
Je snáď záhradník?
Možno ju zbiera, aby nakŕmil dobytok.
To znamená, že títo dvaja žijú a pracujú na farme, však?
Zrejme.
Starenka prala oblečenie v rieke...
Počkaj.
Čo zasa?
Prečo išla prať oblečenie k rieke?
To bude asi jej práca.
To je zvláštne.
Nezhodli sme sa na tom, že sa táto domácnosť stará o farmu?
Nemám pocit, že by sme sa zhodli, ale zadrž.
"Prácou" tu myslíme povinnosti, však?
Takže je žienka domáca?
Zrejme.
Skap.
Prečo?!
Nerovnosť voči ženám. A ešte k tomu,
že by sa podľa tvojich zastaraných názorov mali ženy ujať domácich prác.
Ale veď ja za to nemôžem!
Ten príbeh je sám o sebe zastaraný!
Veď perie v rieke.
Tým by som si nebola taká istá.
Môže sa to odohrávať napríklad aj vo svete tri milióny rokov po vojne, ktorá rozdelila vesmír.
Mohol by to byť príbeh o planéte podobnej Zemi, len bez vedeckého a technologického pokroku.
Vesmír
Shibahime
To je už trochu príliš.
Každopádne si myslím, že to ako pozdrav stačilo.
Tým si ma chcela pozdraviť?
"Ahoj" ani "dobré ráno" ti vôbec nič nehovorí,
lebo ty sa už takmer vôbec s nikým nerozprávaš, preto som začala týmito hlúpymi rečičkami.
Mal by si byť vďačný.
Kto z nás dvoch tu asi nie je úprimný, hm?
Nič také od teba nechcem počuť.
Už odvtedy prešlo zopár mesiacov.
Dobre teda.
Za horizontom sa vrátilo nazad do mojich útrob
a svet sa vrátil do normálu.
Dokonca aj Kuriyama-san sa vrátila.
Mitsuki ostala v Literárnom klube
a naďalej pokračovala slimačím tempom vo výbere literárnych diel.
Ayaka-san a Ai-chan ďalej vo fotografickom štúdiu hodnotili youmu.
Nino-san, ktorá naďalej dostávala od mužov kopačky,
Ninomiya-sensei opäť dostala včera večer kopačky!
stále rázne hľadala a ničila youmu, aby sa odreagovala.
A Hiromi, ktorému sa podarilo úspešne ukončiť strednú školu,
vedie domácnosť Nase, odkedy Izumi-san zmizla.
Mysleli sme si, že sa všetko vrátilo opäť do normálu.
Lenže niečo sa zmenilo v každom z nás.
Uhm...
A tak...
Ak by som mohla prestať... prestala by som už dávno!
Senpai!
Aké nepríjemné.
Prečo si...
Prečo si ku mne taký milý?
A tak...
...ktože si?
Neviem, či išlo o posledný vzdor Za horizontom
alebo o nevyhnutnú obeť, aby mohla Kuriyama-san prežiť.
Ale tak či tak sú spomienky Kuriyamy Mirai
čistučko a nádherne vystrihnuté.
Nepamätá si, že patrí do klanu Prekliatej krvi,
ani že bojovala proti Za horizontom.
A...
Ani čas, ktorý sme my dvaja spolu strávili.
Nejaké zmeny?
Nie. Moja výška, váha aj krvný tlak sú v poriadku.
Teba som nemyslela.
Kuriyama-san.
Ani ona sa nezmenila.
Našťastie.
Chápem.
Mal by si byť za to skutočne vďačný?
Mirai.
I-Inami-san?
Volaj ma Sakura.
Och, prepáč.
Čo si robila?
Uhm, toto je...
Je to zbierka vecí, o ktorých si myslím, že sú pekné.
Bon...?
Starý...
Už nechcem zabúdať.
Nechcem zabudnúť na ľudí, ktorých mám rada.
Preto si robím túto zbierku.
Lebo aj keď opäť zabudnem, táto knižka ostane rovnaká.
A čo je toto?
Och, to...
Čo?
Uhm...
Nie...
Čo?
Dobre, poviem ti to!
A? Čo je to?
To je...
Je to niečo veľmi pekné.
Myslela som, že by bolo pekné ísť na také miesto s niekym blízkym.
Mirai...
Mirai-chan!
Sakura-chan!
Prečo som tu tiež?
Hm? Lebo Sakura-chan...
Myslela som, že by sa ti mohol páčiť tenis.
Vyskúšaj to sama!
Nábor nových členov!!
Pridajte sa do tenisového klubu
To si veľmi cením, ale asi sa na tenis veľmi nehodím...
Dobre. Ďalší, prosím!
Okej!
Priprav sa.
Tak!
Pekná výmena! Si úžasná!
Och, to nič nebolo. Len som sa trošku snažila--
A-aj ja to musím robiť?!
Priprav sa.
Tak!
Okej!
Ide ti to!
Nejde!
Týmto ukončíme skúšku zdatnosti!
Očakávam vaše odpovede!
Dobre!
Kde si doteraz hrávala tenis?
Čože?! Nie som si istá...
Oni ju fakt vezmú.
Bež za nimi, Mirai!
Ja sa na tenis nehodím.
Okrem toho, v druhom ročníku sa nechcem pridať do tenisového klubu.
Tak, aký klub by sa ti páčil?
N-niežeby som doňho chcela hneď vstúpiť, ale...
radšej nejaký kultúrno-umelecký.
Herecký klub, Klub výskumu sci-fi, Filmový klub.
A ešte... Literárny klub...
Taký neexistuje.
Ale existuje! Videla som to niekde napísané!
Ale prečo práve Literárny klub? Veď ani veľmi nečítaš.
Myslím, že by tam bol pokoj...
A možno by som si prečítala aj zopár kníh.
A pravda?
To je pravda!
Kanbara-senpai s tým nijako nesúvisí!
Idem... sa... napiť.
Au!
Už som ti to povedala,
Kanbara Akihito je len perverzný náhodný okoloidúci.
Po-povedala som, že to s ním nesúvisí.
Je to tupý introvert.
A nachádza sa úplne dole na zozname chalanov z našej triedy, s ktorými by si chcela chodiť.
Prečo mi to vravíš?
Mala by si si... od neho držať odstup.
Ale veď bol prvý, koho som uvidela, keď som sa prebrala.
Bol tam senpai.
Už som ti povedala--
Ale--
Mirai!
Mirai...
Trochu sa mi krúti hlava.
Je to láska?
Nie.
A prečo tam bol práve vtedy?
A prečo vyzeral tak smutne?
O chvíľu neskôr som sa ho na to spýtala.
Neviem. Zabudol som.
Skončila si?
Potom sa odo mňa odvrátil a odvtedy sa mi vyhýba.
Tamto?
Znovu?
Áno.
Zdolalo to zopár Bojovníkov.
Je stále blízko?
Zdá sa, že nemá význam ich hľadať.
Pretože práve my
sme cieľom!?
A? Sú to youmu alebo len bábky?
Stále si nie sme istí.
Jasné.
Dúfam, že ich aspoň Ayaka za dobrú cenu odkúpi.
Čo--
Veď som ich úplne naskrz preťal!
Nedostali sme všetkých.
Toto je už piaty incident od minulého týždňa.
Ak nie sú ani youmu a ani bábky, čo sú, dopekla, zač?
Hej!
Idem za nimi!
Nino-san, skontaktuj sa mojimi ľuďmi!
Skús nevyviesť nejakú hlúposť.
Takže, už si si vybrala krúžok?
Vieš, mala by som si nájsť aj prácu...
S tým niečo spravím. Sme predsa kamarátky odmalička.
Odmalička...
Prepáč. Viem, že máme byť kamarátky,
ale nič z toho si nepamätám.
Z toho si nič nerob.
Môžeme byť kamarátky odteraz.
Dobre.
Inami-san?
Č-čo sa deje?
Čo je to? CG?
Nie.
Tadiaľto!
Kam ideme, Inami-san?
Poď so mnou!
Kto si?!
Mirai, uteč.
Ale, Inami-san!
Ponáhľaj sa!
Osamelá.
Chcela by si vedieť,
kto si?
Kto som?
Kuriyama-san!
S-Senpai!
Ď-ďakujem ti veľmi pekne.
Tak tu boli.
Inami-san!
Neboj sa. Je len v bezvedomí.
Nase?
Si bystrý.
Mirai...
Tak ľahko prelomil moju klietku...
Skôr by ma zaujímalo, čo to máš na sebe.
Páči sa ti to?
Objednal som si ich na skúšku, aby som zistil, či sa hodia k tvojmu štýlu.
Aký štýl podľa teba mám?
Mali by sme sa sústrediť na toho muža.
Och, Mitsuki! Vyzeráš tak rozkošne!
Tvoja úroveň roztomilosti mladšej sestričky sa v treťom ročníku ešte zvýšila!
Nevídate sa vy dvaja náhodou každý deň?
Nie, naposledy som ju videl pred dvoma týždňami.
Také niečo sa v obrovskom dome môže stať.
Nie, myslím, že sa ti len vyhýba.
Kuriyama-san.
Áno?
Povedal ti ten muž niečo?
Spýtal sa ma,
či chcem vedieť, kto som.
Uhm...
Môžete mi to povedať vy?
Čo ti máme povedať?
O mne?
Vy viete... nie?
Vy viete, kto som a čo som spravila.
Kto si ty, senpai?
Vieš, kto som, a že máme spoločnú minulosť,
a...!
Kuriyama-san.
Už som ti to povedal, nie?
Keď si sa prebrala, šiel som len náhodou okolo.
Ale...
Ale prečo si potom vyzeral tak smutne?
Prečo si plakal, keď si ma zbadal?
Senpai!
Dobre, poviem ti pravdu.
Vieš... Akkey má príšerný fetiš na okuliare.
Je to nebezpečný muž, ktorý vyštartuje za každým pekným dievčaťom,
nehľadiac na to, či ho pozná, a prinúti ho nasadiť si okuliare.
A keďže ťa stretol náhodou, požiadal ťa o to isté.
Ale potom si ho odmietla a ním zmietal šok a rozplakal sa.
Je to pravda?
Je to skutočne pravda?
Hej.
Chápem.
Zrejme si čakala nejaké osudové puto medzi vami dvoma
len preto, že si ho videla ako prvého.
Prepáčte. Ďakujem vám.
Mirai, počkaj!
Juh
Východ
Západ
Sever
Viem, že ti to nemusím hovoriť,
ale napriek všetkému stále patrí do klanu Prekliatej krvi.
Možno by jej krv mohla vrátiť stratené spomienky.
Čo urobíš, ak k tomu dôjde?
"Tie spomienky sú falošné, nemôžeš im veriť."
Presne to jej poviem.
Plánuješ ju aj naďalej takto zavádzať?
Áno.
Myslíš, že je to dobrý nápad?
Naďalej ju zavádzať... Brániť, aby sa jej vrátili spomienky?
Má šancu na to všetko zabudnúť.
Môže za sebou nechať svoj osud a žiť svoj život ako obyčajný človek.
Môže byť šťastná.
A povedala ti to aj Kuriyama-san, Akkey?
Skutočne chceš také niečo rozhodnúť za ňu?
Viem to.
Nie, nevieš!
Ak vieš...
Ak vieš, tak to urob správne!
Takto klamať...
Prečo sa mi toľko vyhýbaš?
Jeden, dva...!
To snáď nie.
Čože?
Kedy som sa porezala?
Och.
Mestská stredná škola Nagatsuki
Literárny klub
Kuriyama Mirai, druháčka!
Od dnes som tiež členkou Literárneho klubu.
Teším sa na náš spoločne strávený čas v tomto klube!
Taktiež som aj vice-prezidentka, takže aj na tieto povinnosti sa teším!
Zadrž chvíľku.
Och, vám tu rastú aj stromčeky?!
Paráda!
Všetky sú také skromné a pekné!
Kto sa o ne staral? Vyzerajú veľmi zdravo!
Ešte stále sme tvoju prihlášku do klubu nepotvrdili.
Nase Mitsuki
Kanbara Akihito
Nase Hiroomi
Ale veď Nase-senpai sa ma pýtala, či sa k vám nechcem pridať.
Mitsuki sa ťa pýtala?
Och, vy dvaja ste už tu?
Čo to robíš?
Dohodli sme sa, že jej nebudeme vytvárať podobné prostredie,
aby sa jej náhodou nevrátili spomienky.
Veci sa menia. Pamätáš, čo sa stalo včera?
Ten v kapucni?
Hej. Vykľul sa z neho poriadny problém.
Využíva bytosti, ktoré nie sú ani youmu ani bábky
a loví Bojovníkov sveta prízrakov.
Podľa toho, čo povedal včera,
je jasné, že o Kuriyame vie veľa.
Takže ju máme držať v ochrannej väzbe?
Mali by sme.
Ale museli by sme jej povedať pravdu.
Poprosila som brata, aby sme sa presne tomu vyhli.
Tak s ňou aspoň vydrž v jednom klube.
Aj keď...
Stále trváš na tejto šaráde?
Si s tým fakt v pohode?
Uhm... Takže... Čo mám robiť?
Povedala som niečo, čo som nemala?
Nie, on je len idiot, to je všetko.
Stalo sa niečo?
Och, nie, o nič nejde.
Len...
Mám pocit, že sa konečne dokážem upokojiť.
Prezidentka
Člen
Vice-prezidentka
Čestný člen
Nase Mitsuki
Kanbara Akihito
Nase Hiroomi
Kuriyama Mirai
Prepáč za zdržanie!
Nech sa páči, jedno Americano.
A? Ako to vyzerá?
Pokiaľ viem, tak sa nič nezmenilo.
A čo identita tých tieňov?
No...
Vzhľadom na to, čo nám povedali napadnutí Bojovníci, by som povedala, že to nie sú bábky.
Zopár Bojovníkov, ktorých napadli, boli silovo takmer na úrovni A.
Nech je za tým ktokoľvek, musí byť poriadne silný.
Obyčajné bábky by takých Bojovníkov neporazili.
Takže tvrdíte, že sú youmu?
Veľmi rada by som to chcela tvrdiť, ale nezdá sa ti, že sú ich metódy trošku nedomyslené?
Len tak sa ich objaví celá skupina a naraz zaútočia na Bojovníka.
Kebyže sú youmu, vybrali by si iný spôsob, ako zaútočiť na Bojovníkov.
Takže hovoríte, že ani jedno nemôžeme poprieť.
Zrejme nie.
Musíme vyčkať na príležitosť a ešte ich chvíľku sledovať.
Máš na to ešte vôbec čas?
Často počujem ľudí čudovať sa nad tým, čo robíš,
a prečo sa správaš tak ľahkovážne.
"To decko sa márne snaží ovládnuť toto územie."
Aya-chan...
Hovorím len pravdu.
My, youmu, spolupracujeme s tvojou rodinou, lebo z toho obe strany profitujú.
A ak sa táto spolupráca zrúti...
Rozumiem.
Hiroomi-san!
Je mi to ľúto!
Myslím, že Aya-chan má od teba len vysoké očakávania.
Preto to povedala.
Prepáč, že si si o mňa robila starosti.
O to nejde!
Nám sa to páči!
Bývať tu... Ja s Ayou-chan tu rady bývame.
Preto chceme, aby si ochránil to, na čom nám záleží.
Vďaka.
Niet za čo!
Vážne sa tu chceš skrývať zakaždým, keď máš byť v klube?
Nefunguje to.
Snažila som sa robiť všetko, čo si chcel,
ale nefungovalo to.
Stále si niekde v Mirai. Nezmizol si.
Má pravdu.
Kuriyama-san za mnou prišla.
Uhm, môžem sa ťa na niečo spýtať?
O čo ide?
Aký... uhm...
Aký vzťah máte ty a Kanbara-senpai?
A čo si jej odpovedala?
Povedala som jej, že je urážlivé hovoriť o nás dvoch v tej istej vete.
Nemusíš jej hovoriť pravdu.
Ale nemôžeš to ani nechať tak, ako to teraz je.
Choď.
Kam?
Porozprávať sa.
Aizeriya
Vážne ti nevadí, že sme sa stretli tu?
Nie je to tu príliš drahé, tak si nerob starosti.
Ale prečo práve tu?
Upútalo to moju pozornosť. Nepáči sa ti tu?
O to nejde...
Rozmýšľala som nad ramenom alebo gyúdonom, ale to by mohlo byť nevhodné.
Stále si niekde vo vnútri Mirai.
Nezmizol si.
Dobrú chuť.
Objednala si ďalšiu porciu?
Ďakujem za jedlo.
Už si skončila?
Už?
Veď toho bolo veľa!
Nechcela som zjesť naschvál veľa len preto, že platíš.
Čo sa deje?
Som šťastná.
Myslela som si, že budeš naštvaný.
Prečo by som bol naštvaný?
Pekné dievča v okuliaroch prijalo moje pozvanie do reštaurácie.
Ty... Ty máš veľmi rád okuliare, však?
Jasné, že hej. Okuliare tvoria niekoho identitu a môj celý vesmír.
Mimochodom, doniesol som zopár rámov, ktoré by sa ti mohli hodiť.
Tento, tento, tento a tento...
Máš celkom normálne oči, takže tieto by mali byť perfektné.
Aké nepríjemné!
Práve som povedala: "Aké nepríjemné!"...
Uhm, hej...
Prepáč. Je to divné, však?
Len tak odrazu ti povedať "aké nepríjemné".
Nie je to divné.
Som doma.
Chcete povedať, že sa to dostalo cez hranicu?
Neviete, kam odtiaľ ísť?
Čo tým myslíte?
Hej!
Čo sa deje? Stalo sa niečo?
Nie, len Hiroomi-sama bol...
Niet pochýb, že čoskoro zaútočia! Za každú cenu ich musíte nájsť!
Ako je na tom Severný oddiel?
Čoskoro by sa nám mali ozvať.
Sú príliš pomalí! Kontaktujte ich!
Malý Nase začína byť poriadne zúfalý.
Veľa ľudí chce ovládať túto oblasť.
Videl si to?
Ty si---!
Celý čas vyberal Literárny klub diela od Shibahime?
Hej.
Ale flákame sa už celé veky, takže to asi aj tak nikdy nedokončíme.
Takže ty a Nase-senpai ste skutočne...
V žiadnom prípade.
Jasné, že nie!
Myslíš, že ma Mitsuki uráža len tak ľahkovážne?
Máš pravdu!
Nepomyslela by som si, že také niečo povie, aj keby to hrala.
Však?
Hej!
Noci sú stále chladné, však?
Hej.
Nádhera.
Senpai...
Mám z tohto pocit... akoby to bolo rande.
N-nič také nehovor!
Zažili sme predtým už niečo podobné, senpai?
Prečo si to myslíš?
Mám len taký pocit. Aj keď, nie...
Keď si sa na mňa predtým pozrel, tváril si sa tak zvláštne.
Veľmi nostalgicky.
Poznal si ma predtým, však?
Ty a aj ja sme boli do niečoho spolu zapletení, však?
Čo presne som zač?
Aký mám vzťah k tebe?
Prosím, povedz mi to!
Ide o to...
Ide o to, že som sa s tebou chcela stretnúť, aby som sa ospravedlnila.
Chcela som sa ospravedlniť za to, že som bola taká neústupná.
A dnes som sa s tebou chcela rozprávať poslednýkrát.
Ale ty si sa ku mne dnes správal veľmi dobrosrdečne a ja...
Ty si...
Si pre mňa najdôležitejšia osoba v celom mojom živote.
Ostala si so mnou, odkedy sme sa spoznali.
Dokázal som všetko prekonať, lebo sme boli spolu.
Ale zároveň sme obaja museli niesť ťažké a bolestivé bremeno.
A ja už nechcem, aby si ho naďalej musela niesť.
Nechcem, aby si viac trpela.
A preto...
A preto my dvaja...
...nemôžeme byť spolu.
Ja to už viem.
Už viem.
A nejde len o to.
Je to zvláštne, však?
Kuriyama-san...
Veľmi mi to nejde. Ale ak sa pokúsim, aj ja to dokážem.
Prestaň...
A...
Prestaň!
Som divná, však?
Nie som obyčajný človek, však?
Presne preto nemôžeme byť spolu, však?
Prosím, povedz mi to!
Prosím, povedz mi, čo sa deje... a kto som.
Ak si to vypočujem od teba, tak aspoň môžem...
Môžem sa vzdať.
Nie!
Ak to spravím, už nikdy viac nebudeš šťastná.
Ja len... len chcem, aby si bola šťastná.
Šťastná?
Som šťastná?
Nič neviem...
Ani len neviem, kto si ty...
Je toto šťastie?!
Ty si...
Stále tomu nerozumieš?
Čože?!
Skutočne to boli posledné slová tých zabitých Bojovníkov?
Niečo ti rozpoviem,
dcéra Prekliatej krvi.
Prekliatej...
Rozpoviem ti o osude, ktorý so sebou nesieš.
Prestaň!
U-uteč, Kuriyama-san...
Kuriyama-san!
S-Senpai!
Uteč! Rýchlo!
A-ale ty...
Krv?
Izumi-san?
Rozpoviem ti, kto skutočne si, dcéra Prekliatej krvi.
A čo
musíš urobiť.
Prestaň!
Nee-san!
Čo to ro--
Nepribližuj sa, Akkey!
Hiroomi?
Izumi-nee-san!
Už viac nemôžeš utiecť.
Nezáleží na tom, kam pôjdeš,
toto zaklínadlo mi prezradí, kde sa nachádzaš.
Zmizla?
Nie, utiekla.
Na dnes by si mala ísť domov, Kuriyama-san.
Porozprávame sa o tom inokedy.
Dobre.
Ideš za ňou?
Hej.
Hej, prestaň!
Počuj...
Čo si myslíš, že znamená šťastie, Hiroomi?
Za šťastím si každý razí vlastnú cestu.
Preto ti nedokážem povedať, čo je šťastie.
Ale...
Ak necháš rozum zvíťaziť nad tým, čo ti vraví srdce,
nikdy nepocítiš skutočné šťastie.
V tomto parku...
Ak chceš
hrať baseball,
musíš sa
dostať do
veľmi
odpálenej
nálady!
Out!
Safe!
Hádaj kto!
S dospelými, ktorých sa dotkne každý žart, nie je sranda.
To nebol len obyčajný žart! Choď sa rýchlo prezliecť!
Hm, to nevyšlo.
Sakra...
A? Čo chceš?
Začula som, že sa tu toho v poslednej dobe veľa deje, tak som zaskočila na návštevu.
Trochu meškáš.
Viem.
Prepáč.
Nemôžem uveriť tomu, ako Izumi skončila.
Myslela som si, že je silné dievča, ktoré dokáže prekonať čokoľvek.
Potom prečo...
Myslím, že preto, že sa cítila osamelo.
Izumi-san bola zrejme stále sama.
A ani Hiroomimu ani Mitsuki sa nemohla s ničím zveriť.
Áno... Zrejme máš pravdu.
Ja s Hiroomim sa o Izumi postaráme.
Musíš sa práve teraz...
Začať tváriť ako poriadna matka?
Akkun!
H-hej!
Zjedz to, zjedz to!
Preboha...
Vďaka za jedlo.
Je studené!
Och, prepáč! Hneď ti to zohrejem.
Nie...
Spravím to sám.
Musím.
Reakcia je čoraz silnejšia. Bude blízko.
Nikdy by som si nepomyslela, že použiješ také zaklínadlo na vlastnú sestru.
A napriek tomu cítim oveľa viac zaklínadiel.
Musíme sa postarať o tých, ktorí odporujú rodine Nase.
Odporcovia rodiny Nase?
Aj keď si odmyslíme okolnosti, meno Nase bude poškvrnené, ak to bude takto ďalej pokračovať.
Dve najstaršie deti sa majú navzájom zabiť...
Nemá to ďaleko od krvavého sporu.
Mal by si to čoskoro ukončiť.
Viem.
Dobre, idem s tebou.
Stále som ti zaviazaná.
Okrem toho...
Už som s ňou raz bojovala.
Aké nepríjemné.
Znie to zvláštne.
Aké nepríjemné. Aké nepríjemné.
Aké nepríjemné.
Nie je to...
...nepríjemné.
Prečo plačem?
Hlupaňa!
Kto je tam?
Uhm, to som ja. Akihito.
Senpai?
Prepáč, vystrašil som ťa?
Čo tu chceš?
Doniesol som zopár okuliarov, ktoré by si si mohla vyskúšať.
Vráť sa domov, prosím.
Prepáč, robil som si srandu!
Chcel som sa s tebou porozprávať.
Môžeme sa porozprávať vonku?
Jasné.
Počkáš chvíľočku?
Áno?
Haló? To som ja, Kanbara.
Uhm, ak by ti to neprekážalo... mohli by sme sa teraz stretnúť?
Celkom dosť som premýšľal a... nevadilo by ti to?
J-jasné, že nie, ale prečo mi voláš?
No... Nechcel som sa ti len tak objaviť pred dverami.
Pred mojimi dverami...?
Kuriyama-san!
Stalo sa niečo, Kuriyama-san?
Kuriyama-san?
Ten hlas... je tam niekto?
Si v poriadku? Kuriyama-san? Haló?
Idem dnu!
Dúfam, že neruším.
Haló? Haló, Kuriyama-san?
Sakra!
Kto... si?
Och, to zabolelo.
Zabudla si aj na mňa?
Čo sa práve stalo?
Mrazí to, však? Keď ti temnota prenikne do srdca.
Moje... spomienky?
Si veľmi chápavá.
Zdá sa, že tvoja duša pekne mizne.
Tie chrobáky sú youmu, ktoré človeka nakazia a prebudia v ňom temnotu.
A čím väčšia temnota sa v nich skrýva,
tým viac silnie a ťahá ich čoraz hlbšie do temnoty.
A nakoniec človek príde aj o vlastné vedomie.
Teraz ti temnota ukáže osud...
...ktorý so sebou nesie klan Prekliatej krvi.
Príšera!
Skap!
Umri už konečne!
Toto je...
...Za horizontom.
A táto osoba... Jeho...
Senpai je ten...
...ktorého musím...
...zabiť.
Presne tak. Patríš do klanu Prekliatej krvi.
Musíš zabiť Za horizontom... Musíš zabiť Kanbaru Akihita.
Nemôžeš utiecť.
Vám dvom je súdené viesť boj na život a na smrť.
Nie...
Tvrdíš to, ale...
A čo takto? Preklínaj svet naokolo.
Preklínaj seba!
Čo na to povieš? Znenáviď sama seba! Odmietni sama seba!
Kuriyama-san!
To je...
Sakra!
Kuriyama-san!
Ty si...
Ty si moja...!
Čo to má znamenať?
Má to na svedomí Izumi-nee-san?
Nie, pochybujem, že by dokázala spôsobiť taký výbuch.
V tejto hre účinkuje ešte niekto. Pravdepodobne nejaký komplic.
Alebo možno... ten, kto je za tým všetkým.
Fujima Miroku!
Nechcela som to pripustiť, ale je to vysoko pravdepodobné.
Kuriyama-san...
Mitsuki!
Ustúp!
Držala si to všetko v sebe, až nás to doviedlo sem...
Aspoň mne si sa mohla zveriť!
Uteč! Nevydrží to!
Ste v poriadku, vy dvaja?
Nespôsobila to Izumi. Je za tým niekto iný.
Ak chcete pomôcť Mirai-chan, musíme ísť a nájsť ich.
Ale... ale ako?
To nechajte na mňa!
Nasledujte to!
Blížime sa.
Vážne to chceš spraviť?
Ak je za týmto celým niekto iný, nemal by si radšej hľadať jeho?
Väčšinou nenechávaš emócie vyhrať nad rozumom.
Súhlasím.
Lenže, aj bez ohľadu na súčasnú situáciu, si to s ňou musím vybaviť.
Robíš to, lebo si taký oddaný? Alebo z čistej bezohľadnosti?
Robím to,
lebo som jej brat.
Jasné.
Čo to má byť? Ayaka-san?
Choď za Kanbarom a ostatnými.
Nech súrodenecká roztržka nie je tvojou starosťou. Ochráň mesto.
A okrem toho...
Nedokázal by si ju zabiť, mám pravdu?
Vopred sa ospravedlňujem...
Nebudem na teba mierna.
Dobre teda. Ideme na to?
Sme na mieste.
Hej, neutekaj od nás!
Kde to sme?
Nemám z tohto miesta dobrý pocit.
Tamto!
Myslím, že sme práve našli toho, kto je za všetko zodpovedný.
Kto... kto sem nakoniec prišiel?
Hiroomi-san? Mitsuki-san?
Alebo možno aj Kanbara Akihito-kun?
Preveľká škoda, že som to nemohol na vlastné oči zistiť.
Ako vidíte, už viac nie som na tomto svete.
Konečne sa mi podarilo dosiahnuť môj cieľ.
Kedysi dávno,
keď som do Izumi-san prvýkrát implantoval youmu,
implantoval som toho istého aj do mňa.
A preto som sa dokázal preniesť do jej tela, keď nastal ten správny čas.
Ale potom...
Prijala ma s otvorenou náručou.
A konečne môžeme splynúť v jedno.
Už nie som sám.
Neznášam každého, kto ma odmietol a nechcel ma prijať.
Tak som vytvoril svet len pre mňa a Izumi-san.
Na to som použil tohto youmu.
Zosilní temnotu v ich srdci, od ktorej sa pokúšajú utiecť,
a premení ju na ilúziu, ktorá ich potom ustavične máta.
Cítia strach a nepokoj
a veria tomu, že ich táto ilúzia naháňa a napáda.
Každého z nás zožiera temnota.
Čo myslíte? Nevyzerajú prešťastne?
To je... To je len tvoje ego!
Sakra! Čo môžem podniknúť proti niekomu, kto je už dávno mŕtvy?!
Šťastná? Som šťastná?
Som divná, však?
Nie som obyčajný človek, však?
Vy dvaja sa stretnite s Hiroomim!
Kuriyama-san hľadá mňa!
Nájdem ju a vylákam von.
Choďte a nájdite Hiroomiho--
Akihito!
Čo sa deje?
Och, na niečo som zabudol.
Ten youmu posadne každého, kto sa naň čo i len pozrie.
Potom začne temnota rásť a šíriť sa čoraz ďalej.
Môžete sa dívať, ako táto temnota pohltí Bojovníkov sveta prízrakov
a vytvorí spolu s týmto youmu úplne novučičký svet!
Kuriyama-san...
Zabi Za horizontom...
Na tomto svete sme len preto.
Nikdy na to nezabudni.
Prepáč.
Kiežby... kiežby som bola silnejšia.
Kiežby som bola...
Mýliš sa.
Si dokonalá taká, aká si.
Nie si slabá.
Onii-chan!
Akkey!
Ayaka-san!
Izumi... Nee-sama?
Hiroomi! Nechám Izumi-san na teba!
Ja sa postarám o Kuriyamu.
Moc?
Áno.
Prepokladajme, že by si dokázala ovládnuť moc youmu.
Dokázala by si všetkých a všetko ochrániť.
Aj keď musím podotknúť...
...si skutočne nádherná.
Nee-san! Hnal som sa za tebou!
Celý čas som sa za tebou hnal!
Ale mýlil som sa!
Obaja sme sa mýlili.
Mali sme si navzájom zveriť našu temnotu a bolesť.
Mali sme kráčať bok po boku!
—iyama-san...
Už len chcem, aby to skončilo!
Akihito! Ak ju nezachrániš ty,
tak potom kto?!
Akihito!
Prečo teraz?
Vedel som to. Tento prsteň...
Mitsuki! Klietka! Zruš klietku!
Ale...!
Zruš ju!
Prosím!
Kuriyama-san...
Nezomriem.
Lebo...
Zabi Za horizontom.
Len vtedy budeme mať nádej na vykúpenie.
Som vnútri Kuriyamy...?
Dvere?
Áno.
Naša nenávisť otvorila dvere, ktoré spájajú náš svet so svetom youmu.
Už oddávna sme tieto dvere nazývali
Za horizontom.
Príšera!
Skap!
Už konečne umri!
Prečo...
Prečo to robíte?
Nič zlé sme nespravili!
Tak prečo?!
Mami! Mami!
Kuriyama-san...
Som príšera.
Všetko je to len kvôli mne.
Mýliš sa.
Nikdy som nemala existovať!
Mýliš sa!
V čom sa mýlim?
Ako to len môžeš povedať?
Som...
...z klanu Prekliatej krvi. Preto...
Preto ja a aj všetci ostatní...
Mýliš sa!
Choď odo mňa preč!
Kuriyama-san! Ostaň tu!
Neopúšťaj ma znovu.
Nezáleží mi na tom, kto si a ani akú máš minulosť!
Neklam mi!
Nie som normálna.
Ja...
...ťa robím nešťastným.
Nie som nažive, pretože nemôžem umrieť.
Len preto... preto, že si tu ty
mám dôvod na život.
Pretože ťa milujem.
Nezáleží na tom, čo všetko nám skríži cestu,
ochránim ťa.
Sľubujem.
Prepáč, Mirai.
Ale každý môj deň jasne žiaril, pretože si bola so mnou.
Môj život sa len vďaka
tebe tak nádherne ligotal.
Ligotal?
Presne tak.
Ligotal sa.
Mirai...
Ďakujem ti. Je mi to veľmi ľúto.
Poďme.
Všetko je pripravené.
Akkun...
Ako to vyzerá tam u vás?
Stále je v bezvedomí.
Predsa len bola na tom veľmi zle.
Ale nerobte si starosti. Vráti sa k nám.
Youmu alebo Bojovník...
Koniec-koncov na ničom z toho nezáleží.
Ani na tom, kto sme.
Dôležité je byť blízko tých,
na ktorých nám záleží.
To som sa od vás naučila.
Vy ste...
Ako vrátnička medzi týmito svetmi som mala už dlho príležitosť váš svet pozorovať.
Chcete tým povedať...
Kebyže to poviem, uveríte mi?
Objaví sa znovu?
Kto vie.
Ale nerobte si starosti.
Pokiaľ je naša láska silnejšia ako nenávisť,
ostane to uzavreté.
Keď zomriem...
Keď zomriem, prosím, vytvor z môjho tela prsteň.
Ochránim všetko.
Všetko...
...na čom tomu dievčaťu záleží.
Rozumiem.
Sľubujem.
Senpai...
Ty nemôžeš zomrieť, senpai?
Áno... tak nejak.
Aké nepríjemné.
Mám vo zvyku hovoriť
"aké nepríjemné"?
Áno.
Kuriyama-san.
Senpai.
Chcela by si...
Och, prepáč.
Uhm...
Spolu.
Chcela by si...
Chcel by si...
...navždy...
...so mnou zostať?
dareka o sagashiteta ki ga suru
Preklad a časovanie:
Chiya
yume no naka o samayotte
Korekcia:
Panova
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
ima koko ni iru anata no me ga
watashi no kanashimi atatameru no
aitakatta hito ga iru to kigatsuita toki kara
tsuyoku narerutte koto ga wakatta yo
zutto matte ita keshiki yorisoi nagara
itoshi sa ga komiageru soshite zutto
matteita keshiki hitori janai to
tashikame au mirai ga mieta sora
Za horizontom
Budúcnosť
kirei na kaze ni noseru kotoba
taisetsu da to ii takute
ima koko ni iru anata to nara
sekai ni yasashiku nare sou na no
samishikute tsurai kokoro daki shimete agetai
watashi tachi no kizuna wa kienai yo
itsumo itsu itsu made mo tomo ni ikiru to
chikaitai kono basho de kawarazu ni
itsu itsu made mo onaji atsu sa no
ai de otagai wo zutto oikakeru
(zutto) zutto (zutto) tomo ni ikite yukou
zutto ai no mama de
itsumo itsu itsu made mo tomo ni ikiru to
chikaitai kono basho de
zutto matte ita keshiki yorisoi nagara
itoshi sa ga komiageru soshite zutto
matte ita keshiki hitori janai to
tashikame au mirai ga mieta sora
(zutto) zutto (zutto) tomo ni ikite yukou
zutto ai no mama de
itsumo itsu itsu made mo itsu itsu made mo ah
ima koko ni iru anata no me ga suki
Dobré ráno!
Dobré ránko.
Senpai!
Ľúbim ťa!
Ja teba tiež.
A ľúbim aj Kuriyamu, ktorá nenosí okuliare.
Jasné.
Už si z okuliarov vyrástol?
Nie. Aj dnes som samozrejme doniesol celú kopu.
Aké nepríjemné!