Vyhláška studentské rady?
Co je to?
"Za minulý týden došlo v blízkosti školy k několika napadením a pokusům o ublížení na zdraví."
"Z těchto případů bylo sedm pravděpodobně spácháno jedním násilníkem."
"Podle některých hlášení je má na svědomí 'Pony', bohužel nikdo neví, co to znamená."
"Jak si počínat v případě napadení:"
"a) Bránit se a zlikvidovat útočníka."
"b) Pokud není postup a) možný, snažte se získat co nejvíce informací a uprchnout."
Vzdušná ani dělostřelecká podpora nebude k dispozici.
Hele...
Když to napíšeš takhle, nikomu to nedojde.
Jů, úchyl? Desivý.
Zdá se, že ona tomu rozumí.
Povídám ti...
...příště to koukej napsat nějak jednoduše.
Jasné?
Rozkaz!
Ne! Pomoc!
Kde jste kdo?!
Nadmíru podivný koníček
Jé, Sousuke.
Dobré ráno.
Co je...?
Chidori...
...mám zlé zprávy.
Jedná se o toho úchyla.
Co je s ním?
Včera v noci napadl Tokiwu.
Ne...! Takže Kyouko...
Co se jí stalo?
Je v pořádku?
Je mi to líto.
Nevím, jak to mám říct.
Ach ne...
Cestou ze školy domů...
...potkala záhadnou postavu ve zvláštním převleku.
Kvůli momentu překvapení nebyla schopna efektivní obrany.
Byla sražena na zem, a přesto, že se snažila vzdorovat...
...byl její účes pečlivě upraven.
Proboha!
Teď má vlasy svázané do ohonu.
Jak někdo může... cože?
Hele, Kana! Ahoj!
Co to má znamenat?
Není to zřejmé?
No přece ohon.
To je, co?
Stáhnul mi ho drátem a zalepil, takže s tím asi jen tak nehnu.
A to je všechno?
Ano, to je všechno.
Měla jsem ale nahnáno.
Je to zvláštní, že?
Sám nevím, jak to vysvětlit.
Tohle ale pěkně bolelo.
Zmlkni!
Víš, jaký jsem měla strach?
Přestaň mě takhle děsit!
Stejně je mi jí líto.
Vzhledem k tomu, že se stal obětí student z naší školy...
...je nutné, abychom viníka chytili a mučením z něj vynutili jeho skutečný motiv.
Zase ty tvoje nápady?
Takové věci se musí řešit jinak.
Pardon...
Chtěla bych nahlásit přepadení...
Mluvil tu někdo o přepadení?!
Tohle si probereme jinde. Jdeme!
Já... Počkat!
Jdeme, povídám!
Youko Wakana?
Přesně tak.
Vlastně dělám u dopravky...
...ale rozhodla jsem se, že si dám pauzu, a tak teď jdu po tom úchylovi.
Už z toho pomalu ani nespím! Koukej!
Celkem máme hlášeno osm podobných případů.
Objevuje se střídavě v severní a jižní části města.
Takže pokud s tím budeme počítat, měl by dnes v noci být někde tady.
A právě dneska v noci ho vlákáš do léčky.
Do léčky? A proč já?
Copak nechceš pomstít svou kamarádku?
Já navíc měla nedávno ve službě průšvih, takže teď dělám jen samé papírování.
Ráda bych, aby mně dali zpátky mou původní práci, a tohle mi může pomoct.
Jasné?
Průšvih? Co se stalo?
Celé to byla hloupost.
Přistihla jsem dva studenty, jak jedou na jednom kole, a pustila jsem se za nimi ve služebním autě.
Jenže oni se nedali jen tak chytit.
Nejen že mi ujeli, ale navíc jsem ještě nabořila auák do svodidla.
Mně se nestalo nic, ale auto bylo na totálku.
To mě mrzí...
Toho kluka bych ale poznala hned.
Jestli ho někde chytnu, vyřídím si to s ním totálně nelidským způsobem.
Jen klid. Pokračuj.
Žádný strach.
Pokud nás odhalí, zlikvidujeme ji.
Tak dost!
Myslíš, že bych neměla?
Ne, já jen...
Máme informace. Už ji nepotřebujeme.
Povídám, nech toho!
Co se děje?
Nic, já... někdy slyším rádiové vlny.
Tajemné šeptání a tak...
Trpím tím od dětství.
To je všechno, co jsem ti chtěla.
Večer tě budu čekat.
Totiž, jenom...
Pokud nepřijdeš, budeme tě muset taky zatknout.
A platit to bude kdo?
Chidori, vážně budeš v téhle operaci dělat návnadu?
Jo... Chci oplatit, co udělal Kyouko...
...a navíc jsme už dřív téhle ženské přidělali problémy, takže...
V tom případě tě budu krýt ze zálohy.
Pokud se dostaneš do ohrožení, zasáhnu.
To nemůžeš! Pamatuje si, jak vypadáš.
V tom případě použiji maskování.
Provedl jsem úpravy jistého vybavení, které jsem před nějakou dobou získal.
Je to druh exoskeletu, vybavený senzory a komunikačními prostředky. Dokáže odolat i projektilu z pušky.
Při správném využití by tento prostředek mohl znamenat revoluci v moderním válečnictví.
Vyrazila!
Doneslo se mi, že pachatel nosí masku koně, ale tebe jsem tu nečekala, Bonto!
Počkat!
Mám tě.
Přestaň!
Ty ještě stojíš? Prevíte jeden!
Tak ty toho nenecháš, ty úchyle?
Nemůžu mířit!
Padni za mou kariéru!
Mně neutečeš, ty ouchylo!
Ještě bude třeba odstranit několik nedostatků...
Zajímalo by mě, jestli se objeví.
Pomoc! Jde po mně úchyl! Navíc takovej divnej!
Pomoc! Neeee!
To je legrace! To je vážně legrace, Bonto!
Pěkně si to užijeme, co říkáš?
Kdepak! Nejsi dost dobrej!
Pěkně mě štveš!
Zdechni!
Dost toho nakecáš, panáčku!
Co je to za hroznou sílu...?
Pomóóóc!
To je ten lump?
Tak kdo je teda tohle?
To je můj kamarád. Viď, Bonto?
Rozumím... Máš zdatného kamaráda.
Ani jí to nepřijde divné...
Přestaňte tu blábolit ty nesmysly a dělat, že jim rozumíte!
Rozhodně je třeba říct, že jsme ho chytili hlavně díky mně.
Vždy jste jen střílela po všem jak šílená...!
Tak, a teď si poslechneme, proč jsi to vlastně dělal.
Já... protože...
Vlasy do ohonu jsou prostě úžasné!
Ta vyzývavá odhalená šíje... ten dívčí půvab dlouhých vlasů...
Zdánlivě jsou tyhle věci v rozporu, ale přitom se tak nádherně doplňují!
Ale dneska už se takové věci nenosí a mně to přišlo líto.
Proto ses odhodlal k tomuhle podivnému zločinu?
Ano... Ale chtěl bych říct, komisařko, že ničeho nelituji!
Dělal jsem to, co jsem považoval za dobré.
Chápu. Asi si nějaký čas pobudeš ve vězení, ale zkus tam na sebe dávat pozor.
Díky... Jsem vám vděčný.
Tady je něco špatně. Něco je tu hrozně špatně.
Pacient temnoty
Stařec byl zděšen.
To přece nemohla být pravda.
Ne, to nemohla být pravda!
Tohle si opakoval stále dokola, když znovu a znovu otvíral krabici s cukrovím.
Ale pokaždé, když ji otevřel, jeden kousek po druhém...
...a pak další a další...
...beze stopy mizely.
Nakonec jich bylo pryč všech dvanáct.
A tehdy si uvědomil... že všechno to cukroví...
...se zespodu přilepilo na víko!
Teď se ještě nemáte bát!
To hlavní teprve přijde.
Nakonec ten stařec jednoho dne zemřel, a když měl být pohřben...
"Jméno"
Před tím, než měli tělo odnést ke kremaci, rozhodla se rodina, že se s ním naposledy rozloučí.
Hrobník tedy před truchlícími otevřel rakev.
Pak zvedli víko, ale mrtvola starce...
...se k němu zespoda přilepila!
Tak co, Sousuke, jak se ti to líbilo?
Moc to nechápu.
Takže ani tentokrát to nezafungovalo?
Je to k ničemu, Kaname. Ten chlap nemá vůbec žádnou představivost.
Třeba by se bál, kdyby sám potkal opravdového ducha nebo něco takového.
Když o tom mluvíme, v sousedním městě stojí opuštěná nemocnice, ne?
Jak v ní před deseti lety byl ten požár.
Opuštěná nemocnice?
To zní zajímavě!
Kano, snad nechceš...
Přesně! Co kdybychom tam Sousukeho dovedly hned teď?
Já bych to nedělala, Kano!
Slyšela jsem o té nemocnici spoustu divných řečí!
No skvěle!
Alespoň se tam bude Sousuke opravdu bát!
Ty jseš ale strašpytel, Kyouko.
Ještě se asi nevzpamatovala z toho chlapa, co ji přepadnul.
Nebudeme ji nutit.
To bude ta nemocnice.
Vypadá strašidelně.
Připomíná to trosky po náletu.
Co se děje, Mizuki?
Tamhle... Tamhle v okně...!
Koukala odtamtud na nás nějaká stará paní!
Co to zkoušíš?
Byla tam! Koukala na nás a smála se!
Dobrý, dobrý!
Hraješ to fakt perfektně!
Ničemu nerozumíte, pitomečkové. V tomhle domě vážně straší!
Jedu domů.
Kruci, co všichni tak vyvádí?
Nerozumím tomu.
Čeho se Inaba tak bojí?
Nemohu to pochopit.
Já taky ne.
Takhle zkazit zábavu hned na začátku.
Ta stará paní stála támhle.
Co to říkáš...?
Říkám, že ta stará dáma stála zrovna tam u toho okna.
Sousuke, tys ji viděl taky?
Když si jí všimla i Inaba, přece jsem ji nemohl přehlédnout já.
Chápal bych její zděšení, kdyby ta stařenka byla ozbrojena puškou nebo raketometem...
Co je, Chidori?
Není ti něco?
Ty.... Ty se nebojíš?
A čeho?
Nepřipadá ti zvláštní, že by tu v noci měla být nějaká stará babka?
Možná, že to byl někdo místní, co zabloudil na procházce.
Jestli ho najdeme, musíme ho doprovodit na policii.
Tak možné to je, ale...
Takže? Jdeme dovnitř?
Co?
Moc to nechápu...
...ale jestli se bojíš, můžeš jít domů.
Já jsem úplně v pohodě!
Tak jo, jdeme dovnitř!
Proč se zlobíš?
Nezlobím se!
Co je ti?
Mohl bys přece jen jít první?
Tak co?
Nemáš strach?
Proč?
No přece už jen ta atmosféra...
Podivné.
Podivné? Tak tohle je "podivné"?
Víc nic?
Nic jiného tě nenapadne?
To dítě bylo...
Proto říkám, že je to podivné.
Bojíš se, viď? Že se bojíš?
Bylo to přece jenom dítě.
Ovládám většinu běžných prostředků boje. Dítě mě nemůže ohrozit.
Ty... Ty jsi blázen!
Jak můžeš po tom všem takhle uvažovat?
Jak to, že ani teď nepřestaneš plácat tyhle blbosti?
Moc ti nerozumím, ale zdá se, že mě docela urážíš.
Co podnikneme?
Ta stará dáma ve čtvrtém poschodí mi dělá starosti.
Jestli ses polekala, jdi domů sama.
O čem to mluvíš?
Já se nebojím!
Tak pojďme.
Ani tady se necítíš zvláštně?
Ale ano. Při zbystřených smyslech...
...dokážu snáze odhalit nastražené pasti a miny.
To jsem zrovna nemyslela...
Zpátky!
Co to děláš?
Když zvedneš sluchátko, bomba vybuchne.
Takováhle past...
...připravila mého spolubojovníka v Libanonu o život.
Haló?
Tato nemocnice byla uzavřena už před několika lety.
Jste-li pacient a potřebujete pohotovost, volejte 119.
Tam se o vás postarají.
Ten člověk neposlouchá.
Je tam někdo?
Tohle bolí... Pomozte mi někdo! Pomóc!
Au! Ááu!
Co... Co je to?
Ten pacient.
Zřejmě nepochopil, že nemocnice je uzavřena.
V tom to rozhodně není!
Nemyslíš, že je to zvláštní?
Jeden nevysvětlitelný úkaz za druhým!
Možná by ses měla vrátit domů.
Zřejmě jsi unavená.
Tenhle pohled mě vytáčí...!
Mám o tebe strach...
To teda nemusíš!
A proč to musím být pořád já, kdo je k smrti vyděšený?
Tohle není fér!
Co je tohle?
Jsem rád, že to není bomba.
Tak jdeme dál.
A tohle?
Jsou to jen hlasy.
Dobře. Dál!
Jděte pryč...
Umřete tu...
Jděte pryč... Umřete tu...
A... A... tohle? Co tomu říkáš?
Ale no tak...
Obyčejné kladivo mě nevyděsí.
O to přece nejde!
Je tam malá holka celá od krve!
Je to strašidelný! Je to děsivý!
A co ty? Nic víc neumíš?
Třeba se vznášet nebo tančit v transu?
Děláš ze mě blbce?!
Chidori, pozor!
Zmlkni!
Kde... Kde to jsem?
Aha...
Spadla jsem...
Spousta krve...
Teď umřu...?
Vydrž, Chidori!
Řekni něco!
Počkej, nehýbej se. Nemluv!
Jdu za tebou.
Sousuke...
Čeho se tak bojíš...?
Chidori, jsi zraněná?
Co je ti?
Já... nevím...
To je...
Barva?
Co to má...?
Haló... nestalo se vám nic?
Zničili nám rekvizity!
Kdo jste?
Takže jste v pořádku.
Tohle všechno jste tedy dělali kvůli Genovi, který tu žije?
Přesně tak.
Party kluků a páry z okolí sem chodily a dobíraly si ho.
Říkali jsme si, že když rozhlásíme, že jsou tu duchové...
...přestanou sem tihle lidi chodit.
Zdálo se, že to funguje. Lidé už se tu neobjevovali.
Jsem jim vděčný.
Už to chápu...
Je pravda, že Mizuki utekla, když viděla tu starou paní.
Cože? Starou paní?
Dělali jste stařenku, jak stojí u okna, ne?
Byla to loutka, nebo něco jiného?
Tak o tomhle nic nevíme.
Co?
Jo, tahle?
Zřejmě uhořela při požáru, který tu vypukl před deseti lety.
Poslední dobou se tu čas od času objeví.
Tak jsou konečně pryč.
Mami...
Jsem si jistý, že se tady hned tak neukážou.
Náš klidný život, který tu vedeme od té doby, co tatínek, který tu dělal primáře, zemřel...
...už nebude nikým rušen.
To je dobře.
Probrala ses?
Jo. Už mě pus.
Můžu jít sama.
Hele, Sousuke...
Copak?
Bál ses?
Proč bych měl?
Když jsem spadla... A všude kolem byla krev...
Ano.
Cože?
Vůbec nic.
Nějak jsem tě neslyšela...
Nic důležitého. Zapomeň na to.
Hej! Cos to řekl?
No tak!
Nevr se, Chidori!
Nic jsem neříkal...
Řekni to!
Jestli to neřekneš sám, tak tě přinutím!
Překlad a korekci udělal:Sagara