To- to přece...
Co jsme provedli...
Co jsme provedli tak strašného?
S naším klubem nebyly nikdy žádné potíže.
Musíte mi věřit! Je to čistá pravda!
Toho jsem si vědoma.
Tak proč máme být zrušeni?
Opravili jsme si klubovnu, uklízíme poházené odpadky na trávníku...
...dokonce pečujeme i o malinké králíčky...
I o tom vím.
Chodíme si hrát s dětmi ze sousedství...
...navštěvujeme staré a osamělé lidi...
To je velmi chvályhodné.
Odpracovali jsme spoustu brigádnických hodin... a přesto... Proč?
Pokud si opravdu nejste ničeho vědomi, vysvětlím vám to.
Váš klub ruším proto, že vy nemáte být kroužek dobrovolníků...
...vy jste klub rugby!
**Pokřik až příliš bojový
Trenére! Udělali jsme chybu!
Vždy jste myslel jen na naše dobro!
Odpuste nám!
To je v pořádku! Pokud jste to pochopili, jsem spokojen!
Trenére!
Neplačte, hlupáčci.
Tak, a teď běžte... běžte až k samotnému Slunci!
Ano!
Hmm... To bylo ale pěkné...
Ráda se koukám, jak se z naprostých ulpasů stávají jedničky.
Takhle by měly vypadat všechny filmy o sportu.
To je tak zábavné dívat se, jak neschopní lidé vyhrávají?
Jo, přesně tak.
Patří k povaze normálního člověka, že fandí lidem, co mají snahu, i když se jim třeba zrovna nedaří.
Omlouváme se za zdržení.
Je mi líto, že jste museli čekat.
Měli jsme jednání s paní ředitelkou.
Zavolal jsem vás z jednoho určitého důvodu.
Jedná se o záležitost s naším rugby klubem.
My... my máme ve škole klub rugby?
Zajisté.
Slečno Mikiharo.
Jistě. Rugbyový klub existuje na této škole už padesát let.
Před dvaceti lety měli sérii úspěšných zápasů, která je dovedla téměř až do Hanazono...
...ale za posledních deset let nevyhráli ani jediné utkání.
Kvůli špatým herním výsledkům a chybějícímu zápalu pro hru mezi členy klubu...
...bylo minulý týden na zasedání školy jednohlasně schváleno jeho zrušení.
Nicméně se jedná o bezprecedentní zásah do pravomocí studentské rady.
Z tohoto důvodu jsem uzavřel s paní ředitelkou dohodu za následujících podmínek.
Dohodu?
Příští týden čeká rugbyový klub pravidelný přátelský zápas se silnými soupeři z Garasuyamské střední.
Pokud se našim podaří zvítězit, klub zůstane zachován.
Jestliže prohrají, budou zrušeni s okamžitou platností.
Jaké mají šance?
Žádné.
Tyto dva týmy spolu zatím sehrály 49 utkání. Během těchto zápasů náš klub prohrál 49 krát.
Momentálně má rugbyový klub 14 členů. Chybí jim tedy jeden hráč na doplnění týmu.
Takže nedostanou ani šanci...
Šance se nerozdávají.
O šanci je třeba bojovat!
Jinými slovy, je to jenom na nich.
No, to možná ano, ale...
Dostanou ale pomocnou ruku.
Studentská rada se rozhodla dočasně jim propůjčit hráče na výpomoc a manažera.
Nebylo mi rozumět?
Hráče na výpomoc...
...a manažera.
A jak jsme k tomu přišli?
Zítra začíná schůze školních rad z oblasti Tama, které shodou okolností předsedám.
Je to velmi nudná a ubíjející konference.
Pokud by někdo měl zájem nastoupit tam místo mě, jistě se dohodneme.
Tak dobře, dobře!
Slečno Mikiharo, předejte artefakt.
Jistě, je připraven.
Konvice?
Nezbytná výbava každé manažerky.
A ještě jedna věc.
Máš sice opravdu hezké nohy, ale...
Co je s nimi?
Tvá sukně je příliš krátká.
Slečno Mikiharo, artefakt číslo dvě.
Ovšem, tady je.
Co to je?
Manažerka sportovního klubu musí mít námořnickou uniformu.
Sukně sice může být krátká, ale rozumí se samo sebou, že musí končit nejvýše nad koleny.
To je děsný předsudek!
Žádný předsudek.
Tak velí tradice a vkus.
Chidori, ty o tom rugby něco víš?
Nic moc.
Teda krom toho, že to má něco společného se spoustou primitivů vyválených v bahně.
Takže jde o boj beze zbraně...
Mají u toho ale nějaký míč či co.
Je to hnus...
Co se ti na tom sportu tak nelíbí?
Přijde mi takový upocený a smradlavý.
Určitě tam bude plno rabiátů, namačkaných v malé cimře...
Člověk má pocit, že otěhotní, jen když kolem nich projde.
Skutečně?
To se vsaď.
Dále...
Vy budete určitě Chidori a Sagara, že?
Moc mě těší.
Hayashimizu mi o vás už vyprávěl.
Já jsem Gouda Yuu, kapitán.
Doufám, že nám bude příští týden přát štěstí!
Ale co budete stát ve dveřích - pojďte dál! Je tu ale trochu nepořádek...
Jsme tu správně... u rugbistů?
Ale ovšem...
Tak co to...
Prosím, posaďte se.
Ostatní kamarádi šli na nákup do cukrárny u nádraží.
Dělají tam úžasné čokoládové dortíčky!
Už se nemůžu dočkat.
To rugby... musí být velmi mírný sport.
Něco tu nehraje.
K zemi, Chidori!
Propáníčka, pozor!
Jste v pořádku?
Dávejte prosím pozor. Co bychom si počali, kdyby se vám něco stalo!
Co se děje, Goudo?
Nic, jen jsem se trochu polekal, když na mě juknul tenhle drobeček...
Pavouk?
Co si počneme, slečno Chidori?
Jde z něj sice strach, ale zabít ho mi přijde velice kruté...
**Už vím proč – Pravidla rugby
Hej! Nebudete hrát?
Musíme zkontrolovat, jestli tu neleží nějaké nebezpečné předměty.
Ach ne! Takový velký kámen...
Vidíte?
Jemináčku.
Ještě že jsi ho našel.
Nechci ani pomyslet na to, co by se stalo, kdyby na něj někdo upadl.
Svatá pravda.
Tak, já tedy běžím!
A šup!
Jenom to neuspěchej.
Hezky pomalu a něžně.
Dobře, co takhle?
Báječné! Eňo ňuňo! Žůžový!
Tak ještě jednou – šup!
Pěkňoučká nahrávečka.
Co to vyvádí?
Přece procvičují přihrávky. Není to poznat?
Cože?! Vy nebudete trénovat skládání soupeře?
Proboha proč ne?
Vždy je to tak nebezpečné! Skočit na někoho s rozběhem...
To my raději neděláme.
Co kdyby se přitom někdo odřel nebo tak?
Když se na to budete koukat takhle, tak z vás nikdy nic nebude!
To je možná pravda, jenže my zatím vždycky trénovali takhle.
Proto taky věčně prohráváte! Dejte se dohromady!
Jste přece chlapi, nebo ne?
Slečno Chidori, to je poněkud nekorektní výrok.
Ano, dnešní společnost je založená na rovnoprávnosti mužů a žen!
Když budeme uvažovat v intencích "mužství" a "ženství", povede to k diskriminaci a útlaku!
Ano! Přesně tak!
Takhle ne!
Ti pitomci...! Chápete to ksakru nebo ne? Do zápasu zbývá týden!
Když to s Garasuyamou projedete, máte utrum!
To vám nevadí?
Něco takového si samozřejmě nepřejeme... Ale nechceme ani ubližovat jiným lidem.
Nikomu ubližovat nemusíte. Stačí, když vyhrajete to utkání.
Tohle je důležitá chvíle a osud klubu visí na vlásku, tak se koukejte sebrat!
Asi máte pravdu.
Chápu, co nám chcete říct, slečno Chidori.
Hola, přátelé!
Budeme nacvičovat mlýn!
Co to provádíte?
Modlíme se, aby nácvik mlýnu proběhl hladce a nikdo nebyl zraněn.
Bez modlitbičky bychom byli celí nesví...
Aha – ha ha ha ha!
Klub to má spočítaný. Tečka.
A my se tolik snažíme...
V porovnání s takovým snažením vypadá koala jako dobrodruh.
Oni se koaly sice nezdají, ale jsou to velmi zlovolní tvorové.
No mně je to fuk.
Garasuyamský rugby klub!
He, děvenko, jenom s těma ubožákama ztrácíš čas.
Jsou zbabělostí úplně prolezlí.
Jo, to je pravda.
Musíme s nima trénovat a to ti říkám, že je to pěkná otrava. Chápeš?
Tomu móc dobře rozumím.
Ale příští týden to skončí.
Slyšel jsem, že váš klub zruší, když projedete i příští hru.
Rozdrtíme ty slečinky a zkrátíme jim trápení.
To vám budu vděčná.
Poserové zůstanou poserama, i kdyby se stavěli na hlavu.
Líbíš se mi, děvenko.
Co si takhle s náma někam vyrazit?
Tak to by nešlo.
Takové věci neříkej. Užijem si spoustu legrace.
Moc mě to mrzí, ale já se s gorilama moc dobře nebavím.
Gorila? Tím myslíš mě?
Slyšela jsem, že ve Rwandě jim kvůli občanské válce hrozí vyhynutí.
Proto mě docela překvapilo, že tady žije tak velká tlupa.
Ty čubko!
Kapitáne!
Máme tu schůzi. Běžte jinam.
Chceš po hubě?
Žádné zbraně.
Teď to schytáš!
Nechte toho!
Tak dost...
Nechte toho... jsem řekla!
Nehrajte si s Garasuyamou!
Žádné násilí!
Těšte se na zápas! Ne abyste zdrhli!
Jdeme, chlapi!
Nejsi zraněná, Chidori?
Ani trochu.
Jsou to ale divoši.
Jste v pořádku?
Jsou to násilníci...
Co jsme jim udělali?
Snažili jsme se to vyřešit smírně, jenže...
...a oni nás začali políčkovat!
Řekni aspoň, že ti dali pár facek!
Slečno Chidori, myslím, že jsem konečně pochopil jaké to je, když je člověk duševně rozervaný.
Nemůžu to takhle nechat! Já... Já je chci porazit!
Ach ano! Taky jsem rozervaný! Taky chci vyhrát!
Je hezké, že máte motivaci, ale s tímhle přístupem nevím, nevím...
Tolik chcete vyhrát?
Samozřejmě! Jsme přece lidské bytosti!
Opravdu si to přejete?
Nechci to tak nechat! Takhle ne...!
Dobrá. Budu vás tedy cvičit.
Kano, určitě je to tudy?
Někde kolem by to mělo být.
A to skutečně trénují takhle vysoko v horách?
Není tu ani místo na házení...
Je to divné. Co to vůbec má znamenat, že si na tři dny zmizí ze školy...
Ty zmetku! Tomu říkáš běh?
Ksakru! Koukněte se na sebe! Táhnete se jak smrad! Slimejši!
Jste to nejhorší, co se kdy na světě narodilo!
Dobře mě poslouchejte, smradi.
Mou největší radostí je dívat se na vaše strhaný ksichty!
Přestaňte mi tu funět jak starý ****!
Copak se nestydíte?
Koukejte trochu *****, jestli teda nějaký ***** vůbec máte!
Nechtějte, abych vás ******, vy ******* mizerný ******!
Ten Sagara je ale sprosák!
Ví vůbec, co to říká?
Už nemůžu...
Zase ty, smrade?
Na víc nemáš, co, ty babo?
Nechce se ti běhat?
Tak mazej domů do postýlky slintat na fotky té své Miki Matsuury.
Pche, ale co si takový posera může vybrat za ženskou?
Určitě to bude nějaká špinavá děvka.
Nemluv tak o mojí Miki!
Tak já ti to zopakuju.
Miki Matsuura je špinavá děvka!
Jestli mi chceš ukázat, že to není pravda, tak se koukej sebrat!
Popadni tu kládu a dej si dalších deset kol!
Krucinál! Krucinál! K čertu!
Už běžím, Miki!
Zdá se, že se mu udělalo líp.
Ten musí mít Miki Matsuuru opravdu rád...
Tak co, nebloudili jste cestou?
Poslouchej, co to tu pořváváš za sprosárny?
Všechno mám tady.
Příručka tetičky Mao: "Jak buzerovat rekruty"
To je ale...
A funguje to vůbec?
Bezpochyby. Dodá jim to sebevědomí a bojového ducha.
Jejich slabinou není nedostatek talentu.
No to asi jo, ale...
Totiž... nedal by si někdo svačinu?
Aha vlastně!
Připravily jsme nějaké onigiri...
Máme jich spoustu: S tuňákem, lososem i s nakládanými švestkami...
Copak? Vy už jste jedli?
Ne... Jen přemýšlím, jestli je rozumné jim teď dávat jídlo.
Vstávaly jsme kvůli tomu brzo ráno, opovaž se říct, že je nechcete.
Máš pravdu.
Máte štěstí, smradi!
Děvčata vám přinesla jídlo!
Bude to vaše první jídlo po dvaatřiceti hodinách!
Kdo bude mít odběháno, může přijít!
Dvaatřicet hodin?
Poslouchejte mě!
Vy nejste vůbec lidská stvoření!
Jste jen obyčejní bezejmenní ******!
Jestli přežijete tenhle výcvik... stane se z vás zbraň!
Do té doby budete jen ubozí ******!
Nenávidím vás a je mi z vás zle.
Mám rozkazy vykopat odsud všechny ******, kteří nezvládnou službu v tomhle klubu.
Nebudu se párat s žádným ******, který bude ostatní zdržovat!
Nebudete se smát! Nebudete brečet!
Vy nejste lidi! Jste vraždící stroje!
Jestli nedokážete zabít, váš život nebude mít cenu!
Budete jen banda *******, co si pořád ****** do kalhot!
Chcete prohrávat jen proto, abyste byli jiní než ostatní?!
Myslíte, že vás někdo polituje, když si necháte ubližovat?
Pro mě jste jen uschlé kusy mločího lejna!
Jste flek od ******, který zbyl po vašem otci na posteli!
Jste zmetci, co zůstali vaší matce v *****!
Začněte konečně běhat, vy *****!
Jestli budete kňučet, zarazím vám ******* do ****** a uvidíte!
Vaše jediná holka je tenhle míč!
Nepotřebujete žádné ******* s velkým zadkem!
Představujte si, že je ten míč pěkná ******* a pořádně ho ******!
Jsi nádherná, Jennifer.
Máš krásné tělo, Natalie.
Vyleštím tě jako zrcadlo! Jak se ti to líbí, Alice?
Umřel bych pro tebe, Britney.
Oni... mluví s těmi míči.
Mám z toho všeho zatraceně špatný pocit.
Sagarův tým má zpoždění...
Jste si jistí, že nezdrhli?
Myslím si, že spíš ne.
Aha! Už jdou!
Sousuke!
Omlouvám se za zdržení.
Goudo, jsi v pořádku?
Pane! Jsem v pořádku, pane!
Pane?
Udivuje mě, že jste sem vůbec přišli....
...pro tu nakládačku, co dostanete.
Váš klub dneska končí, takže nebude vadit, když vás povezou rovnou do špitálu, co?
Co je? Nadělali jste si do kalhot?
Na vás je ale pohled.
Dneska vás rozneseme na kopytech, tak se na to pěkně připravte.
Atmosféra houstne...
Poslouchejte! Ode dneška už nejste žádní smradi!
Ode dneška jste rugbysti!
Rozkaz, pane!
Dnes vás čeká nejtěžší zkouška.
Teď přišla chvíle, ve které můžete všechno získat nebo skončit v pekle!
Tak co, těšíte se?!
Rozkaz, pane!
Dobrá! K boji připravit!
Pánové! Co tu hledáme?
Smrt! Smrt! Smrt!
O co v tomhle zápase jde?!
Milujete svou školu?! Milujete svůj rugby klub?!
Gung ho! Gung ho! Gung ho!
Dobře, Jdeme na to!
Úžasný pokřik.
Zdá se, že v nich přece jen něco je.
Připadá mi to jako vymývání mozků.
Zná vůbec Sousuke pravidla?
Seržante, vykopněte!
Cože mám udělat?
Nakopnout! Nakopnout!
Chápu!
Tak, kdo bude další?
Předstupte!
Vyloučen!
Kapitáne!
Seržant nám ukázal, jak na to!
Chlapi, jdeme do toho!
V Číně mají přísloví "Sha yi jing bai."
Znamená to "Zabít jednoho pro výstrahu stům."
Sagarův čin měl právě tento efekt.
**Vyloučený
Chcípni!
Je po tobě!
Sakra! On to přežil!
Jde z nich strach...
Tohle už není moc rugby, co?
A tak skončil boj o existenci Jindaiského rugbyového klubu.
**Jindai
**Garasuyama
Jindaiská střední s převahou ovládla hru a zvítězila.
Garasuyamský tým, do té doby pravidelný účastník Hanazono, se z prohraného zápasu nevzpamatoval...
...což ovlivnilo jeho sportovní výsledky na dlouhou dobu.
Později toto utkání vešlo ve známost jako "Noční můra Futako Tamagawy"...
...a Jindaiská střední se stala synonymem teroru ve středoškolském rugby.
Stálo to ale za to?
Ještě před týdnem říkali, že nechtějí nikomu ublížit...
Z válek nikdy nic dobrého nevzejde.
Díky jejich oběti jsem to pochopil.
Nesnaž se z toho vybruslit!
To už jste skončili, smradi?!
Vstávejte! Dáme si další kolo!
Nebuďte baby!
Vy ******* ubožáci!
Jste jen smradlaví *******, horší než všichni ******!
Korekci a překlad udělal: Sagara