Brácho!
Jak říkával náš pantáta:
V lidským životě existuje jen jedinej boj.
Chlap musí bejt připravenej i na to, že při něm skape.
Tohle těm Misawovejm záprtkům neprojde!
Proč to musí ve všech yakuzárnách vypadat stejně?
Brácho...
Prostě popadnou dýku a vlítnou na ně.
Ale co takhle vyhodit ty druhé do luftu...
...nebo jen odstřelit samotného šéfa gangu? Určitě by to šlo nějak líp.
Takové násilnické řeči...
Neměla bys mluvit jako Sagara.
Krom toho, na dýkách není nic špatného.
Kdo se ji naučí správně používat, stává se opravdovým mužem.
Nesmíš se jen slepě spoléhat na devítku.
Na devítku? Tím myslíš pistoli?
Ovšem.
Copak ty jsi... nějaký fanda do yakuzáren?
To snad ani ne...
Brácho!
Hachi! Hachi!
Vstávej, Hachi!
Copak se děje?
Jen se mi nevydařila jistá investice.
Investice?
Nakoupils akcie nebo něco takového?
Ne, vyvinul jsem nové vybavení pro belgické obchodníky se zbraněmi, armádu a policii.
Špičkový produkt vybavený nejnovějšími technologiemi.
Bohužel se nenašlo dost kupců.
FBI a policie v Miami je sice přijaly, ale neprodané kusy mi zůstaly na skladě.
Ne že bych věděla, o čem je řeč, ale tak už to holt v životě chodí.
Hlavu vzhůru, člověče!
Cestou domů se stavíme v Ohaio na svačinu, zvu tě!
Žvásty! Jsou to samé žvásty!
Móda bez všech skrupulí
Ohaio
Na, tady máš ten jogurtový.
Dobré!
Je úplně jako pes...
Že ano?
O čem to mluvíte?
Nehraj na mě habaďůru, ty tlamo volská!
Vylezte!
Spravíme vám frizůru!
Však se moc nenaparuj, nebo ti to spočítám i s dišgrecí!
Máš recht! Naděláme z nich fašírku!
Jejda, jejda. Rvačka!
To se nevidí...
Jaký je názor profesionála, pane seržante?
Ubohé.
Všechny akce jsou příliš předvídatelné.
Opilý kocour tancuje líp, než oni bojují.
To se podívejme.
No ne! Tenhle chvat bych od yakuzáka nikdy nečekala!
To je přece Axe Bomber!
Jau! To ale muselo bolet!
Mimochodem, kdo podle vás vyhraje?
Obě strany postrádají zbraně i zkušenosti.
Následkem toho bude rozhodující početní převaha.
Oren, tebe nejspíš musí tyhle věci děsit, ne?
Ano, je to nepříjemné...
Ale co. Jen je nechme, a si dají do nosu.
Totiž, to je trochu složitější...
Pche, to víc škváry nemá?
Příště si rozmyslíte kafrat nám do voběda, všiváci.
Je to jasný?
Pche, Mikihara má v bandě samý ubožáky.
Mikihara?
Ren Mikihara... Mikihara?!
Pane Shibato!
No ne, slečno...
To ne nachytala jste mě v nevhodnou chvíly.
Nejste zraněn?
Kdepak, není to nic než pár škrábanců.
Každopádně, budu v pořádku.
Kdo byli ti lidé?
Chlapi z Ryuujinovy bandy.
Ti holomci si na nás zposledka dovolujou čím dál tím víc.
Maj' plezír z toho, že náš pantáta churaví...
Neplačte, pane Shibato.
Vždy to byla jen obyčejná pranice.
Ehm...
Oren? Co to bylo za lidi?
Podřízení mého otce.
Naše rodina provozuje malou firmičku...
A takovým se říká "banda"...?
To je ta ženská!
Ta, co na nás u kolotočů poštvala Bontu!
A- a- a co jako?!
Máš problém? Zavolám ho znova, jestli toho nenecháš!
Ten ti předvede takové Fumo-Fumo, že budeš prosit, aby přestal!
Zavoláš ho? Ty ho můžeš zavolat?
To si piš!
Když třikrát zapískám tady na píšalku, bude tu cobydup!
Jeminánku!
To je ouplně jak **** bílej pes!
Slečinko!
Brácho!
My neměli šajn, že ste přítelkyně od slečny Ren.
Poníženě prosíme za odpuštění...
A...
A...?
Jěště bysme měli takovou prosbičku...
Prosbičku?
Tatínku, je čas na tvůj lék.
Dobrá...
Děkuju mockrát.
Tatínku!
Jsem v pohodě, žádnej strach.
Ne, já jen... když to vyliješ do peřin, už to nepustí.
Promiňte, že vyrušuju.
Zase ses někde nadláchal a dostal po papuli?
Koukej s tím přestat.  Chytnou se toho mladý a co pak?
Hrozně se omlouvám.
V lidským životě existuje jen jediný boj.
Ale ty se mi tu valchuješ každý týden!
Pak to nestojí za zlámanou grešli.
Vždy tvýmu klukovi je už pět. To se trochu nestydíš, člověče?
To jo... ale...
Teď to bylo něco jinýho!
Jak jinýho?
Byli tam chlapi z Ryuujinovy tlupy.
Šéfe, je mi to hrozně líto, ale my sami revír neuhlídáme!
Mají víc lidí a vůbec...
Tak sem si říkal, že se vás zeptám.
Co si takhle najmout gorilu?
Zrovinka jsem potkal týpka, který je fakt klasa.
A má na to?
To bych řek!
Slyšel jsem, že prý vojákoval někde v cizině...
Mistře!
Šéfe, dovolte, abych vám představil Bontu, našeho ranaře, a překladatelku slečnu Kaname.
Velice nás těší.
Bonta říká: Je mi ctí vás poznat.
Pokud hledáte instruktora pro výcvik,  jsem přesně ten pravý.
Udělám z vašich podřízených hrdé bojovníky.
Žádné strachy. Jsem profesionál.
Shibato, chtěl bych ti říct...
Ty usmolenče!
Shibato, muselo dát spoustu práce nastrojit tudle habaďůru na lazara, jako jsem já, co?
Ale já jsem týpek, kterýmu řikají' "Špatně naložený Kanji".
Já nejsem Pepík, co by seděl na zadku a nechal se takhle tahat za fusekli, kámo!
Šéfe!
Tatínku!
Neměl byste nikoho soudit podle vzhledu.
To by vás mohlo v boji stát život.
Prach a broky, ty přerostlej mončičáku...
Páru, tu teda máš...
Tatínku!
Šéfe!
Co to tropíte?!
Tohle je T54 Tokarev, standardní zbraň nepřítele.
Dobře si zapamatujte zvuk výstřelu a jeho efekt.
Zatím jste jen banda budižkničemů...
Ale až absolvujete můj výcvik a pokud se budete řídit mými rozkazy...
...budete schopní uspět v jakékoliv misi.
Dobře si to zapamatujte a věnujte se...
To neříkám já, to Bonta!
Co? A jo. Tak to pardón.
Hele, holomci, co ty protažený ksichty?
Tak mě poslouchejte... Já, Shibata, sem ho k nám přived a mám o něm vysoký mínění!
Jěsli s tím máte problém...
Můžeme si to spolu vyřikat!
Ale no tak...
Pozor!
Nejdřív si musíte zlepšit fyzičku.
Dáme si kolečko kolem města.
No jo...
"Padejte!" povídá...
To je konec sedmý generace Mikiharovy bandy...
Mám přinést trochu čaje?
Útočte úsporně, bez zbytečných pohybů. Když protivníka porazíte, mlčte!
Jasňačka!
Tak vy baby, jdeme na to!
Jo!
Já ti ukážu!
Zdechni!
To jste neposlouchali?!
Teď ty.
Já vám dám!
Takhle jen poskytneš nepříteli snadný terč!
Nakopem vám zadele!
Nechte toho!
Myslete hlavou!
Ale trenére...
...mý tělo se hejbe rychlejc, než dokážu přemejšlet!
Nedělejte si ze mě srandu! Nejste přece žádná banda gangsterů!
No, ale my sme banda gangsterů...
Pche, ti Mikiharovci...
Řikal sem si, co to tam kujou, ale voni si jen hrajou s panenkama.
Špatně naloženej Kanji je vopravdu na dně.
Už sme je mockrát varovali a furt si nedaj říct.
Musej dostat pořádnou lekci.
Mám vychytralej plán.
Mám za to, že Mikihara má malou dcerku.
Ale...?
Pojďme jí províct něco pěkně ůchylně šibalsky hanbatýho!
Ty honimíro!
Jsou přesný opak těch našich rugbystů.
Mají přespříliš elánu.
Pokud bojová zdatnost Mikiharovy skupiny vzroste, povede to k rovnováze síly...
...a tím ke snížení počtu konfliktů.
Takový je můj plán.
Takže když budou obě strany stejně silné, nebudou si vzájemně nic začínat?
Tak.
Ani jedna ze stran by neměla mít navrch.
Stačí, když bude protivník vědět, že by případné vítězství draze zaplatil.
To je běžná strategie přežití.
Problém je s tím jejich sebevědomím...
Trenére, my jsme se opravdu zlepšili!
Teď to můžem pěkně naklepat všem Ryuujinovcům.
To se pletete! Jste sotva ochmýřená kuřátka!
Takhle něžný slovíčka vám neseděj, trenére...
Ticho! Dokud vám neřeknu, budete se kontaktu s nepřítelem vyhýbat!
To je rozkaz!
No jo...
Chidori...
Vida, Oren...
Zatím ahoj, Sousuke...
Zatím...?
To nic, to nic.
Systémy VECTRONICS aktivovány.
Pohybové jednotky připojeny.
Zahájení finálních testů.
Testy úspěšné.
Uzavřít vstup.
Spustit konfiguraci pro mód 4.
Bilaterální úhel 3.5 stupně.
Rozumím. Start módu 4.
BMSA 3.5 nastaven.
Vypnout měnič hlasového výstupu.
Vypínám měnič hlasového výstupu.
Proč to vždycky končí stejně...
Zapnout měnič hlasového výstupu!
Rozumím. Zapínám měnič hlasového výstupu.
Hele, to je Bonta!
Trenére!
Strašlivě se omlouvám...
Když sem se vracel se slečinkama, zničehonic se na mě sesypali.
Trenére! Trenére, musíte...!
Co teď?
Ryuujinova banda má 40 členů.
S nasazením těžkých zbraní je porazím, ale zemře při tom mnoho lidí.
Kdybych tak měl spojence...
My pudeme s váma, trenére, to je jasná věc!
No jo! Chceme jít taky!
Trenére!
Jenže tihle muži jsou slabí.
Je zřejmé, že mi v akci nebudou k užitku.
Leda snad s dostatečnou výstrojí...
Ach jéje.
Proč dělám v jednom kuse zloduchům rukojmí?
Ty s tím máš nějaké větší zkušenosti?
No jo. Kvůli tomu blbounovi.
Ale ale. Copak to tu máme za princezničky?
Kdo prosím jste?
Šéf Ryuujinovy bandy.
S vaší pomocí vytlačíme Mikiharu z našeho rajónu.
S naší pomocí? Co tím myslíš?
Nejdřív jim musíme ukázat, že to myslíme vážně.
Co to bylo?
Ke komu patříte, vy všiváci?!
Co to má bejt?!
"Hotovo!"
Vida, jak jsou užitečné.
Tak proč je nikdo nechce koupit?
To... to přece...
Co tam vyvádíš, ty pitomče?
Šéfe, to všechno Bontové... Bontové jsou...
"OK."
"Tým Alfa, vpřed!"
Jau!
Ani krok!
Co to ksakru... Bonta?!
Moji tlupu vyřídili Bontové?
"Jste obklíčení. Vzdejte se."
Chce po vás, abyste se vzdali.
Děláš si z nás srandu?!
Jestli nás vyřídí obyčejní panáci...
...tak jsme v naší branži skončili!
Stůj! Nepřibližuj se!
"Teď!"
Nemožné.
"Udělals jednu chybu."
"Nikdy nepodceňuj sílu nepřítele."
Já ti ale vůbec nerozumim...
Ano, tady je 4. vyšetřovací oddělení.
Cože?! Někdo vyřídil Ryuujinův gang?
Kdo že? Bonta?!
Co to plácáš?
To je on! Žluté nebezpečí se vrátilo!
Tak nás sice zachránili, ale ta ostuda kolem...
Myslíš? Mně připadají docela roztomilí...
Tak určitě to bylo lepší, než aby všude tekla krev jako ve filmu.
Ale když tě přijde vysvobodit Bonta, vypadá to divně...
Přinášíme poslední zprávy.
V nákupním centru v Miami na Floridě byla odhalena rozsáhlá sí drogových překupníků.
Při zásahu využila zásahová policejní jednotka nový druh vybavení, nakoupený ze zvláštního rozpočtu.
Skvělá práce, chlapci.
Bylo to hodně nebezpečné?
Překlad a korekci udělal: Sagara