Hej! Vstávej!
Nepřátelé! Přivolejte posily!
Spojař!
Ráda tě zase vidím, Sagaro.
Žjóva!
Alespoň si s ní budeš moct pořádně užít, ne...?
Pokud se vůči velitelce dopustíte nějaké zvrhlosti...
...osobně vám utrhám jednu končetinu po druhé!
Rozuměl jste?!
Byl to... sen?
To nesmíš... Sagaro...
Já...
Co je? Co je to za randál...?
Chidori...
Kdy se sem...
Je to nedorozumění, Chidori! Já ne-
Jasně, jasně, zmlkni.
Sakra, Tesso! Dohodli jsme se, že sem se chodit nebude.
Porušuješ pravidla!
Já jsem tak přejedená...
Přestaň dělat roztomilou a prober se!
Chidori, nevyváděj...
Zavři klapačku!
Troubo jeden! Že se taky necháš!
Mně to neva. Hezky ji odpálíme.
Co to?
Návštěva bohyně
(Lázeňská kapitola)
Brigádník
To je náš poslední víkend...
Co bychom tak jenom...
Já už bych nějaké plány měla!
Víkendovou návštěvu lázní v Okutamě.
Pozveme i Kaname a ostatní.
Lázně?
Jistě, bez nich se žádná dovolená v Japonsku neobejde.
Tohle mi výslovně doporučoval.
Kdo? Snad ne...
Tak, přátelé, dobré ráno!
Dobré ráno.
Jmenuju se Kurz Weber a budu váš vedoucí.
Studuji na univerzitě u Tessina otce.
Říkejte mi prostě "Kurzíku".
Ehm, teda - Kurzíku...?
Chlapů se to v žádném případě ne-!
Takže - omluvte nás - já jsem Melissa Mao a studuju doktorát na stejné univerzitě.
S některými z vás už se známe, že?
Jestli budete mít s něčím problémy, neváhejte a klidně se mi svěřte!
No? A proč to skončilo takhle?
Strávit tři hodiny v malém autě se čtyřma chlapama... to je týrání!
Tohle bych měl říkat já.
Mao to takhle rozdělila a ani se nikoho nezeptala...
Sousuke!
Tobě to, zdá se, svědčí.
Vádný pvobvém.
Být pohr...
Přestaň mumlat!
Žádný problém.
Být pohromadě se samými muži je úžasné.
To teď nechme být. Ale pánové...
...musím připomenout, že dnes máme strávit noc v lázeňském hotelu.
Co je podle vás povinností mladého muže, který se vydává s děvčaty do lázní?
No...
Myslíš... "to"?
Vážně "to"?
Přesně tak. "To" a nic jiného.
Nechceš?
Jé, vezmu si, děkuji.
Žádný výlet do lázní se bez toho neobejde.
Pravda!
A co vy, nechcete?
Kdybychom "to" neudělali, určitě by se slečny urazily!
Přesně tak, Ono D!
Díky, nechci.
No tak, aspoň jednu...
Myslím, že spolu budeme vycházet.
Taky se mi zdá, Kurzi!
Já chi mychlím...
Přestaň mumlat!
To je krása!
Vážně pěkný výhled.
Tak, zdá se, že do večeře máme ještě trochu času.
Co říkáš, Kaname, nezajdeme se vykoupat?
No... jenom...
Dělá ti něco starost?
Je tu s námi Kurz, tak si říkám, jestli s ostatními něco nechystá.
S tím si nedělej hlavu.
Weber není až takový hrozný zvrhlík...
Ale já JSEM až takový hrozný zvrhlík!
Naše cíle vyráží. Míří do západního křídla.
Dobrá, tak se do toho taky dáme.
A je to vážně dobrý nápad?
Jen klídek. A pohyb, pohyb.
Kurzi...
Jdete se vykoupat?
Jdeš s námi?
Ukážu ti, jak vypadá ráj.
Ne, chtěl jsem jen říct...
...užijte si koupel.
Nic víc.
Co to má znamenat?
Kurzi, jdeme!
Jasně.
Jak poklidný výhled...
To je báječný výhled!
Viď? Neříkala jsem to snad?
Koukej, támhle! Řeka!
Vážně!
Nenaklánějte se tolik! Spadnete tam!
Jasně, jasně.
Je tu opravdu báječně. I voda je tak akorát...
Můžeme si tu odpočinout, vzduch je tu čistý... No nejste rády, že jsme tady?
Když už o tom mluvíme, nevíte náhodou, na co zdejší voda pomáhá?
Prý je dobrá proti bolení hlavy a bolestem zad.
Aha, takže nic, co se pleti týče?
S tím si přece nemusíš dělat starost, krásná jsi až až.
Vážně?
Při mé práci to je ale jeden úraz za druhým...
Aha, vlastně. Tesso!
Tak nech toho už a vylez, povídám.
Promiňte...
V těchhle venkovních lázních jsem trochu nesvá...
Takže můžu?
Jasně, že můžeš. Pojď sem.
Umyju ti alespoň záda.
Už jdu.
Auky jauky...
Ty jsi vážně profesionální trdlo.
Nestalo se ti nic, Tesso?
Nic... Jen zadeček mě trošku bolí...
Aby ne. Ukaž.
Jejda, jejda.
Meliso, to přece... Takhle si mě prohlížet...
Ne!
Vypadá to, že ses trochu odřela.
Ale jinak máš zadeček jedna báseň!
T... tam přece...
No ukaž se mi, ukaž.
Takhle?
Jej!
Tak co? Ještě to bolí?
Už ne...
Kazamo!
Hej! Vzpamatuj se, Kazamo.
To musí být ženská...
Co to blábolíš?
Kurzi, Kazama se zhroutil!
Právě proto sem děcka nepatří...
Noc je ještě mladá!
Pozor, Kurzi, krvácíš!
Co si počneme? Nahoru se nedostaneme, leda bychom si vylezli na ramena.
A to je chvíle pro užitečné maličkosti!
Vrtačka a optoskop? No ovšem...
Máte se Sagarou podobnou výbavičku.
Pouhá náhoda. Dáme se do práce!
Ty, Mao, jak to, že mluvíš tak bezvadně po našem?
Kde ses učila japonsky?
To víš, od chlapa. Od chlapa...!
Od chlapa?
Tyhle věci se člověk nejlíp naučí v posteli.
No teda...!
Ale i tak...
Tak co bude?
Co to...? To je divné.
Vespod je ocelová deska!
Protišmírácký zátaras?
Ale je to zvláštní...
Tohle je přece armádní pancéř!
Nu, v takovém případě...
Tak už?
Ještě kousek.
Pořád ne?!
Ještě kousek!
Nemám z toho dobrý pocit v zádech...
Už jen trošku...
Automatické lasery?
Co je tohle za lázně?!
O čem to mluví?
Řekl bych, že to je jeden z nejmodernějších obranných systémů.
A když to zkusíme tudy...
Ksakru! Taky ne!
No tomu říkám hostina!
Pravda, pravda.
Za tu cestu to vážně stálo. I lázně tu mají báječné.
Ano, jsou velmi osvěžující.
Vykoupeme se pak ještě jednou?
Já jdu taky!
Tak honem.
Zdá se, že máme ještě šanci...
Ano. Ale s běžnými prostředky zdejšími systémy nepronikneme.
Potřebujeme důkladný plán.
Nejdřív jídlo. Správný voják jí, když může.
Zblízka to nevyšlo, tak to zkusíme z dálky.
Vystoupíme na horské úbočí proti lázním a cíle zachytíme noktovizorem.
Nejvhodnější stanoviště jsou zde a zde.
Co tady? Bylo by to nejblíž.
Nevhodné. Stráň je tu obrácená k východu, proti slunci. Vegetace tam bude příliš hustá.
Nebude možné získat dobrý výhled na cíle.
Aha... Pálí ti to!
Jsem odstřelovač. Mapy jsou má specialita.
Odstřelovač?
Dobrá. Připravte se, vyrazíme.
Kurzi...
Jdete se zase koupat?
Jo, jdeme. Nějaký problém?
Ani ne. Jen...
Co zas?
Užijte si koupel.
Nic víc.
Kurzi! Jdeme!
Tuhle!
Hurá!
Zase žolík...?
Asi se mu u tebe líbí.
Já myslela, že přes šašky tu jseš ty.
Cože jsi to...?
No tak, no tak...
Nezdálo se vám, že Ono D a ostatní byli nějací přepadlí?
Taky sis všimla?
Nevíš proč?
Nemám tušení.
Pojďme, Ren.
Už jdu.
Třeba Kazama byl bílý jako stěna.
Možná se nastydl...
Nastydl ses?
Dávejte pozor, kam šlapete.
Kurzi, nemůžeme mít aspoň baterku...?
Ne.
Nepřítel by nás zpozoroval.
Musíme si ale pospíšit.
Když sebou nehodíme, budou už všichni pryč.
Kazamo, Ono D, stůjte! Máme tu past!
Co je, Kazamo?
Mina... Asi jsem šlápl na minu...
Cože?
Mina...? Myslíš jako - MINA?
Tak moment! Proč by mělo být kolem lázní minové pole?!
To snad musí být Sagarova práce!
Přesně tak.
Musel tu být před námi.
Domluvil se s majitelem lázní na vybudování nástražných systémů...
Možná v tom jede i Mao...
Po... Pomoc...!
Jen klid. Nenecháme tě v tom.
Tady to máme.
Dobře, Kazamo. Teď pomalu zvedej nohu.
Rozumíš? Pomalu!
Ještě trochu...
Hlupáci...
Už toho mám dost! DOST!
Na tohle jeden život nestačí!
Když o tom mluvíme... Proč vlastně nejsme mrtví?
Kazamo.
Nemůžu tě nutit.
Jen...
Opravdu chceš teď couvnout?
Víš, já se taky bojím smrti.
Taky jsou chvíle, kdy bych nejradši utekl.
Jenže, hm...
Prostě věřím, že jsou věci, pro které stojí za to položit život.
Jestli tohle zvládnu, budu moct jít dál životem zpříma.
Umět se pro něco obětovat... To je přece, oč tu běží.
To je důvod, proč jít dál.
To je důvod, proč bojovat.
Kurzi...
Eh, úplně jsem vypadl z role.
No nic. Dál už půjdu sám.
A vy...
Vy snad...?
Čas se nachýlil.
Tohle je poslední příležitost.
Takže pozor, nebudu to opakovat.
Dobře poslouchejte.
Co, už zas?
Zbývá jediný způsob, jak se tam podívat.
Musíme sestoupit po srázu a dostat se k cíli na přímý dohled.
Ale tam jsou ty lasery!
No jo, no jo!
Proto vás využijeme jako návnadu. Půjdete dolů napřed.
Cože?
To bude k ničemu!
Žádný strach.
Zaměřovací jednotka má dvouvteřinový interval, během kterého identifikuje cíl.
Během těch dvou vteřin laser zaměřím...
...a tímhle ho zneškodním.
To je přece...
...VSS Vintorez!
Ale copak dokážeš...
Dokážu.
Věř mi.
Teď!
Tak kde jseš? Ukaž se!
Mám tě!
Nezastavujte, běžte dál!
Proklatě!
Sakra, další mina?!
Kazamo, k zemi!
Hej, Ono D! Žiješ?
Kurzi!
Jsi v pořádku, Kurzi?!
Selhal jsem...
Nevzdávej to! Je to jen trochu přismahnutý zadek!
Nic mi neříkej...
Sám vím nejlíp, jak na tom...
Kurzi!
Neztrácej tu čas! Jestli si nepospíšíš, celá akce...
A-ale...
Běž!
Chceš plivnout na všechno, kvůli čemu jsme se já a Ono D obětovali?
Jestli teď utečeš, jsi sketa.
Tak běž!
A dobře si zapamatuj, co tam uvidíš!
Jednou o tom budeš vyprávět svým dětem!
Vyprávět o tom, co jsme si vlastní silou vybojovali!
Tak, a teď běž.
Tak nestůj tu přece! Utíkej!
Co děláš?! Běž, ksakru!
To si říkáš chlap, Kazamo?!
Dobře...
Utíkej, Kazamo...
Běž...
Vidím...! Kurzi, já je vidím!
Vidím nepřítele!
Mám to! Kde jsou cíle?
TAMHLE!
Po desáté hodině večer se v lázních mění strany.
Čtrnáct dní je pryč, než jsme se nadáli.
A dnes se tedy s Testarossou musíme rozloučit.
Byla jsi tu sice jen krátce, ale přesto doufám, že se ti u nás libilo.
Ano...
Paní učitelko!
Něco jsme si pro Tessu připravili.
A copak?
Tohle!
Hodně štěstí a drž se!
Já... budu.
Díky... Děkuju vám...
Nikdy na vás nezapomenu!
Děkuji vám.
Moc, moc vám za všechno děkuji.
Děkuji. Od této chvíle přebírám velení.
Rozkaz!
Kapitán přebírá velení lodi.
Nahoďte turbíny.
Prověrka pohonných jednotek...
Kapitáne...
Copak?
Jak jste si užila volna?
Bylo to skvělé. Báječné.
Udělám vše, abych ty lidi ochránila.
Přísahám.
Blok A, připraven.
To rád slyším.
Blok B, připraven.
Blok C, připraven.
XO, potvrzeno.
Vše v pořádku, kapitáne.
Výborně. Rychost jedna třetina, vpřed.
Rozkaz!
Vpřed, rychlost jedna třetina!
Ochráním je.
Přísahám!
To by mělo stačit.
A je pryč...
Ano...
Ulevilo se ti?
Vlastně ano.
Ale...
...taky se ti trochu stýská, co?
Ne, já jsem...
Však mně taky.
Mně se taky tak trochu stýská.
Překlad a korekci udělal: Sagara