Ach, jak je krásná...
Tak pruná a divoká, tak elegantní a křehká...
A září jasněji ne samo slunce.
Chci se s ní setkat. Chci se s ní setkat a promluvit si s ní.
A s kým, můj pane?
S ní, Washio.
Ale pane Masatami...
Tys mě neslyšel?
Řekl jsem, e se s ní chci setkat.
Můj pane.
Ona je...
...je jak zjevení, jak překrásná stříbrná rybka... Při pomyšlení na ni se mi rozbuší srdce.
To je vedro...
Ocelově rozmarné léto
O vladaři - Machiavelli
Sakra, nechali mě, abych je koupila...
A kde teď všichni jsou?
Kano!
e to trvalo! Kam a jsi na ten nákup šla?
My u si byli i zaplavat.
Nebylo to trochu neopatrné?
Jů! Melouny! Melouny!
Povídám, necháte tu věci leet jen tak bez dozoru. Jsou tam peněenky a vůbec.
Není ádný důvod k obavám.
Hurá! Dáme se do nich! Dáme se do nich!
Jedná se o standardní nástrahu.
Pokud je taškou neopatrně manipulováno, vyskočí pojistka a dojde k explozi.
Zloděj by dostal velmi bolestivou lekci.
No jistě...
A na to, e zloděj by vyletěl do vzduchu i s našimi věcmi a peněenkami jsme nemysleli, co?
Ty jsi případ...
Ale pokud budeme schopni zaručit, e zločin bude přísně potrestán...
...přispějeme tím k prevenci zločinu v této oblasti.
Co by se mohlo stát, kdyby...
Nech si ty výmluvy.
Dnes nemá moc velkou páru, e?
A ta pointa taky nic moc...
No, to nechme být, a jde se na věc!
Co říkáš? Nedáme se do nich?
Dobrá, dobrá...
Tak kdo začne? Sagaro, zkusíš to?
To bude zajímavé, jen do toho!
A co mám dělat?
My ti zaváeme oči a ty pak poslepu rozbiješ meloun.
To je všechno? Přijde mi to a moc jednoduché.
Ale, pán si věří...
Tak šup šup, oči zavázat.
A teď tě takhle roztočíme...
To by mohlo stačit.
A jedem!
Sagaro, vlevo prosím.
Hodně štěstí.
Tam ne! Sagaro!
Jen ho nech.
Ach jéje, všichni se chovají jak děcka.
Copak se děje, mohu-li se ptát?
Co jsme přišli na plá, zdáš se mi nějaká zachmuřená.
Nemáš úpal? Nebo je ti špatně od aludku?
Kdepak! Vůbec nic mi není, nic.
Ach tak. To jsem opravdu ráda.
Kam jdeš, Sagaro?
Sem pojď!
Ten je úplně vedle.
Sagaro, tady je to, povídám!
To on neřekne ani slovo.
A to jsem si koupila úplně nové...
Řekla bych, e mi váně sluší...
Zásah.
Dost nudná hra.
To mě chcete unudit k...
Tokiwa a ostatní za nic nemůou.
Při takovéhle zábavě občas dojde k nehodě.
Šáva z melounu je naprosto neškodná.
Navíc máš na sobě jen plavky, take odpadají problémy se špinavým oblečením.
Stačí se jen osprchovat. Není ádný důvod...
Ty HOVADO!
No, páry má dneska...
...celkem dost, e?
A moc, řekla bych.
Kano...
Thomas Mann - Smrt v Benátkách
Já přece vím, e je takový...
Ale kdy mě takhle přehlédne...
To mi sebevědomí nepřidá.
Promiňte...
Neměla byste chvíli čas, slečno?
Nezašla byste třeba na čaj?
Ne... Ne, děkuji.
Já na tyhle věci moc...
Nerozmyslela byste si prosím ještě své rozhodnutí? Pokud odmítnete, budu si muset rozpárat břicho.
Zajímavý způsob, jak na slečny. Je to váně dobré, ale...
...jak bych to řekla, já jsem spíš na štíhlejší, take...
Pak máme po problémech.
Můj pán je štíhlý.
Pán?
Čeká na vás támhle.
Řekl, e by se s vámi velmi rád setkal.
Mizuki, podáš mi sůl?
Ten meloun je váně skvělý.
Elementární částice
Kazamo, tenhle kousek je Chidori.
Aha...
Kana se ještě nevrátila, e?
Ne... Osprchovat se od melounu by nemělo trvat takhle dlouho.
To myslíš váně?
Co naznačuješ?
Ty váně nevíš, Sagaro?
Dopravní nehoda.
Akutní záchvat.
Minové pole.
Setkání s nepřítelem, kterého právě teď sleduje.
Nebo únos. Ze všeho nejpravděpodobnější ovšem je...
No ovšem! Ta mina!
Ale ne.
Kana se na tebe zlobí.
Vím, e je to asi i má vina, ale naštvals ji hlavně ty, tak ji koukej najít.
Chápu. Provedu.
Myslíte, e to pochopil?
To je ale trdlo.
Jen doufám, e se usmíří...
Láska pěti en
Nechte to na nich.
Váně jsou místa, kde mají peníze konečnou.
Tudy, prosím.
Jasně...
Jau! Jau! Co to vyvádíte?
Jděte pryč! Tady nemáte co dělat!
Jak velké to tu můe být?
Buďte tak laskava a počkejte tu, prosím.
Tady... musí bydlet nějaký opravdový pracháč.
Ty jsou... opravdové?
Sakra e opravdové!
Omluvte mě, prosím.
Byl jsem tak šastný, e jsem se neovládl.
A ty jsi kdo?
Jmenuji se Hyuuga Masatami
Omlouvám se za to, e jsem vás sem takhle vytáhl.
Za normálních okolností bych vás pozval osobně...
...ale jsem nemocný, a tak nesmím chodit ven.
Jsem tu na zotavené.
Take tobě to tu patří?
Ano.
Take ukrutně bohatí a nemocní chlapci přece jen existují?
Toti... jsem si jistý, e jste z toho nenadálého pozvání zmatená.
Nedáte si třeba čaj?
Hm, já toti...
Ale! je jak medvídek!
A proč bych se vlastně nenechala pozvat?
Váně?
Mnohokrát vám děkuji. Hned řeknu, aby něco připravili, slečno...
Kaname. Jmenuju se Chidori Kaname.
Kaname... Takové krásné jméno...
Je z něj úplně slyšet, e jste tichá a uměřená jako slimák, a zní mi tak příjemně...
Slimák?
Velmi se omlouvám, pane Masatami.
Co se děje, Washio?
Máte návštěvu.
Tvrdí, e tu prý je jakési děvče jménem Chidori Kaname.
Jaké jsou vaše pokyny?
Sousuke?
Vy ho znáte?
No, on...
Kaname...?
Ten chlap je mizerný úchyl!
U ho mám plné zuby, vleče se za mnou jako nějaký slídil.
Mizerný... úchyl?
Přesně tak. Mizerný úchyl!
Slyšel jsi, Washio?
Takový člověk do mého domu nesmí.
Zbav se ho!
Jak si přejete.
Ta dívka tu není.
Podívejte se ještě jednou.
Jedná se o šestnáctiletou, 165 centimetrů vysokou Japonku.
Má dlouhé vlasy. Na sobě měla bílé plavky a je v ideálním zdravotním stavu.
Dosud nerodila.
Dnes měla ve vlasech stuhu červené barvy.
Má pěstěné nehty a ...
Není tu. Prosím odejděte.
Revoluce v zahradnictví
Drí ji v zajetí?
Přesně tak. Podrobnosti zatím neznám, ale tímhle jsem si jistý.
Musíme ji okamitě zachránit, nebo jí hrozí nebezpečí!
U zase přeháníš...
Moná jsi zase něco špatně pochopil...
Přehnaný optimismus je nebezpečný!
Pokud něco nepodnikneme, tak Chidori moná...
Přestaňte...!
Zvrhlící!
Sagaro, e ty pravě myslíš na nějaké echtovní sprosárny?
Chidori! Neumírej!
Výborné.
Jsem velice rád, e vám chutnalo.
Je to tu váně náramné.
A ten výhled...
Co teď Sousuke asi právě dělá?
Děje se něco, slečno Kaname?
A... ne, jen jsem se zamyslela.
Jestli si děláte starosti s tím úchylem, tak to není třeba.
Toto sídlo má dvakrát a třikrát větší počet bezpečnostních prvků ne je obvyklé.
Obyčejný člověk se sem nikdy vloudit nemůe.
Obyčejný člověk, říkáš...
Promiňte e ruším, pane Masatami.
Co se děje, Washio?
Na straně od útesu jsme zachytili narušitele.
Myslíme si, e se jedná o toho zvrhlíka.
Coe?
Zatracený chlap... Leze sem od útesu, kde je méně bezpečnostních systémů.
Kaname! Prosím nedělejte si starosti!
Samejima! Hyoudou!
Volal jste nás, pane Masatami?
Jdete pozdě!
Dovolte mi, abych vás představil.
Mého řidiče Washiu u znáte, e?
Ten vysoký je kuchař Samejima.
Jeho nů teď krájí hlavně jídlo, ale dříve sekal i do lidí.
Ten druhý je zahradník Hyoudou.
Je mistr ve střelbě z kuše. Na sto metrů nikdy nemine cíl.
Tito dva spolu s Washiem slouí jako mí ochránci.
Dříve slouili ve francouzské Cizinecké legii. Jsou to profesionální válečníci.
Ajajaj...
Washio, Samejimo, Hyoudou!
Ano, pane!
Bez odkladu nás zbavte toho vetřelce.
Dejte si dobrý pozor!
Počkej, Masatami...
Abych pravdu řekla...
Pravdu? Copak?
Ono toti...
Jakou pravdu?
Hodně štěstí, pánové!
Nechte to na nás, slečno Kaname!
Překvapená, viďte?
Vypadá to, e jste se chlapcům zalíbila.
Zalíbila?
Ano, obykle jsou vůči mým hostům rezervovaní, ale dnes vypadají velmi odhodlaně.
Take jsem přilila olej do ohně...?
Přeju si jen, aby ti tři zahnali Sousukeho pryč.
Uka se, ty úchyláku!
Vydr, Chidori.
Všechno bude v pořádku. Mí ochránci jsou specialisté.
No jistě... Aaa... Masatami...
Tys říkal, e se tu zotavuješ, e ano...?
To jsi ještě pořád nemocný?
Ne, teď u ne...
Moje nemoc byla spíš psychického rázu...
Jmenuje se "autonomní dystonie".
To znám.
To je kdy člověk má zácpy nebo průjmy ze stresu a starostí, e?
No... ano. V mém případě jsem trpěl migrénami a dušností...
Nemohl jsem se kvůli tomu soustředit na učení.
Moná mi do toho nic není, ale co tu nemoc způsobovalo?
Toti...
Vám to tedy řeknu, kdy u o tom mluvíme...
Jen povídej, povídej.
Měl jsem o šest let starší sestřenici, se kterou jsem si často hrával, kdy jsem byl mladší.
Měli jsme se moc rádi a kdy mi bylo pět, slíbili jsme si, e se spolu oeníme, a budeme dospělí.
Byla to moc krásná a milá dívka.
Ale před dvěma měsíci havarovala v autě...
A umřela?
A utekla s květinářem, se kterým se při havárii seznámila.
Jsi opravdu mimořádný zvrhlík, jestli jsi dokázal porazit Hyoudoua.
Ale dokáeš porazit i mě?
Dovolím si malé varování.
Nikdo zatím nedokázal uniknout mým sekům, při kterých dokonale vyuívám délku svých paí.
Jsem kuchař Samejima.
Kdy jsem ještě slouil jako oldák, říkali mi Sammy Rozparovač...
Vydr, Chidori!
Utekli spolu! Utekli!
Před pár dny přišel pohled z Holandska.
"Jsem tu velice šastná, určitě nás přijeď navštívit."
Jak se odvauje něco takového říct, kdy mě zradila!
Je tohle skutečně jediná příčina tvé nemoci?
Jediná...?
Zradila mě ena, které jsem nejvíce věřil!
U nemůu nikomu důvěřovat!
Tohle mi vzalo víru v lidi!
Ale vdy to byl slib z doby, kdy vám bylo pět, ne?
Slib je slib. Věk v tom nehraje ádnou roli.
Podvedla a zradila mě!
Mě! Nikdy jí to neodpustím!
Rozervu ji na kusy, a ji příště uvidím!
Ale no tak...
Velice se omlouvám. Vyvede mě to z míry pokadé, kdy na to pomyslím.
Ale já nenávidím, kdy mě lidi podvádějí!
Kadý má nějakou tu slabůstku, které ho rozčílí pokadé, kdy o ní přemýšlí... To mi přijde normální.
e ano? Vědel jsem, e mě pochopíte.
Jste skutečně skvělá, slečno Kaname.
Tvoje střelné zbraně proti mně nic nezmůou.
Nic!
Co...?
Co to bylo za hluk?
Neuvěřitelné... Tys tam vystřelil granát schválně?
Dokonce si i vyměřil místo dopadu toho sloupu?
Ne, jen jsem omylem vystřelil ostrý místo cvičného.
K čertu s tebou, úchyle!
Vydr, Chidori!
To není moné... aby Washio a ostatní...
Take to se nevyvedlo.
Kaname, zůstaňte tady.
Jestli sem ten úchyl přijde, ochráním...
Tady jsi, Chidori.
Nejsem.
Ty úchyle! Dokud tu jsem já, nezkřivíš Kaname ani vlas!
To snad...
Ta zbraň byla jen ozdoba.
Kdy chceš bojovat, pořiď si něco takového.
Chidori, to ale bolelo!
Zmlkni! Nech u toho!
U mám dost těch tvých šílených...
Počkat!
Já tě sem přišel zachránit.
Take tě nemučili?
Jaké mučení? O čem to mluvíš?
Byla jsem u něj na čaji. Tak co mě otravuješ...
Kaname...
Slečno Kaname... take vás pronásleduje tenhle mu?
Já... toti... jsem to zkoušela vysvětlit u dřív, protoe se mi zdálo, e došlo k nedorozumění.
Take já...
Chci říct, omlouvám se.
Je to můj kamarád.
Take jste mě taky obelhávala.
Já to ale tak...
Je to pravda! Smála jste se mi v duchu, zatímco jsem se vás snail ochránit.
Pak jste mě zradila... a podvedla!
Jste odporná! Já vám věřil!
Naplivala jste na mou důvěru!
Sousuke!
Nerozumím okolnostem, ale pokud se necháš podvést, je to tvá chyba.
Byl to tvůj omyl, který zamlil tvá rozhodnutí a pro který jsi nechal tvé neschopné podřízené, aby tě chránili.
Kdyby tohle bylo bojiště, u bys byl desetkrát po smrti!
O to tu nejde...
No tak, Sousuke!
Kaname!
Ale máš mé uznání za odvahu bránit přede mnou Chidori.
Skutečně pozoruhodná odvaha.
Čeho se ti nedostává, je schopnost ovládat vlastní emoce.
Nepodváděj a nenech se podvést.
Nevystavuj své slabiny, ale svou odvahu.
To je vše. Sbohem.
Počkat!
Souske, nechceš snad...
ádný strach.
Pane Masatami!
Jste v pořádku?
Pane Masatami, kam zmizel ten zvrhlík?
Sebral Kaname a zmizel.
Coe? Unesl slečnu Kaname?
Není třeba je pronásledovat.
Washio, myslím, e jsem byl příliš zahleděný do sebe.
Nevystavovat své slabiny, ale svou odvahu...?
Pokud tohle nedokáu, nikdy nebudu schopen ochránit enu svého srdce. To je jisté.
Měli bychom poslat omluvný dopis.
Copak je nějaký důvod k omluvě?
Protoe ten hoch je teď určitě smutný.
Děti v tomhle věku jsou velmi zranitelné...
Já na tom nebyla jinak.
Tobě se nic takového nestalo, Sousuke?
No, zraněný u jsem byl...
Věděla jsem, e to řekneš.
Ale přišels přece, abys mě zachránil, e ano?
Ano.
Bál ses o mě?
Samozřejmě.
Promiň.
Jsi v pořádku, na ostatním nesejde.