Take vám dělá starosti tahle kůlna?
Vypadá to, e je zevnitř klíč, a nedá se otevřít.
Ozývají se odtamtud divné zvuky a hlasy, jde z toho strach.
Tak jsme si říkaly, jestli by ses tam nepodíval.
To bylo správné rozhodnutí. Drte se ho i příště.
U to máš hotové? Dělej!
Hotovo, u můete.
No to je síla!
Je to paráda... Stálo to za trochu toho strachu.
Přece si to nenecháme jenom pro sebe, no ne? Co to takhle tajně prodat i ostatním?
Neblázni! Vdy na nás přijdou!
Drogy. Není ádných pochyb.
Drogy?!
Jakoto zmocněnec studentské rady pro otázky bezpečnosti musím tuhle věc vyřešit.
Ustupte.
Sagaro, co budeš...?
To je váš konec!
Nedělejte hlouposti a okamitě...
Sagaro? Co se děje?
Podívejte na to! Všechno je v háji!
Coe?!
Má pravdu!
Co tu děláte, Kazamo?
Copak to není jasné? Vyvoláváme film!
Co práce dalo ty fotky získat...
Proč jsi to udělal, Sagaro? Co proti nám máš?
Netušil jsem, co tu podnikáte.
A to jsi sem musel hned hodit granát?
Proč tu vůbec vyvoláváte filmy?
Tokiwa a ostatní děvčata měla strach.
To mě sice mrzí, ale...
...náš fotografický krouek nemá ádnou klubovnu.
Hrdlička s ručením omezeným
Učebna zeměpisu
Co to vyvádíš?
Máte zakázáno tady hrát bez dovolení!
Kolikrát vám to mám opakovat?
To je sice hezké, jene...
...my nemáme kde jinde zkoušet.
Chidori!
Co je?
Přírodovědci v kuchyni pitvají šváby, zrovna kdy na Domácích pracech pečeme lasagne!
Bě jim něco říct!
Co to tu děláte?! Mazejte do laboratoře! Do laboratoře!
No, ono toti...
...oni tam teď trénují lidi z klubu karate, take...
Tsubaki!
Jé, Chidori...
Mistře!
Tsubaki!
Jsi v pořádku?
No ne, ahoj Chidori...
A dost! Nechte těch blbostí!
To nejsou ádné blbosti.
Snaíme se nalézt ty nejlepší techniky pro boj v zastavěných prostorách.
Povídám nechte toho. Všem tím přiděláváte problémy.
Jestli chcete trénovat, jděte někam...
O čem to mluvíš, enská!
Nebylas to ty, kdo nás vyhodil z našeho dójo?
To my jsme tady ti chudáci!
Ubohá, zaběhlá jehňátka!
Přesně tak! Jsme oběti...
Co nám to děláš, Tsubaki?
Buďte zticha!
Přestaňte skuhrat! Děláte nám jenom ostudu!
Rozhodně s tím musíte přestat. Mrzí mě, e máte problémy, ale...
Rozumím a omlouvám se, Chidori.
Díky!
Jestli to chápeš, nemusíme to dál řešit.
Jsi váně rozumný člověk, Tsubaki.
Myslíš?
Jasně. Tak ahoj...
Čemu se tlemíte?!
Páni, dneska to váně bylo jedno za druhým.
Fotografický krouek má skutečně potíe.
Nemají ádnou klubovnu, a tak bez povolení vyuili kůlnu na nářadí.
Tahle škola má potíe s nedostatkem místa u pěknou dobu.
Co postavit nové klubovny na střeše?
Mohl bych levně sehnat vyřazená mobilní kasárna americké armády.
Fakt? To je bezva nápad!
Jenom nemají okna a špatně se větrají, take přes léto v nich bude sauna.
Návrh se zamítá!
Odvedlas dobrou práci, Chidori.
Kde jste byli?
Projednával jsem jistou záleitost.
To se podívejme.
Já musela běhat po celé škole kvůli problémům s nedostatkem kluboven.
To byla právě ona záleitost, o které jsem hovořil.
Uvolnila se nám jedna klubová místnost.
Klub sociologie má jen dva členy, a ti souhlasili, e nám klubovnu přenechají.
Tak to je báječné!
Nicméně odejdou, pouze pokud jim bude splněna jedna podivná podmínka:
e budou moci zvolit, který z klubů tu místnost dostane.
To znamená...?
Chtějí, aby spolu kluby soutěily ve flirtování s osobami opačného pohlaví.
Kdo jich přivede nejvíc, vyhrává.
Take tím pádem...
Prostý flirt.
Dneska máme na flirtování počasíčko, e?
Děkujeme vám, e se účastníte dnešní akce klubu sociologie.
No jo...
Dovolte mi, abych se představil: Jsem předseda klubu sociologie Nanba Shiro.
Ještě jednou vysvětlím pravidla:
Za klub se můou soutěe účastnit jen tři osoby.
Budete se ve městě snait přemluvit co největší počet osob opačného pohlaví, aby s vámi šly na určené místo.
Přesně ve 4 odpoledne sečteme počty lidí, které shromádíte.
Přiveďte je s sebou, zavolejte jim, dělejte, co uznáte za vhodné.
Právě začínáme registrovat zájemce.
Váně se do toho pustili...
Všichni o tu klubovnu docela stojí, e?
Budeme se taky účastnit?
My jsme tu jen jako pozorovatelé studentské rady.
Já jsem tu jen jako pozorovatel obyčejný.
Počkat, počkat!
Co to tady vyvádíš?
Ty se budeš taky účastnit, Sagaro?
Potvrzuji.
Ale vdy nejsi v ádném klubu.
To není přesné.
Včera jsem se stal členem fotografického krouku.
Má ádost o přijetí u byla vyřízena.
Poprosil jsem Sagaru, aby nám pomohl.
Je pohledný a má kurá...
...a taky nám chtěl oplatit tu nepříjemnost s fotografiemi, take souhlasil. Co?
Potvrzuji.
On jim pomáhá?
Ksakru, to mě nenapadlo!
Uvědomil sis to příliš pozdě, Tsubaki.
Teď, kdy se soutěe účastním já, nemáte šanci zvítězit.
Nová klubovna bude patřit fotografickému klubu.
Coe?!
Sagaro, jak dlouho se mi ještě budeš plést do cesty?!
Počkat - co...
No, tentokrát se mi asi nepřipleteš.
Co tím myslíš?
Tak hodně štěstí.
Proč se smějete?
Protoe... no ne?
Sagaro, to chceš balit holky v tomhle hábitu?
Dávám přednost funkční výstroji.
Mně vaše oblečení rovně přijde směšné.
Pche, ty tomu nějak rozumíš.
Tak se vsadíme, co říkáš?
Jestli sbalíš aspoň jednu holku, budu ti dva týdny platit obědy.
Ale jestli se ti to nepodaří...
...půjdeš si támhle do jezera zaplavat na Adama, co ty na to?
Klidně.
Coe?!
Dobrá sázka! Do toho!
Ne abys na to zapomněl.
Počkat, Sósuke!
Fakt si tak věříš? Jseš si jistý, e to zvládneš?
Bez problémů.
Víš vůbec, co máš dělat?
U jsem mu to vysvětlil.
Jde o lov na slečny, ne?
To je snadné.
Snadné?
Přesně tak.
S mými schopnostmi získám enu jedna dvě.
A nyní zahájíme soutě!
Je to součást sociologického výzkumu.
Sociologického výzkumu?
Přesně. Jaký člověk nejsnáze získá důvěru druhého pohlaví...?
Upřímný typ? Lhář? Povídálek?
Nebo snad někdo úplně jiný?
Hodlám dnes sesbírat rozmanité vzorky.
Aha...
Ahoj, nezašla bys někam na...
Au... Tak to bylo pod psa.
Hele.
To je přeci Sasaki, co dělá ve studentské radě správce nábytku.
Je taky členem modelářského klubu.
Toti... slečny...
No? Co je?!
Nezašly byste s námi někam na skleničku?
Co to má být? Nějaká sekta?
Nebo nás chceš sbalit? Děláš si srandu?
Tak co třeba karaoke...?
Co se mu děje? To jsi na starší nebo co?
Bolí to, jen se na ně dívám.
Dr se, Sasaki!
O co ti jde? Přestaň na mě čumět!
Dělá se mi z vás špatně!
Omlouvám se...
Otoč se třikrát dokola a zaštěkej!
Pak nás můeš na něco pozvat.
Ty...
...ty mrcho!
Copak by se s váma někdo zahazoval dobrovolně?!
Já chci jen místnost, kde můeme stavět modely!
Kadou noc slyším, jak rozestavěné stavebnice pláčí a volají po dokončení!
Něco takového nemůeš nikdy pochopit, ty hnusná, z masa splácaná maketo baby!
Tak dost! Dost, Sasaki! My ti rozumíme!
Proč taky něco neřeknete?!
Já jim ukáu!
To bychom měli za nula.
Modelářský klub je bez šance.
Tak se potkáme v parku ve 4, co říkáte?
OK.
A proč nemůeme jít hned?
No, máme ještě nějakou práci.
Hm, vedou si výborně, jak se čekalo.
Dávám jim 80 ze 100.
Pánové z hudebního krouku na to jdou špatně.
Tajemství flirtu spočívá v tom oslovit co nejvíc lidí.
Váně?
Prakticky kadému vhodně oblečenému mui...
...bude alespoň jedna ena z deseti naslouchat.
A jedna z deseti, které ho vyslechly, přijme jeho pozvání.
Pokud vydrí celý den, podaří se mu získat alespoň jedno pravé telefoní číslo.
Nejdůleitějí je trpělivost.
Ach tak...
Podnikáš takovéhle věci často?
Hele, ti přece jsou z karate klubu!
Co to má být? Cosplay?
Ty jsou ale roztomiloučké!
Vypadají jako vyděšení králíčkové, to mě děsně rajcuje!
Vypadá to spíš na únos ne na nějaké flirtování.
Dost!
Copak... nevidíte, e se jim to nelíbí?
Nechte je na pokoji!
Co ty seš zač?
Vylepšíme ti fasádu, fracku!
Co to...!
Spravedlnost vítězí!
Kdepak, toho nepřemůeme!
Jen počkej...!
Aha, take ti se rozhodli pro plán "Hrdina přichází na pomoc".
Nestalo se vám nic?
Ne, jsme v pořádku, díky tobě!
To nic...
Pokud byste mi ale chtěly oplatit laskavost...
Mohly byste přijít ve čtyři hodiny tamhle do parku?
Všechny tři.
Ale proč?
Vysvětlím vám to, a dorazíte.
Prosím přijďte! Zatím!
Tak tady bych řekla tak za 60.
Měl je přesvědčit, aby mu slíbily, e přijdou.
Tamhle je Kazama...
No ne, ta je příšerná!
To se Kazamovi líbí tenhle typ?
e by strategie "Prosím prosím pěkně prosím"?
Co...?
Tudy.
Hned tam budeme.
Gedor volá Ashkerotha.
Kód šest.
Delta, Bravo, Sierra. Přepínám!
Ashkeroth slyší. Pokračuj obezřetně.
Co tam děláš?
Omlouvám se...
Volal mi kamarád, tak jsem...
Co to je za kamaráda? Nějaký cizinec?
Něco takového.
Můeme zůstat tady?
Pro mě za mě.
Dělej, a to máme za sebou, ty kanče.
Jestli to budeš zdrovat, naúčtuju ti přiráku.
Tady Gedor. Kořist je na místě.
Teď!
Ashkeroth slyší.
Co to má být?
Ashkeroth hlásí úspěch.
To by byla šestá.
Hej, ty! Co to má znamenat?!
Puste mě ven!
Buď zticha!
Křikem si jen krátíš ivot.
Sagaro, stejně mám pocit, e bychom to měli dělat nějak...
Nalákat je na návnadu a lapit do pasti.
To je nejspolehlivější metoda.
My o tu klubovnu opravdu stojíme, ale tohle u je trochu...
Co tím myslíš?
Neříkal jsi snad, e flirtování je vlastně lov na eny?
Jene ty je doopravdy lovíš...
Hej! Puste nás ven!
Je to hloupé říkat to a teď, ale moná jsme tak trochu za zločince.
Ne, odpoledne je zase vypustíme.
Je to běný postup "chytit a pustit". Nevidím v tom problém.
Ale já jo!
Chidori?!
Chidori, copak se děje?
Co se děje? Ty se děješ!
Pus je! Okamitě!
Ano prosím!
Stůjte, vy hajzlové!
Okamitě zastavte!
Zaplate!
To docela bolelo.
Ticho!
Nemáš pocit, e to, cos dělal, bylo šílené?!
V tom případě nechápu, o co při flirtování jde.
Tak poslouchej! Flirtování, to je...
Kdy kluk osloví ve městě nebo v obchodě neznámou holku a pozve ji na schůzku. Důleité je hodně se usmívat a předvést, jak jsi zábavný. Kdy bude slečna souhlasit, můeš ji pozvat do kavárny nebo kam budeš chtít. Bav ji, pořád se usmívej a mluv o věcech, které by dnešní dívku mohly zajímat. A nezapomeň přidat přiměřenou míru komplimentů. Taky samozřejmě musíš zaplatit. Prostě se chovat jako Kurz.
Jasné?! O to tady jde.
To nedokáu.
Nekoukej na mě, já ti nepomůu!
Tys to váně nevěděl?
Ty jsi fakt případ.
To je zlé... To je moc zlé.
Něco takového jsem naprosto nepředpokládal.
Co budeme dělat, Sagaro?
Vdy ses i vsadil...
Chidori, nemohli bychom sehnat alespoň jednu holku tím naším způsobem?
Coe? Ovšeme ne.
Teď nejde jen o náš klub, ale přímo o Sagaru!
Do toho mi přece nic není.
S tím vám pomoct nemůu.
Ale Chidori...
Dobře vám tak. Alespoň dostanete lekci.
Děláte jeden průšvih za druhým a já abych pak ehlila vaše problémy.
Tentokrát jste to ale váně přehnali! Z toho mohl být pěkný malér!
Tady nejde jen o Sósukeho, kvůli takové věci mohli popotahovat celou školu!
Omlouvám se. Máš naprostou pravdu.
Sagaro...
Zkusíme to běným způsobem.
Budeme s enami normálně hovořit.
Moná narazíme na nějakou s hlubším zájmem o vojenství.
Pardon!
Zajímáte se o nový typ řízené střely Javelin...
Chtěla byste znát jméno špióna na Ministerstvu obrany?
Víte, jak efektivně zneškodnit nepřítele dobře mířeným...
Patří mu to.
S tímhle přístupem si na ivot v Japonsku nikdy nezvykne.
Chtěla byste znát tajné informace o sovětské námořní flotile?
Děkuji vám pěkně, letos mi bude osmaosmdesát.
Ne, já jsem se ptal...
Dneska jsem přišla vybrat dárek pro mého vnoučka.
Je ti trochu podobný.
Aha...
Je to moc milý, laskavý a pilný chlapec.
Co by se mu tak mohlo líbit...?
Co říkáte tomuhle?
Je to jeden z tanků francouzské armády, říkají mu LeClerk.
Vyuívá modulární pancíř inovativního typu...
Děkuji vám za všechno, co jste pro mě udělal.
Kdepak, nemusíte mi děkovat.
Dávejte na sebe pozor.
Haló, to jsi ty, Nanbo?
Tady Chidori. Udělalo se mi trochu špatně...
Ano, půjdu u domů.
Omlouvám se.
Tak zatím!
Sbohem. A hodně štěstí.
Děkuji vám.
Výsledky byly vyhodnoceny.
Nejdřív třetí místo, tři osoby: Rybářský krouek.
Dále druhé místo, pět osob:
Hudební krouek.
Popravdě řečeno jsem od nich čekal trochu víc.
A konečně první místo, úasných jedenáct osob:
Klub karate!
Přišla jsem, protoe ses mi líbil.
Ale co tu dělají všichni ti lidi kolem?
Tohle děláš kadý den, Tsubaki?
Take klubovna teď bude patřit klubu karate.
Tak co, Sagaro, jak si vedli fotografové?
Nemáme nikoho.
Nikoho?
Take to znamená, e jsi nesbalil ani jedinou holku?
Potvrzuji.
Tak to bys měl dodret slib. Co bys říkal na koupel?
Sagaro...
Do toho!
Takhle to končí.
Dobrá.
Slib je slib.
Svléknout! Svléknout!
Promiňte prosím...
Je mi velice líto, e jsem přišla později.
Pane Sagaro...
Vy jste...?
U nic neříkejte.
Vdy jste se mi přece dnes tak horoucně dvořil.
Bylo pro mě velmi těké oklamat kvůli vám mého manela...
Manela...?
Tak mladá paní...?
Slíbil jste mi, e spolu dnes povečeříme, vzpomínáte...?
Tolik jsem se na tu chvíli těšila...
Půjdeme?
Já... Toti... jsem...
Sbohem, mí drazí!
Ten nám to natřel...
Našel si paničku?
To jsme projeli.
Kdo to je?
Nepamatuji si, e bych dnes mluvil s takovou dámou.
Zachránila jsem vám kůi, viďte, pane Sagaro?
Ano, prosím!
Toti... kdo...
Take vy si skutečně nevzpomínáte?
A přitom se potkáváme téměř kadý den...
To je mi líto.
Velice se omlouvám!
Ale já si nevzpomínám...
Fakticky ne?
Ne. Prosím o prominutí!
U - u nemůu!
Jo! Dokázala jsem to! Jsem fakt třída!
Naprostý úspěch!
Chidori?!
No jasně. Tos mě nepoznal?
Váně jsi mě nepoznal?
Super!
Měl bys mi poděkovat.
Musela jsem kvůli tobě a domů pro mámino kimono.
Take takhle to bylo...
Jo.
Tedy...
...ty mě váně nepřestáváš překvapovat.
ejo?
A ještě od tebe chci slyšet jednu věc.
Já... Děkuju ti.
Vedle.
Omlouvám se.
Troubo.
Určitě ti to někdy oplatím.
Ne!
Víckrát u se to nestane!
Moc... ti to sluší.
To je poprvé, cos mi to řekl.