**Třída:
**PRVŇÍ TŘÝDA
**Jméno:
**ČIDORI KANANU
Dobré ráno!
Dobré ráno...
Celý dnešní den věnujeme kreslení.
Nejsme sice ve škole, přesto se prosím chovejte tak, jak se na studenty sluší a patří.
No jo...
A zvláš pak Sagara! Je to jasné?
Jistě!
Vyuiji veškerých svých dovedností, abych zajistil pořádek a bezpečí.
Tím chci říct, mějte ohledy na ostatní.
Jistě, při likvidaci nepřítele budu brát ohledy na taktickou situaci...
To právě nechci!
Teď vám něco poví pan Mizuhoshi, váš učitel výtvarné výchovy.
Naše téma je "Příroda a člověk".
ijeme ve světě, který ignoruje problémy ivotního prostředí.
Právě vy mladí můete svými smysly nejlépe obsáhnout,
...jak by měli být lidé zajedno s přírodou, a vtělit své ideje do obrazů.
Přestoe smyslem obrazů je uchovávat proitky bolesti,
...jedná se jen o filosofický problém, je se dotýká pouze povrchu věcí.
A my, co se nebojíme pochybovat o všeobecně přijatých názorech,
...si můeme tyto teorie vykládat jako berličky, které můeme bez obav odhodit!
Jak moná u sami víte...
...na omezení, které klade behavioristický přístup k tomuto problému,
Toti... Pane Mizuhoshi...?
...bylo u mnohokrát poukázáno, ale přesto...
Copak, slečno Kaburazaková?
Nemáme moc času, nešlo by to nějak shrnout?
Ach, ovšem.
Take, jinými slovy: Naše téma je "Příroda a člověk".
ijeme ve světě, který ignoruje problémy ivotního prostředí.
Právě vy mladí můete svými smysly nejlépe obsáhnout jak by měli být lidé zajedno s přírodou...
Malířův Hamburger hill
Take budeme kreslit figuru a nějakou tu krajinu kolem.
Nejdřív máme vybrat někoho, kdo bude dělat model.
To je ale pitomost.
Mizuhoshi je holt blb, no...
Take, chce někdo dělat model dobrovolně?
Co? Ani náhodou!
To se nebudem smět ani pohnout, e jo?
Je to nuda, celou dobu někde trčet...
Tak co třeba Sagara?
Trčet bez hnutí, to mu přece jde.
Příliš nerozumím, o co se jedná, ale jestli jsem vhodný kandidát, tak se hlásím.
A je to! Teď se dohodneme na póze.
Tak se podíváme, s čím přišla třída D.
Vdy říkám, e je nesmysl, aby dělal celý den stojku!
Ale ten tvůj nápad se svázáním do kozelce asi taky neprojde, Chidori...
Ale však on to zvládne, kdy se bude snait.
Nezvládne!
Ty jsi ze třídy D, e ano?
U jste se rozhodli, kdo bude dělat model?
Ano. Já osobně.
Jméno?
Sagara Sousuke.
Třída D. Sagara.
Dovolte mi otázku. Této aktivity se účastním poprvé.
Uvítal bych, kdybyste mi osvětlil...
...základní pravidla pro modely, abych tuto misi provedl úspěšně.
To je velmi správná otázka!
Průměrný student by se na takový dotaz nikdy nezmohl!
Děkuji.
Role modelu je velmi důleitá.
Skutečně?
Musíš splynout s přírodou!
**Splynout s přírodou.
**Splynout s přírodou
Znamená to vmísit se do ticha trávy a stromů.
Zlikvidovat všední myšlenky!
Zlikvidovat.
Zamaskovat je!
Zamaskovat.
A uvěznit je jako v pasti.
Uvěznit v pasti.
Pokud bych to měl vyjádřit srozumitelněji...
**Jde o přechod k aristotelovskému vnímání a analýze základních dějů, takzvaných "slepých sil přírody", jak je popisuje deterministická teorie. Věřím, e toto se dá vyjádřit prostřednictvím systémového problému korelací hodnotících tříd a "stromu" z topologického pojmosloví. Tento řád je vztaen ke kultuře, otevřeným systémům, sklonu k negativní entropii a dalším metodikám moderní datové analýzy. Hodnotící systém zvaný "umění" v sobě skrývá mnoství výjimek. Jinými slovy, stromové a síové formy jsou doplňkem přírodních struktur. Základní idea stromových forem je "vertikální" růst, zatímco retikulární forma je označována za "horizontální" implikaci v síti asociací. Paradoxně tu však jde o symetrii.  To, k čemu se chystáte, je záměr blouznivce a...
Udělám vše pro to, abych misi spnil.
Zvládne to!
Vdy povídám...!
Take... necháme model sedět támhle pod stromem.
To je hrozitánská nuda.
Sousuke, sedni si...
Kde je?
Kam se poděl? Nevíte někdo?
Teď kdy o tom mluvíš... Nemám tušení.
Moná šel na záchod, ne?
Tady Sagara.
Sousuke? Hoď sebou, a jsi zpátky.
To nemůu.
Jsem model.
Musím splynout s okolní přírodou a zamaskovat se z těch... uměleckých důvodů.
Nechápu, o co jde, ale bez tebe malovat nemůeme!
Ne. Musím být jako paradoxní symetrie, jako protitanková střela, jako ECM kapsle...
Prostě něco takového.
Jsi prostě model! Nic jiného!
Puste se do kreslení.
Já vás budu odsud skrytě sledovat.
Poč...kat.
No?
Zase to nějak nepochopil, zdá se.
Vybereme někoho jiného.
Ne a ne a ne!
Jiný model vám nepovolím!
Jene ten původní je nezvěstný!
To jsou jen výmluvy.
Chcete zapudit model, který pochopil mou vášeň! O co vám jde?!
Toto je typická reakce veřejnosti.
Ta jen přijímá své povinnosti a neklade ádné otázky.
Stráví vše bezezbytku a ani se nesnaí naslouchat jedinci, který se propadá do zoufalství.
Coe? Take nemůeme kreslit nikoho jiného ne Sagaru?
Co se dá dělat.
Pojďte, podíváme se po Sousukem společně.
Tak přece přišli.
Chtějí narušit průběh mé mise?
Postupují neorganizovaně...
Vypadá to jak nástup rekrutů.
Uvidíme, co ve vás je.
Co je?
Díra!
Nemůu ven. To je tam lepidlo nebo co?
Sagarova past?
Tahle cesta je nebezpečná!
Pomoc...
Nemůu se hnout.
Zachází dost daleko.
Coe? Co je, neslyším!
Povídám... Sagara... A je tu spousta pastí.
Rozhodně se vrate!
Ten idiot! On snad chce váně utéct.
Kano, Kazamův tým Bravo byl taky celý rozprášen.
Ten magor...!
Sagara! Našli jsme Sagaru!
Super, Ono D! Chye ho!
Je náš. Jsme tu čtyři na jednoho.
Ono D, iješ? Odpověz!
Ta mina... Je po nás.
Ty, Chidori...
Pamatuješ, jak jsi mě odpálkovala, kdy jsem ti řek, e tě miluju?
Pořád to myslím váně.
Ne! Neumírej!
Kdy... kdy se vrátím ivý, budeš... budeš se mnou...
Jo tohle! Zapomeň.
Nemáš srdce!
Sousuke! Tohle ti teda neprojde!
Pokud se budeme dál pokoušet Sousukeho chytit, jsme ztraceni.
Ale my ho chytit musíme!
Pro naše přátele, kteří se obětovali!
Pro naši lidskou hrdost!
A především...
...kvůli našim známkám!
Vyráíme do lítého boje.
Kdy potkáte člověka, zabijte ho.
Kdy potkáte samotného boha, zabijte ho.
ádné výmluvy. ádné slitování.
Nehleďte na ztráty. Jděte stále vpřed!
Do útoku!
Nezastavujte! Jděte dál!
K čertu s tím! Dál!
To nic není...
Já to nevzdám!
Ještě kousek...
A je po všem.
Umění je kruté...
Sousuke!
Nadělal jsi nám dost problémů...
To – to přece...
Rád tě zase vidím.
Jsi připraven nést následky?
Stůj!
Tak, prosím.
Děkuji mnohokrát.
Je tu nádherný klid.
Nevěděla jsem, e bydlíte tak blízko.
Překvapilo mě to.
Ano, v téhle zahradě jsem si odjakiva vychutnával pocit aktivního ticha a věčného plynutí, a rovně...
Stůj, krucinál!
Sagaro... Chidori...
Tak dost! Tady nemáte...
Sousuke!
Stát! Pokud vám záleí na ivotě téhle eny...
A máme tě!
Počkat!
Hej! To je můj zadek!
Konečně jsi náš, Sousuke.
Zabijte mě!
Ještě se nám budeš hodit.
Zabijeme tě a pak.
Chidori, co to...
Odneste ho. Hned začneme skicovat.
Moment...
Jsou to úasná umělecká díla.
**– O týden později –
Cítím v nich jemnost dospívání a energii mládí.
A jsou nakreslena tak čerstvě...
Těší mě vaše uznání.
Zvláště tady druhá D...
**2. D
To je...
**Karma
Co to je?
**Úlovek
Zvolili si poměrně náročnou metodu...
**Pitomcův konec
Je v tom poznat vliv T. Antlera.
Člověk, který byl zbaven veškeré moci...
Strá se srdcem na dlani
Paneboe, kdy se u ten magor začne chovat jako normální člověk?
Nedělá to schválně...
To ještě neznamená, e můe při hodině házet granáty.
Ale zdá se mi, e kdy jsi s ním, tak se náramě bavíš.
Mně ani ne.
Poslední dobou u mě to docela unavuje.
Co?
Vůbec nechápe, proč si dělám takové starosti.
Moná bych si ho měla dret víc od těla.
Chidori!
Fuwo...
Teda, ty toho s sebou taháš...
Ty, Sagaro, co je tohle?
Kouřový granát.
Měls mi říct, e to dělá takový čoud.
Varoval jsem tě.
Chidori.
Podívej se na to – Sagara u zase přitáhl nějakou...
Chidori...?
Nepřehánějte to.
Tak, dneska si probereme podmiňovací způsob.
Otevřete si učebnice na straně 24.
Podívejte se na uvedený příklad:
"If I could fly, I would fly to you."
To znamená: ''Kdybych mohla létat, letěla bych za tebou."
**Kancelář studentské rady
**Re: Neděle
**Od: Fuwa
**Tak se potkáme v 11 u jiního východu ze stanice Choufu. Budu se těšit. Ještě ti zavolám.
Chidori...
Co...co?!
Je to rozhodně podivné.
A co?
Chidori.
Buď ji někdo vydírá, nebo bere drogy.
Myslíš...?
Díky za pomoc.
Mám ještě dneska něco v plánu, půjdu napřed.
Jasně...
Chidori...
Copak?
Nemáš nějaké problémy?
Jestli potřebuješ pomoct, stačí říct.
Ani ne...
Nic mi není, váně.
Mějte se.
Dělá mi starosti.
Mám o ní strach.
Ty, Sagaro, máš v neděli čas?
Dalo by se to zařídit.
A nešel bys se mnou ven?
**Fumo
**Land
Take u to jsou tři roky? To to letí...
A váně ti to nevadí? Učíš se přece na zkoušky, ne?
Člověk si musí občas vydechnout.
Navíc, mám tu přece rande, ne?
Coe?
Nic, nic. Doufám, e se budeš bavit.
Určitě...
A o tohle tu jde.
Ten kluk je o dva roky starší, Kana s ním kamarádila ještě na základce.
Ten mu studuje jinou školu?
Pravděpodobně se snaí z Chidori vymámit tajné informace o naší škole. Začíná to dávat smysl.
To je přece nesmysl!
A ho vyslechnu, dozvíme se pravdu.
To rozhodně nesmíš!
Jestli to uděláš, Kana na tebe bude mít opravdu vztek!
Budeme je zatím jen pozorovat a ty si to rozmyslíš, viď?
Kdy na tom trváš, nechám ho zatím být.
Tak co?
Nezaznamenal jsem ádné známky vydírání ani špionáe.
Ti dva se... dobře baví.
To je v pořádku.
Jsi v pořádku...?
Ovšem. U tomu rozumím. Jsem klidný.
Ale říkáš to nějak divně.
Neshledávám ádný problém. Naše výzvědná mise je kadopádně u konce.
Zajistíme si ústup a smaeme stopy.
Zásoby potravy a výbušniny necháme na místě.
Sejdeme se v bodě Alfa.
Tokiwo, ty ověř čas příletu helikoptéry.
Je nějaký divný...
Vracíme se zpátky.
Co?
A co tu vy dva děláte?
Máte přece sedět doma na zadku a učit se, ne?
ádný orala mě nebude poučovat, co smím a co ne.
Dej nám pokoj.
Chidori.
Cos to řekla, smrádě?
Ti jsou z jakuzy! To je zlé...
ádný problém. Já jsem z armády.
Je čistě její věc, s kým se přátelí. Ochráním ji.
Sagaro, jsi třída!
Ale jestli se tam vrhneš takhle, bude jí jasné, es ji sledoval.
Jak to mluvíš s dospělejma, ty mrně!
Bě ode mě! Co kdy je blbost nakalivá?!
Coe?!
Bonta...?
Co to má bejt?
Jau!
Co to krucinál děláš?
Pojď dolů, ty zmetku!
Brácho!
Ty hajzle!
Ty jeden...!
Chidori!
Ani krok! Nebo to ta holka...
Počkat...
Co se stalo?
To je von! Sebral mi kostým!
Tudy! Chyte ho!
Stůj!
Co to mělo znamenat?
Nevypadalo to jako atrakce...
Ale ty ses s nimi taky moc nepárala.
Omlouvám se... Dostala jsem nás do problémů...
Nic takového.
Tohle se mi na tobě taky líbí.
Coe?
Chidori...
...tedy... nechtěla bys se mnou chodit?
Já... myslím, e jsem se do tebe zamiloval.
Proto jsem ti chtěl... Chidori...
Fuwo...
Ten trouba...
Promiň...
Ach tak...
Ty u nějakého přítele máš, viď?
Co?
Občas mi přišlo, e sis na někoho vzpomněla...
Aha... no, já toti...
Určitě to je člověk, na kterého se dá spolehnout, dospělejší ne já.
Ne, to ani náhodou!
Eh, teda...
Schovej se támhle. Rychle.
Rychle!
Slečno, neběel tudy Bonta s brokovnicí?
Utíkal támhle.
Aha, take tamhle!
U jsou pryč, Bonto.
Děkuju, es mi předtím pomohl.
Neměl bys chvíli čas poslechnout si, co se mi stalo?
Dneska... jsem byla na rande s klukem, kterého jsem kdysi měla ráda.
Byl to můj starší spoluák ze základní školy.
Moc hodný kluk...
A teď jsem ho najednou potkala cestou do školy.
Zeptal se mě před chvílí, jestli s ním nechci chodit...
...ale já ho nakonec odmítla.
Víš, proč jsem to udělala?
Já taky moc ne.
Ale zatímco mě trápilo tohle, někdo jiný si dělal starost o mě.
Ten člověk je sice jinak úplný cvok, ale kdy chtěl vědět, jestli mě něco netrápí...
Byla jsem moc šastná.
Take takhle se věci mají.
Od zítřka u to budu zase já, take se nemusíš bát, Bonto.
Měj se...
Máme ho! Tamhle!
Koukej vrátit ten kostým!
Stůj!