FULL METAL PANIC?
FUMOFFU
Titulky od NeoAnime Team
www.gawsubs.com
I neha je niekedy krutá
Yasashisa ha tokidoki zankoku dakara
čím viac nad odpoveďou hútam
tým menej sa dozvedám
Motomeru hodo kotae wo miushinau
keď vidíš dúhu po daždi
Ameagari no machi niji ga mieru nara
začnime kráčať zakaždým
tak začne sa niečo
Ima arukidasou nani ka ga hajimaru
a ja viem prečo
lebo mám teba a budúcnosť tiež
Kimi ga iru kara asu ga aru kara
v samote žiť už ma nechať nesmieš
Hitorikiri ja ikite yukenai kara
cítim tak blízko až srdce mi ťažká
pocit ten - myslím si, že je to láska
Konna ni chikaku ni kanjiru sore ga, ai deshou
pretože rozumieš bolesti mojich dní
všetkých sĺz, čo moje oči vyronili
Namida no kazu no itami wo kimi ha shitteru kara
chcem hľadať zmysel, čo hneď všetko vyjasní
zračiť ho v očiach, len v tých tvojich priezračných
Sukitooru sono me no naka ni tashika na imi wo sagashite
a nájsť úsmev
Egao mitsuketai
Aké krásne dievča...
Tak elegantné a voľné.
Tak pôvabné a krehké.
Žiari jasnejšie než slnko...
- Chcem sa s ňou stretnúť a rozprávať sa s ňou...
- O kom to rozprávate?
To dievča, Washio...
Ale, pán Masatami.
Nepočul si ma?
Povedal som, že sa ňou chcem strenúť.
Áno, pane.
Ach... To dievča...
To dievča je ako...
je tak vzrušujúca a krásna,
biely karas, ktorý sa náhle
objavil na mojej knižnej poličke.
Je tak horúco...
Letná bojová lesť
Princ
autor: Machiavelli
Nemôžem tomu uveriť!
Najskôr ma donútia íst to nakúpiť a...
Kam sa všetci podeli? Už mám toho dosť!
Kana-chan!
Ty si teda pomalá. Kam si až šla?
My sme sa už boli okúpať.
Nie je to od vás trochu bezohľadné?
Skvelé! Melón! Melón!
Ehm... vy ste tu nechali všetky
naše veci úplne bez dozoru?
- Naše peňaženky a tak... všetko je tam.
- Žiaden strach.
Okej! Rozdeľme melón!
Rozbime ho!
Toto je klasická pasca.
Ak niekto neopatrne pohne taškami,
bezpečnostná západka sa uvoľní
a dôjde k výbuchu.
Zlodej, ktorý sa pokúsi ukradnúť
tieto tašky, dostane tvrdú príučku.
Ach tak.
Takže si pozabudol vziať do úvahy fakt, že naše
veci a tašky by vybuchli spolu so zlodejom?
Ty si tak...
Ale ak dáme jasne najavo, že
"s krádežou sa vysporiadame tvrdo"
môžeme takto prispieť k miestnym
protizločineckým opatreniam...
Je to len malá cena za...
Prestaň sa vyhovárať.
Nemá svoju bežnú iskru.
Ani jej argument nestál za veľa.
Nechajme to! Poďme radšej
robiť niečo zaujímavé!
Okej? Rozbime melón!
Dobre, dobre.
Okej, kto začne?
Sagara, skúsiš to?
- Toto bude zábavné. No tak, skús to!
- Čo mám robiť?
Musíš trafiť melón a rozbiť ho
so zaviazanými očami.
To je všetko?
To je úplne jednoduché.
- Niekto tu má silné reči.
- Dobre, zaviažme mu oči!
Teraz potočiť.
A ešte trochu, ešte a ešte.
Ešte kúsok a dosť.
To by malo stačiť.
Okej, ideš!
Sagara, vľavo.
- Okej, veľa šťastia!
- Nie, ideš zlým smerom, Sagara!
Nie, len ho nechaj!
Bože... správajú sa ako malé deti...
Čo je to s tebou?
Si akási mrzutá už odkedy
sme prišli na pláž.
Nebude to úpal?
Nezjedla si niečo zlé?
Ale nie, nič mi nie je! Je mi fajn...
Chápem...
Dúfam, že je to tak.
- Kam to ideš, Sagara?
- Tadiaľto, tadiaľto!
- Bože, je úplne mimo!
- Sagara, vravím ti, musíš ísť sem!
To je pako,
nepovedal ani slovo...
A čo to dalo práce zohnať nové bikiny...
Myslím, že v nich vyzerám celkom dobre...
Priamy zásah.
Tak jednoduchá hra...
Pri tomto stupni obťiažnosti som...
Tokiwa a ostatní za to nemôžu.
Pri takejto hre sa nehody dajú očakávať.
Navyše, melónová šťava je úplne neškodná.
Beztak si v plavkách.
Nevadí ak sa trochu zašpiníš.
Stačí ak sa osprchuješ a si ok.
Nie je to prob... lém...
Ty špina!
- To bolo o niečo silnejšie...
- ... než obvykle.
Príliš silné!
Kana-chan...
Thomas Mann
Smrť v Benátkach
Kyoto Press
Viem, že je taký, ale...
ten jeho postoj...
ničí moju sebaistotu.
Prepáčte.
Mladá dáma, ste zaneprázdnená?
- Nechceli by ste si zájsť na šálku čaju?
- Och, uh, nie, ďakujem...
Ja veľmi nezvyknem...
Urobili by ste, prosím, výnimku?
Ak odmietnete moje pozvanie,
budem si musieť rozpárať brucho.
To je dosť originálna hláška na zbalenie dievčaťa.
Je to vtipné, ale... Mám radšej štíhlejších mužov...
To je v poriadku.
Môj pán je štíhly.
Pán?
Čaká na vás tam.
Povedal, že by sa s vami rád stretol.
- Mizuki, podaj mi soľ.
- Okej.
- Tento melón je skvelý, nemyslíte?
- Kazama, to nechávame pre Chidori.
Jednotná teória
elementárnych častíc
Yoji Obata
Fushimisha
Ach, jasné.
Keď o tom hovoríme, ešte sa nevrátila.
Pravda. Zmyť so seba v sprche melónovú šťavu
by nemalo trvať tak dlho.
To si ozaj myslíš?
- Čo tým chceš povedať?
- Sagara, naozaj nevieš, čo sa stalo?
Dopravná nehoda,
náhla nevoľnosť,
stúpila na mínu,
našla úhlavného nepriateľa
a práve ho sleduje,
a únos.
Najpravdepodobnejšia možnosť je...
mína, určite!
Nie!
Kana-chan sa na teba hnevá.
Môžme za to trochu aj my,
ale ty si na vine, tak choď a nájdi ju.
V poriadku. Dám sa do toho.
Premýšľam, či to skutočne chápe.
Je tak zadebnený.
Dúfam, že sa zmieria...
Nechaj to na nich.
Saikaku lhara
Päť žien čo milovalo milovať
preložil
Yasutaka Uji
Na niektorých miestach skutočne miznú peniaze...
Tadiaľto, prosím.
Och, dobre.
Hej! Hej! Hej!
Čo si myslíš, že robíš?
No tak, vypadni odtiaľto!
Dostaneš ma do maléru!
Aký veľký je tento dom?
Počkajte tu, prosím, chvíľku.
Toto je...
domov skutočne bohatého človeka...
Tie sú...
skutočné?
Hej, sú skutočné!
Odpusť...
Bol som tak šťastný,
až som sa nechal uniesť...
Kto si?
Som Masatami Hyuga.
Prepáč, že som ťa sem takto
nechal priviesť.
Za normálnych okolností by som
ťa šiel pozvať osobne,
ale lekár mi zakazuje vychádzať von...
Momentálne sa tu zotavujem.
Takže si pánom v tomto dome?
Áno...
Slabí, bohatí chlapci... skutočne existujú!
Oh, um...
Určite si zmätená celou touto situáciou,
ale, nedala by si si šálku čaju?
Och... Ja neviem...
Hm... je celkom zlatý...
Okej, nechám sa pozvať.
Naozaj?
Ďakujem. Hneď ho nechám pripraviť...
ehm, slečna...
Kaname. Som Kaname Chidori.
Slečna Kaname... Aké nádherné meno!
Ako tichý a skromný slimáčik,
zvuk tvojho mena mi pohládza uši.
- Slimáčik?
- Odpusťte, pán Masatami.
- Čo sa deje, Washio?
- Máte návštevu.
Pán vonku tvrdí, že by tu malo byť
dievča menom Kaname Chidori.
- Čo mám urobiť?
- Sousuke?!
- Je to tvoj priateľ?
- Čo? Och, on je...
Slečna Kaname?
Je to chorý úchylák!
Sleduje ma ako poľovnícky pes. Obťažuje ma!
Chorý... úchylák?
Tak je! Chorý úchylák!
Počul si, Washio.
Takú osobu nemôžeme vpustiť do sídla...
- Zbav sa ho!
- Ako si želáte.
Nik taký tu nie je.
Prosím, skontrolujte to.
Je to šestnásťročná žena, Japonka,
vysoká sto šesťdesiatpät centimetrov.
Má dlhé vlasy a oblečené biele plavky.
Je v dobrej kondícii a má ideálnu postavu.
Nikdy nerodila.
- Ako doplnok má dnes červenú stuhu vo vlasoch...
- Nie je tu. Prosím, odíďte.
Záhradná revolúcia
Oseto Press
Zajali ju?
Áno...
Presné detaily ešte nepoznám,
ale som si tým istý.
Ak sa nepoponáhľame a nezachránime ju,
jej život je v nebezpečí!
Trochu to preháňaš...
Nebude to opäť jedno z tvojich
divných nedorozumení?
Pozitívne myslenie je nebezpečné.
Ak nebudeme konať, Chidori možno...
Nie! Prestaňte!
Odporná zberba!
Sagara, teraz myslíš na niečo
poriadne perverzné, však?
Chidori!
Neumieraj!
To je vynikajúce!
Som rád, že ti chutí.
Tento dom je úžasný.
A výhľad je tiež krásny...
Sousuke...
Čo asi tak práve robí...
Deje sa niečo, slečna Kaname?
Čo? Ale nie, len som tak premýšľala...
Ak ide o toho úchyláka,
nemáte sa čoho obávať.
Táto recidencia je obklopená dvoj- až
trojnásobnými bezpečnostnými zariadeniami.
Žiaden bežný človek sa sem nedostane.
Bežný človek...
Odpusťte, pán Masatami.
Čo sa deje, Washio?
Známky votrelca na útesoch. Myslím, že to bude
ten úchyl, ktorý tu bol pred chvíľou...
Kto JE tento chlap? Snaží sa sem
dostať po útese, kde je zabezpečenie slabšie...
Slečna Kaname! Nemajte obavy.
Sameshima! Hyodo!
Volali ste nás, pán Masatami?
Meškáte!
Slečna Kaname, dovoľte, aby som vám ich predstavil.
Môjho šoféra, Washia, už poznáte.
Ten vysoký je môj kuchár, Sameshima.
Teraz krája nožom prísady do jedla,
ale predtým to boli ľudia.
Ten druhý je môj záhradník, Hyodo.
Je majster s kušou.
Neminie stred terča vzdialeného sto metrov.
Spolu s Washiom sú i mojimi telesnými strážcami.
Všetci traja sú profesionálni bojovníci,
slúžili vo francúzskych légiách.
Au...
Washio, Sameshima, Hyodo.
Áno.
Odstráňte ihneď toho votrelca!
Áno, pane.
Oh, počkaj chvíľku, Masatami.
On vlastne...
- On vlastne čo?
- Um... Uh...
On vlastne čo?
- Veľa šťastia!
- Nechajte to na nás, slečna Kaname!
Som prekvapený.
- Zdá sa, že sa Washiovi a ostatným páčite.
- Páčim?
Áno.
K mojim hosťom sa vždy správajú chladne,
ale dnes sú celí nabudení.
Asi som priliala olej do ohňa. Ak je to tak, dúfam len,
že sa tým trom podarí Sousukeho odohnať.
Pomodli sa, ty bastard!
He?
Vydrž, Chidori!
Nemaj strach, moji telesní strážcovia sú profesionáli.
Och áno, Masatami.
Vravel si, že sa zotavuješ z choroby, však?
Stále sa necítiš dobre?
Nie som už tak chorý...
Vlastne ide o psychosomatické ochorenie.
Hovoria tomu autonómna imbalancia.
Och, o tom som počula. To je keď dostaneš
zápchu alebo hnačku zo strachu a stresu, však?
Áno, máš pravdu? V mojom prípade ale zväčša
dostanem migrény a nemôžem chytiť dych.
Kvôli tomu sa nemôžem venovať
svojmu štúdiu.
Je to možno príliš osobná otázka,
ale čo spôsobilo tvoju chorobu?
No...
- Prezradím ti to, ale len pretože si to ty...
- Uhm, skús to!
Mal som sesternicu, ktorá bola o šesť rokov staršia.
Keď som bol malý, veľa sme sa hrávali.
Ľubili sme sa a keď som mal päť, sľúbili sme si,
že sa vezmeme, keď budeme starší.
Bolo to krásne, sladké dievča.
Avšak pred dvoma mesiacmi sa
dostala do dopravnej nehody...
A umrela?
Utiekla s kvetinárom, ktorého
pri tej nehode stretla!
Čo?!
Musíš byť nejaký špeciálny,
ak si sa dostal cez Hyoda. Ale! Porazíš i mňa?
Musím ťa ale varovať.
Ešte žiadnemu človeku sa dosiaľ nepodarilo
uniknúť môjmu útoku imitácie biča!
Som kuchár Sameshima!
Kým som bol žoldnierom, hovorili mi Sekáč Sammy...
Vydrž, Chidori!
Odrazu utiekla! Áno, utiekla!
Pred pár dňami som dostal
pohľadnicu z Holandska.
Stálo tam: "Som veľmi šťastná.
Príď nás niekedy navštíviť."
Podrazila ma,
ako sa opovažuje napísať niečo také!
Takže... to je jediná príčina tvojej choroby?
JEDINÁ PRÍČINA, vravíš?!
Podrazila ma žena, ktorej som najviac veril!
Už nemôžem nikomu veriť!
Bol som donútený k úplnej nedôvere!
Ale ten sľub ste si dali,
keď si mal päť rokov, však?
Sľub je sľub! Nezáleží na tom,
koľko máš rokov!
Oklamala ma! Ublížila mi! Mne!
Nemôžem jej za žiadnych okolností odpustiť!
AK SA MI UKÁŽE NA OČI,
ROZTRHÁM JU NA KÚSKY!
Ale no tak!
Oh... Ospravedlňujem sa. Vždy keď myslím
na tento problém, veľmi sa rozčúlim...
ALE!
NENÁVIDÍM, KEĎ MA ĽUDIA OKLAMÚ!
NENÁVIDÍM TO NA SMRŤ VEĽMI!
No...
Každý má niečo, čo ho vytočí,
len čo na to pomyslí. Takže je to v poriadku, nie?
Máš pravdu.
Vedel som, že mi budeš rozumieť...
Slečna Kaname, ste obdivuhodná osoba,
presne ako som si myslel.
Hlupák!
Takým projektilom proti mne nič nezmôžeš!
Nepodarí sa ti...
Čo do...?!
Čo je to za zvuk?
Si naozaj ťažký protivník. Vypálil si granát
lebo si vedel, že sa stane toto?
Presne si vyrátal, kam táto suť dopadne...
Nie, omylom som vypálil ostrý
projektil miesto cvičného.
Dopekla s tebou!
Vydrž, Chidori!
To nie je možné! Washio a ostatní...
zlyhali...
Slečna Kaname, ostaňte, kde ste!
Aj keď ten úchylák príde, ochránim vás...
- Chidori! Takže si tu!
- Nie, nie som.
Ty úchyl!
Pokiaľ som tu, nedovolím ti,
aby si sa čolen dotkol slečny Kaname!
To nie...
Tá zbraň je iba dekorácia.
Ak chceš bojovať,
musíš použiť niečo takéto...
Chidori, to bolelo.
Zavri hubu! A prestaň už konečne!
Mám už dosť tvojej bezcitnosti...
Počkaj! Prišiel som ťa zachrániť.
Takže... ťa nemučili?
Mučili? O čom to hovoríš?! Len som si s ním
dávala čaj, takže sa nemusíš pchať do...
Slečna Kaname...
Slečna Kaname, vraveli ste, že tento chlapík
vás prenasledoval, je tak?
Huh? Oh... Uh... Um...
Snažila som sa ti vysvetliť...
Lebo som mala dojem, že sme sa nepochopili...
Takže... uh... ja...
Je mi to ľúto... je to priateľ...
Takže, nakoniec ste si zo mňa aj vy len uťahovali...
- Čo? Nemyslela som...
- Ale MYSLELA, však!
Zatiaľ čo som sa vás snažil ochrániť,
smiali ste sa mi do tváre!
Oklamali ste ma a podrazili, nie je tak!
Veril som vám!
Dôveroval som vám, ale vy ste vzali
moju dôveru a pošliapali ju...
Sousuke?!
Nepoznám podrobnosti,
ale je tvoja vina, že si oklamaný.
Len vlastnou chybou si sa obklopil neschopnými
podriadenými a nechal si zahmliť úsudok.
Ak by bolo toto bojové pole,
bol by si už desaťkrát mŕtvy.
Myslím, že to nie je ten problém...
Hej, Sousuke!
Slečna Kaname.
Na druhej strane...
Musím uznať, že si mal odvahu
postaviť sa mi v snahe brániť Chidori.
To chce gule.
To, čo ti teraz chýba, je
správne ovládanie emócií.
Neklam. Nenechaj sa oklamať.
Neukáž slabinu, ale ukáž svojho ducha!
To je všetko. Zbohom.
Hej!
Sousuke... snáď nechceš...
Nič sa nedeje.
Pán Masatami!
- Pán Masatami. Ste v poriadku?
- Pán Masatami, kam sa ten úchyl podel?
Vzal slečnu Kaname a zmizol.
- Vzal slečnu Kaname?!
- Netreba ich prenasledovať.
Washio,
zdá sa, že som bol naivný.
Čože?
"Neukáž slabinu, ale ukáž svojho ducha," čo?
Ak to neurobím, nebudem môcť ani uchrániť ženu,
ktorú milujem. Som si tým istý...
- Mali by sme aspoň poslať list s ospravedlnením.
- Prečo je to nutné?
Teraz je určite celý zdeprimovaný.
Deťom v jeho veku je ľahké ublížiť.
I ja som taká bola...
Bol si aj ty taký, Sousuke?
- Bol som už zranený, áno.
- Myslela som si, že to povieš...
Ale nakoniec,
prišiel si ma zachrániť, nie?
Áno, prišiel.
Bál si sa... o mňa...
Samozrejme...
Prepáč.
Pokiaľ si v poriadku...
Áno.
Preklad, korektúry
palacha
Vo chvíli keď sa dám ozlomkrk v nohy, stanem sa vetrom na vrcholkoch mnohých,
Hashiri dasu shunkan sakamichi de kaze ni
Časovanie, fan-sub
Joey
slnečné lúče mi zohrejú v tele srdca i duše v nej hlbiny celé.
Yakitsuketa hizashi ga mune no oku atsuku shita
Zakaždým keď sa ti dostanem blízko stanem sa rýchlejšou, naplním iskrou,
Kimi ni chikazuite iku tabi hayaku naru
milujem pohľad, čo zrkadlí symbol počiatku, ktorému čas haťou nebol.
Toki wo kakeru hajimari no yokan saseru anata ga suki
Titulky od NeoAnime Team
www.gawsubs.com
Miluj i trochu než nemiluj vôbec, čas keď si so mnou je darom vedz-nevedz.
Chiisana ai de ii itsumo soba de atarimae no jikan
Jeden hlas smejúci naviac ten treba v ozvenách dvíha sa k výšinám neba.
Mata hitotsu fueru waraigoe sora ni hibiite yuku
V nasledujúcej epizóde uvidíte
Keď sa nad tým zamyslím, prečo sa tento seriál
vlastne volá "Fumoffu"?
To má veľmi dobrú príčinu.
Pravda bude odhalená v ďalšej epizóde.
Preto by ste sa mali
pripraviť na...
"Hamburgerová hora umenia" a
"Ostro sledovaná singl!"
Stavím sa, že tí idioti z personálu sa dobre
rehotali, keď vybrali ten názov, však?
Vlastne, máš pravdu.
Hamburgerová hora umenia
Ostro sledovaná singl!