FULL METAL PANIC?
FUMOFFU
Titulky od NeoAnime Team
www.gawsubs.com
I neha je niekedy krutá
Yasashisa ha tokidoki zankoku dakara
čím viac nad odpoveďou hútam
tým menej sa dozvedám
Motomeru hodo kotae wo miushinau
keď vidíš dúhu po daždi
Ameagari no machi niji ga mieru nara
začnime kráčať zakaždým
tak začne sa niečo
Ima arukidasou nani ka ga hajimaru
a ja viem prečo
lebo mám teba a budúcnosť tiež
Kimi ga iru kara asu ga aru kara
v samote žiť už ma nechať nesmieš
Hitorikiri ja ikite yukenai kara
cítim tak blízko až srdce mi ťažká
pocit ten - myslím si, že je to láska
Konna ni chikaku ni kanjiru sore ga, ai deshou
pretože rozumieš bolesti mojich dní
všetkých sĺz, čo moje oči vyronili
Namida no kazu no itami wo kimi ha shitteru kara
chcem hľadať zmysel, čo hneď všetko vyjasní
zračiť ho v očiach, len v tých tvojich priezračných
Sukitooru sono me no naka ni tashika na imi wo sagashite
a nájsť úsmev
Egao mitsuketai
Inými slovami,
v posledných rokoch členenie skupín v tejto oblasti,
verbovanie ich pridružených spojencov,
štátna stredná škola Jindai Tokyo
a neprestajné vzostupy a pády menšinových
skupín vskutku stelesňujú spoločnosť tejto krajiny.
Počas éry Showa, dve veľké skupiny
monopolizovali hospodársky svet.
Keď sa však tento systém zrútil,
začala sa éra liberálnej deregulácie.
Pozitívum bolo, že toto prinieslo
zrod a rozvoj mnohých spôsobov podnikania.
a zároveň stále rastúcu mieru slobody
a rozvoja pre ženy.
Na druhej strane však vyprodukovala množstvo skupín
založených na zjednodušených ideáloch
a zániku obchodnej morálky.
Máte nejaké...
otázky?
Ak nemáte žiadne, tak...
je to všetko.
Vztyk!
Úklon!
Nepriateľ na obchôdzke
Už idem!
Dofrasa!
Netlač sa, ty kretén!
Nemôžem sa hnúť!
Kto prv príde, ten prv melie! Kto prv príde, ten prv melie!
Ja sa nevzdám!
No tak, vydrž!
Toru! Kde si?!
Michiru! Nepúšťaj sa!
Pani!
Dajte mi pražienkový sendvič
a pudingovú buchtu!
Prosím, to bude dvesto deväťdesiat jenov.
Kana-chan, ty si tak rýchla!
Nemienim jesť suché rolky, čo ostanú nakoniec.
Čo sa deje, Sousuke?
Tiež si kupuješ pečivo?
Došlo mi sušené mäso i zelenina.
Ale vyzerá to, že...
O čom to rozprávaš? To sa na teba nepodobá.
- Ak si nepohneš, všetko vypredajú!
- To je zlé.
Musíš svoju objednávku predniesť nahlas.
Musíš byť ráznejší! Ráznejší!
Chápem. Tak ráznejší.
Požadujem suchú rolku!
Suchú rolku?
Spolupracujte a vydajte mi suché rolky.
Inak budem strieľať.
Dva týždne, kým sa úplne zotavia.
Dva... týždne?
Vraj v skutočnosti nejde o žiadne veľké zranenia...
ale pekári, ktorí tie zranenia utŕžili
vravia, že svoj predaj na túto
dobu zastavia.
Pravdepodobne ide z ich strany o formu protestu.
Toto je vážna potravinová kríza.
Stodvadsať študentov, ktorí sa spoliehajú
na predaj pečiva priamo v škole, bude hladovať.
Následky sú jasné.
Nepokoje a drancovanie, morálny úpadok.
Poriadok v škole by iste skolaboval.
Takže, po porade s riaditeľkou,
sa rozhodlo, že študentská rada
obstará jedlo a bude ho dočasne predávať.
Takže musíme zvoliť vedúceho,
ktorý na to dohliadne.
Nemôžem
si spomenúť.
Kancelária riaditeľky
Pani riaditeľka!
Toto nemôžem akceptovať!
Prenechávať všetko študentom by som
nenazval rešpektovaním ich autority!
Je to totálna anarchia!
Čo zlé sa deje, pán Kogure?
Veď len predávajú obed...
Zabúdate na to, že práve študenti
spôsobili túto katastrofu?
Napriek tomu ich nechávate
predávať jedlo a nápoje!
Berte to ako rozšírenie
školského festivalu.
Nie je to nič, čím by sa bolo treba znepokojovať, nemám pravdu?
Ale!
Ale nie, prečo toto musíme robiť?
Nemáme inú možnosť.
Ak uvážime okolnosti tohto incidentu,
je to asi naša povinnosť.
To je pravda, ale...
Všetko to bola tvoja vina!
To nikam neviedlo!
Ale, ale, pozrimeže, veď je to Sagara.
Vyzeráš dnes celkom dobre.
Nevyzeráš ako niekto, kto práve
niekoho poslal do nemocnice.
- Som poctený...
- TO NEBOL KOMPLIMENT!
Počúvaj, Sagara!
Nemôžem vystáť, ako si študenti ako ty
a Hayashimizu robíte všetko po svojom!
Nemôžem ísť proti vôli riaditeľky,
ale pritlačím na teba vlastnými spôsobmi!
Rozumiem, pane.
Och, tak chytrák, hej? No len počkaj!
Áno, pane! Budem čakať!
Prepána, premýšľam, či má
dostatok vápnika.
I keď je učiteľom zdravotnej
a telesnej výchovy...
Nie,
pán Kogure si iba plní svoje povinnosti
ako výcvikový inštruktor.
Ty neschopný kus hnoja! Vrazím ti...
Ten výbuch hnevu, to je presne to,
čo by som očakával od profíka.
A je možné, že si skrátka tak dutý, že nerozoznáš,
že je na teba niekto nasratý?
Nasledujúci deň
To je ono!
Teraz ich už len stačí predať na obed.
Čo sa deje, Sousuke?
Nemáme žiadne suché rolky.
Tie sa vždy zvýšia.
Bola by to len škoda.
- Budeme ich predávať iba my?
- Samozrejme, že nie.
Požiadala som Kyoko a ostatných, aby nám pomohli.
Vydávať, pripravovať stánok, zohnať povolenie
na prenájom stolov, ktoré použijeme ako pulty.
Na nič sa nezabudlo!
Perfektne zvládnuté.
Teraz stačí počkať na obed.
Počas telesnej výchovy
Dám im príučku.
Toto je pomsta z lásky...
Ak dám toto...
do chleba...
Obed
Okej, teraz príde tá ťažká časť.
Budeme tu mať asi sto ľudí
derúc sa za všetkým, čo tu máme.
- Spolieham sa na teba, Mizuki.
- Nezabudni mi odložiť nejaké pudingové buchty.
- Okej, všetci, mali by sme sa poponáhľať...
- V poriadku, roztočme tú šou!
Nedotýkajte sa toho!
Myslel som, že by niekto mohol ukradnúť chlieb, tak...
som vo vnútri skrinky nastražil pascu.
Je uspôsobená tak, že uvrhne svoju obeť
do bezvedomia silným elektrickým výbojom.
Ak ťa zasiahne, nielenže omdlieš,
ale i potom, čo sa preberieš,
budeš cítiť bolesti hlavy, nevoľnosť, tlak,
ťažkosti s dýchaním a únavu...
- Nemôžem uveriť, že si...
- Vydržte, pán Kogure!
Odvoz tu bude každú chvíľu,
hneď vás dopravíme do nemocnice...
Ty jeden...
Premýšľam, čo sa stalo pánovi Kogureovi.
Pravdepodobne v poslednom čase
neprijímal dostatok vitamínov.
Je to ťažká práca, keď
musíte veľa zjapať.
Možno je prepracovaný.
Takže, Sousuke!
Od zajtra nemôžeš nastražovať žiadne pasce!
Máte na mysli elektrickú pascu?
Nasledujúci deň
Kabaddi, kabaddi, kabaddi, kabaddi, kabaddi,
kabaddi, kabaddi, kabaddi, kabaddi,
Počas telesnej výchovy
kabaddi, kabaddi, kabaddi,
kabaddi, kabaddi,
kabaddi...
Sagara, ty naničhodný malý...
nastaviť takú podlú pascu!
Chcel som len primiešať do chleba
nohy kobyliek!
Dnes neprehrám...
s malým...
elektrickým výbojom.
Obed
Povedzte "syyyr!"
Dnes som pripravená predávať ako na bežiacom páse!
- Vyzeráš, že ťa to baví...
- Asi som v tom celkom dobrá.
He?
Odfúkol ten vrchnák vietor?
Nezdá sa, že by niečo chýbalo...
Čo je to?
Umiestnil som ju tak, že len čo sa odstráni
vodotesný uzáver, vystriekne slzný plyn.
Spôsobuje intenzívnu bolesť
očí, nosa a hrdla.
Ďalšími symptómami sú sťažené dýchanie,
bolesti hlavy a nevoľnosť...
Vydržte, pán Kogure!
Odvoz tu bude každú chvíľu,
hneď vás dopravíme do nemocnice...
Premýšľam, čo sa stalo pánovi Kogureovi.
Žeby mimosezónna alergia na pele?
Typ zápalu nosnej sliznice spôsobenom alergénmi.
Keď pomyslím, že prišiel do práce
napriek svojej chronickej chorobe...
Pán Kogure je skutočne hodný obdivu.
Sousuke!
Od zajtra žiaden slzný plyn!
Žiadne pasce akéhokoľvek druhu!
Ale čo protizlodejské...
Garh!
Nasledujúci deň
Počas telesnej výchovy
Poďme!
Najskôr elektrina, potom plyn!
Aké nekalé a podlé!
Chcel som len primiešať preháňadlo!
Tak či onak!
Teraz som nezraniteľný!
Sagara, ukáž sa!
Čo, do-
Čo, dopekla?!
To bude tvoj koniec, Sagara!
Tu máš!
Tu máš, tu máš ...
Ako sa ti to páči?
Stavím sa, že to bolí, však?
Tu máš! Tu máš! Bolí to, však?
Ako sa ti to páči?
O desať dní
Fuj! Toto je koniec!
- Teším sa, že sme to dokončili bez problémov.
- Od zajtra začne pracovať stará pekáreň.
Prekvapivo to bola zábava.
Hej, decká! Urobím fotku!
Ale napriek tomu, koľko sa sťažoval,
Pán Kogure sa pri našom
pulte ani neukázal.
Zdá sa, že v poslednom čase nebol v škole.
Naozaj?
Och, pán Kogure si berie dlhé voľno.
Prepána!
Naozaj?
Možno skutočne BOL chorý.
Koľká škoda...
Bol skvelým učiteľom...
Neplodný obed
"Waga seko o Yamato e yaru to sayo fukete
akatoki tsuyu ni waga tachinureshi...
Waga seko o."
Znaky sú "moje, "chrbát" a "dieťa",
takže mal dieťa na chrbte?
Inými slovami, autor nesie
na chrbte ranené dieťa?
Okrem toho, čo znamená "Yamato e yaru"?
Yamato bola obrovská bojová loď
vo vojne v Pacifiku...
Inými slovami, zobrazuje to scénu,
keď niekto prepravuje raneného na bojovú loď
bojujúc v "akatoki" teda "úsvite"
zatiaľ čo ho zmáča morská voda?
Ale prečo bojová loď?
Nebola nikde na blízku poľná nemocnica?
Tak na začiatok, nemá éra Man'yoshu
niečo spoločné s druhou svetovou?
Toto nedáva zmysel...
Japonská klasika asi nie je tvojou
silnou stránkou, čo, Sagara?
Nemôžem za to.
V Afganistane ani Kambodži
nebolo nikoho
kto by vedel čítať Man'yoshu
alebo Denník Tosa.
Ale tá domáca úloha musí byť hotová do zajtra do piatej hodiny.
Ak ju odovzdáš neskoro, budeš musieť ísť
na opravný seminár.
Pri všetkom, čo musím urobiť...
Požičiam ti svoje poznámky
Pán Fujisaki, učiteľ japonskej
klasiky, je veľmi prísny,
takže ak skrátka opíšeš poznámky, príde na to.
Takže ich využi len ako oporu.
Ale ja som to chcel urobiť sám...
Len si ich vezmi!
Darovanému koňovi na zuby nepozeraj.
- Tak teda dobre, požičiam si ich.
- V poriadku, veľa šťastia!
Ale nezabudni mi ich zajtra vrátiť, okej?
- Má fakt dobrú náladu.
- Možno jej už prešla zápcha alebo čo.
"Môj drahý mladší brat
sa vracia do Yamata.
Keď som ho vyprevádzal, bolo už neskoro
a ja som tam stál,
zmáčaný skorou rannou hmlou na úsvite.
Ach, ja úbohý. Bu-hu-hu..."
Už chápem.
"Bu-hu-hu..."
Misia... splnená...
Zlodej?!
Takže si ťa pomýlila s nejakým úchylákom?
Takže tá paní v tom byte na teba
vystriekala sprej proti hmyzu?
Namiesto na švába?
Správne.
Zaúčinkovalo to lepšie než slzný plyn.
- To máš z toho, že si na ňu tak vyletel...
- Sousuke! Čo tvoja domáca úloha?
Dokončil som ju, vďaka tebe.
To som rada.
Tak mi vráť moje poznámky.
Vydrž chvíľku.
Chidori...
Čo?
- Toto sa mi nehovorí ľahko.
- Čo?
Musíme tento problém zvládnuť s chladnou hlavou.
He?
Nesmieme predpadnúť panike bez ohľadu na to,
aké beznádejné sa to bude zdať.
- O čom to hovoríš?
- Zabudol som tvoje poznámky.
Chidori...
Čo teraz urobíš? Čo teraz urobíš?
Upokoj sa, Chidori...
Ak to dnes neodovzdám,
budem musieť ísť na opravný seminár!
Nebudem môcť po škole pracovať a ďalší
mesiac nebudem mať žiadne vreckové!
AKO TO NAPRAVÍŠ?
- Čo je to za chvat?
- To je japonský oceánsky cyklón suplex chvat!
Nemôžem uveriť, že v mojej blízkosti žije niekto,
kto tú obskúrnu techniku ovláda!
Niežeby na tom práve teraz záležalo!
Tak či onak... je čas konať.
Pôjdem do kabinetu a poviem
pánovi Fujisakimu, čo sa stalo.
Som si istý, že to pocho...
- Choď! Hneď!
- Rozumiem!
Som späť.
Ako?
Nedobre.
Prestaň sa vyvyšovať!
Aby som bol presnejší, pán Fujisaki tam nebol.
- Podľa ostatných učiteľov...
- Keby šlo o to, skrátka po tie poznámky pôjdeme.
Ku mne?
Kam inam? Poďme!
Počkaj, Kana-chan!
Kazama, je v poriadku, ak teraz odídu?
Piata hodina začína o 13:30.
To je o päťdesiatdva minút...
Som zvedavý, či to stihnú.
Ach, mladosť!
Hej, taxi!
- Snažíš sa ma zabiť?!
- Zavri hubu a nasadni!
K obytnému domu Tiger v Tamagawe!
Vedľa tenisového klubu!
Go! Go! Go!
- Chidori, ja...
- Nechcem počuť žiadne ospravedlnenia.
Myslím, že to presne ukazuje, aký si zodpovedný.
Je mi ľúto, čo som urobil. Prepáč.
Ak by jedno "prepáč" všetko vyriešilo,
neboli by vojny a nepotrebovali by sme vojakov.
To nevieš?
Pán špecialista seržant Sagara.
Ostáva štyridsaťpäť minút...
- Povedz mu, nech počká!
- Rozumiem!
Zariadené.
Okej, teraz späť!
- Povedal si mu, nech počká, však?
- Áno, povedal som mu to jasne.
Vytiahol som pištoľ a povedal som
"Ak odídeš, zastrelím..."
Počkaj! Toto je protizákonné!
Neskôr to opravím a vrátim.
Poďme!
Počkaj!
Fíha!
Hlavné ulice sú preplnené!
Vezmime to skratkou!
Rozumiem!
Kopec? Preleziem ho!
Výborne! Do toho!
- Mám zoskočiť?
- To nie je nutné!
Nechcem, aby si mi tu odpadol od vysilenia.
Ak padnem... pokračuj bezo mňa.
To... to si píš!
Toto bola od začiatku tvoja chyba!
Nechala by som ťa tu bez mihnutia oka!
- Hej! Zvládol si to!
- No, máme pred sebou ešte dlhú cestu...
Hej, vy dvaja! Stojte!
Uh-oh!
ČO?! Sousuke?!
Dve osoby na ukradnutom bicykli.
Ak nás chytia, je po všetkom!
Nie tak rýchlo!
Blíži sa!
Drž sa pevne!
Nenechám vás utiecť tak ľahko!
Bože, tá je húževnatá!
- Wakana... upokoj sa trochu!
- Pomodlite sa!
Chidori.
- Musíme zoskočiť!
- Čo tým myslíš?
Teraz!
Nemožné!
Nemusel si zájsť tak ďaleko!
Veril som, že si schopná
zvládnuť takéto veci.
Je jedna jedenásť.
Ak sa dostaneme na vlak, stihneme to!
Rýchlovlak odchádza o trinásť sekúnd.
Potom už poriadne dlho žiaden vlak nechytíme.
To je on!
- Sousuke, utekajme!
- Rozumiem!
POĎME, MUSÍME TO STIHNÚŤ!
Och, máme kopec času!
Je ešte len jedna šesnásť.
Škola je nedaleko od stanice.
Zdá sa, že sme to zvládli.
Ale bolo to len tak-tak.
- To bolo zopár bláznivých kaskadérskych kúskov, čo?
- Niekedy ma tvoja akčnosť prekvapí.
A boli sme riadne zohratí, teraz
na konci a vôbec.
Hej. Sme dobrá kombinácia.
Ďakujeme, že ste si vybrali našu spoločnosť.
Toto je expresný vlak do Shinjuku.
Ďalšia zastávka je Meidaimae, Meidaimae...
Toto je... expres?
Nezastavuje v Sengawe...
Zdá sa, že som si splietol víkendový rozpis
s pracovným týždňom.
To je tak hlúpa chyba. Vôbec sa to na mňa nepodobá.
Zomri! Zomri tu a teraz!
Au.
Ak máš v sebe len kúska súcitu,
zomri aspoň tento jedinký krát!
Au.
Je neskoro...
Niečo so mnou dnes nie je v poriadku...
Nikdy v živote som neurobil tak veľa
fatálnych omylov hneď po sebe...
V každom prípade, je mi to ľúto...
Sousuke?
Prečo si mi nič nepovedal?
Pobehovať okolo s takou horúčkou,
zbláznil si sa?!
- Z niečoho takého neumriem.
- Ale umrieš, ty idiot!
Prečo sa tak vyťažuješ?
Prečo...
Ak by si mi bol povedal, že ti nie je dobre,
nenaštvala by som sa tak.
Odpustíš mi?
Hej, je to v poriadku.
Pôjdeme na ten opravný seminár spolu.
Tridsaťdeväť stupňov Celzia.
Máš šťastie.
Je tu už len jedna voľná posteľ.
Pán Fujisaki?!
Ach, to si ty, Chidori...
Dúfam, že sa všetci v štvrtej triede venujú samoštúdiu.
Samoštúdiu?
Ako predsedníčka triedy musíš zozbierať
všetky domáce úlohy do konca dňa...
V poriadku?
Zdá sa, že ani pán Fujisaki sa nemohol hnúť...
Keď som šiel do kabinetu,
počul som, že pán Fujisaki má nádchu.
Nemyslel som si, že nádcha
by učiteľa zastavila od plnenia povinností,
ale... táto... nádcha mi dáva zabrať...
PREČO SI MI TO NEPOVEDAL PREDTÝM?
Preklad, korektúry
palacha
Vo chvíli keď sa dám ozlomkrk v nohy, stanem sa vetrom na vrcholkoch mnohých,
Hashiri dasu shunkan sakamichi de kaze ni
Časovanie, fan-sub
Joey
slnečné lúče mi zohrejú v tele srdca i duše v nej hlbiny celé.
Yakitsuketa hizashi ga mune no oku atsuku shita
Zakaždým keď sa ti dostanem blízko stanem sa rýchlejšou, naplním iskrou,
Kimi ni chikazuite iku tabi hayaku naru
milujem pohľad, čo zrkadlí symbol počiatku, ktorému čas haťou nebol.
Toki wo kakeru hajimari no yokan saseru anata ga suki
Titulky od NeoAnime Team
www.gawsubs.com
Miluj i trochu než nemiluj vôbec, čas keď si so mnou je darom vedz-nevedz.
Chiisana ai de ii itsumo soba de atarimae no jikan
Jeden hlas smejúci naviac ten treba v ozvenách dvíha sa k výšinám neba.
Mata hitotsu fueru waraigoe sora ni hibiite yuku
V nasledujúcej epizóde uvidíte
Belasá obloha a veľa slnka.
Nabudúce sme pri mori.
- Takže, Sousuke, prečo si leštíš pištoľ?
- Pripravujem sa na boj.
S čím by si preboha mohol bojovať
na tejto mierumilovnej pláži?
Keďže si amatér, mohla by si si
to myslieť, ale pozri!
Pozoruje ťa záhadná osoba.
Fíha, aký rozkošný chlapec!
Nabudúce nás čaká
"Letná bojová lesť"
Slnečná pláž je bojové pole.
Letná bojová lesť