FULL METAL PANIC?
FUMOFFU
Titulky od NeoAnime Team
www.gawsubs.com
I neha je niekedy krutá
Yasashisa ha tokidoki zankoku dakara
čím viac nad odpoveďou hútam
tým menej sa dozvedám
Motomeru hodo kotae wo miushinau
keď vidíš dúhu po daždi
Ameagari no machi niji ga mieru nara
začnime kráčať zakaždým
tak začne sa niečo
Ima arukidasou nani ka ga hajimaru
a ja viem prečo
lebo mám teba a budúcnosť tiež
Kimi ga iru kara asu ga aru kara
v samote žiť už ma nechať nesmieš
Hitorikiri ja ikite yukenai kara
cítim tak blízko až srdce mi ťažká
pocit ten - myslím si, že je to láska
Konna ni chikaku ni kanjiru sore ga, ai deshou
pretože rozumieš bolesti mojich dní
všetkých sĺz, čo moje oči vyronili
Namida no kazu no itami wo kimi ha shitteru kara
chcem hľadať zmysel, čo hneď všetko vyjasní
zračiť ho v očiach, len v tých tvojich priezračných
Sukitooru sono me no naka ni tashika na imi wo sagashite
a nájsť úsmev
Egao mitsuketai
Oznam študentskej rady
Oznam študentskej rady?
O čo ide?
"Od minulého týždňa sa množia prípady pokusov
o prepadnutie v okolí školy."
(1. Od minulého týždňa sa množia prípady
pokusov o prepadnutie v okolí školy.)
(2. Vyskytlo sa sedem hlásení o "sexuálnom delikventovi".
Pravdepodobnosť, že ide o jedného páchateľa, je vysoká.
V niektorých správach sa spomína "poník", no nie je jasné, čo to znamená.)
(3. Ako sa zachovať pri stretnutí so "sexuálnym delikventom".)
(a. Zaútočiť a zničiť nepriateľa.)
(b. Ak je (a) príliš zložité,
získať čo najviac informácií a stiahnuť sa.)
Vyskytlo sa sedem hlásení
o "sexuálnom delikventovi".
Pravdepodobnosť, že ide o
jedného páchateľa, je vysoká.
V niektorých správach sa spomína "poník",
no nie je jasné, čo to znamená.
(4. Delostrelecká ani vzdušná podpora nebude k dispozícii.)
Ako sa zachovať pri stretnutí
so "sexuálnym delikventom".
(a) Zaútočiť a zničiť nepriateľa.
(b) Ak je (a) príliš zložité, získať čo
najviac informácií a stiahnuť sa.
Delostrelecká ani vzdušná podpora nebude k dispozícii."
Pozri...
Ak to napíšeš takto,
nik tú správu nepochopí.
Bože, úchyl.
To je strašidelné.
Zdá sa, že ona to pochopila.
Vieš čo, nabudúce skús skrátka
použiť trochu ľudskejší jazyk, okej?
Rozumiem.
Poník.
Poník, poník, poník!
Poník!
Nie! Pomoc!
Prosím, niekto!
Poník!
Nanútený fetiš
Sousuke.
Dobré ráno.
Čo sa deje?
Chidori.
Mám zlé správy.
- Ide o toho úchyla.
- Čo sa stalo?
Minulú noc napadol Tokiwu.
Nie... nie Kyoko...
Tak čo sa stalo? Je v poriadku?
Je mi to ľúto...
Neviem, ako by som ti to vysvetlil.
To nie...
Zdá sa, že na ceste domov narazila
na úchyla v podivnom kostýme.
Chytil ju skôr, než bola
schopná protiútoku...
a zrazil ju k zemi napriek
tomu, že sa bránila.
- A potom, čo jej pozorne vyčesal vlasy...
- To je hrozné.
- jej ich upravil na poníka.
- To je...
Čo?
Och, Kana-chan. Dobré ráno!
Čo je to?
- Čo nevidíš?
- Mám vlasy na poníka.
Je to strašné, však? Upevnil to lepidlom a drôtom.
Ani po celom dni sa to nevrátilo do normálu.
To je všetko?
Hej, to je všetko.
Ale bolo to strašidelné.
Je to nepochopiteľné, však?
Odporuje to každému rozumnému vysvetleniu.
- To dosť bolelo.
- Drž hubu!
Vieš ako si ma vyľakal?!
Už ma takto nikdy nestraš!
Je mi ľúto to ohľadom Kyoko.
Áno. Keďže obeťou sa stala
študentka našej školy,
mali by sme páchateľa dolapiť, mučiť ho
a vypáčiť z neho jeho pravé úmysly.
Už zase začínaš s tými nebezpečnými myšlienkami!
V takýchto prípadoch by sme to mali nechať na NICH.
Pardón...
Áno?
Chcem nahlásiť prípad sexuálneho obťažovania.
Sexuálne zneužívanie, vravíš?
Tu nemožno hovoriť.
Poď so mnou.
- Čo? Hej, počkaj!
- Len poď!
- Pani Yoko Wakana?
- Hej, vlastne som v dopravnom oddelení.
Ale vykašľala som sa na to a teraz
vyšetrujem tohto zvrhlíka.
Ukrajujem si aj zo spánku.
Dostali sme osem podobných hlásení.
Náš podozrivý sa pohybuje
od severu na juh.
PARK
Ak bude pokračovať podľa tejto schémy,
tak sa dnes objaví niekde... tu.
Preto chcem, aby si dnes v noci bola návnadou.
Návnadou?!
Prečo ja?
Nechceš sa pomstiť za svoju priateľku?
A navyše prednedávnom som urobila veľkú chybu
a preto ma preradili na kancelársku robotu.
Takže chcem urobiť niečo výnimočné,
aby som získala uznanie a vrátila
sa čo najskôr do aktívnej služby. Chápeš to?
- Čo za veľkú chybu ste to urobili?
- Je to dosť trápna historka.
Naháňala som vo svojom hliadkovacom aute
dvoch stredoškolákov na jednom bicykli.
Boli dosť tvrdými súpermi.
Nielenže som ich nechytila,
ale navyše som nabúrala auto.
Nebola som vôbec zranená,
ale hliadkovacie auto bolo zničené.
To mi je ľúto.
Z tých dvoch, pamätám si
VEĽMI PRESNE na tvár toho chlapca.
Keď ho nájdem, potrestám ho takým spôsobom,
aký je v škole už roky zakázaný!
Žiaden problém.
Pokračuj.
Žiadne obavy.
Ak ma spozoruje,
odstránim ju.
- To nie!
- Myslíš, že by som ho nemala potrestať?
Nie, ja len...
Získal som
informácie.
Táto žena pre nás
nie je užitočná.
Buď ticho!
- Čo sa deje?
- Nič.
Niekedy počujem rozhlasové frekvencie.
Divné hlasy.
Je to chronické ochorenie.
To je všetko, čo som chcela.
Dnes večer s tebou rátam.
Um, počkať!
Ak sa tam neukážeš, dám ťa zatknúť tiež!
- To mám teraz zaplatiť?
- Chidori.
Skutočne chceš prijať túto
úlohu návnady?
No, áno. Chcem sa pomstiť za Kyoko,
a navyše, je to naša vina,
že je tá ženská taká vyšinutá.
V tom prípade ťa budem kryť,
len pre istotu.
Ak sa ocitneš v nebezpečí,
spacifikujem tvojho protivníka.
Nie, to nemôžeš.
Tá policajtka si pamätá tvoju tvár.
V tom prípade použijem
moju najnovšiu výzbroj.
Urobil som viacero úprav
na zariadení, ktoré som nedávno získal.
Je to vystužený oblek vybavený senzorom,
digitálnym komunikačným zariadením,
a nepriestrelnou vrstvou,
ktorá zastaví i ostrý projektil.
Ak pôjde všetko dobre, mohol by radikálne
zmeniť moderný spôsob vedenia vojny.
Poďme na to.
Fu...
Fumoffu!
Fumo?
Fumo-mo-mo.
Počula som, že si prezlečený v nejakom kostýme,
ale nikdy by mi nezišiel na um Bonta-kun!
Počkať!
Fumo-mo!
Skončil si!
Fumo-mo-mo-mo...
Prestaň!
Fumoffu...
Fumo, fumo!
Ešte sa hýbe?!
Ty si teda odolný!
Fumo!
Chceš sa biť, ty perverzák?!
- Dofrasa, nie som v strelnom uhle...
- Zomri za moju kariéru!
Fumo!
Nenechám ťa ujsť, ty nepriateľ žien!
Zdá sa, že to ešte chce
vychytať nejaké muchy.
Objaví sa tu vôbec?
Poník.
Pomoc! Je tu úchyl!
Veľmi výnimočný úchyl!
Pomoc!
- NIE!
- Poník, poník, poník, poník, poník, poník.
Fumo!
Toto je zábava! Naozaj zábava, Bonta-kun!
Zabavme sa ešte viac!
Ak si myslíš, že dokážeš vyhrať,
musím ťa vyviesť z omylu!
Fumo!
Skap!
Fu... mo...
Fumo...
Ffu!
- Fumo!
- Si tak otravný!
Zomri!
Fumo, fumo!
- Ty prekliata bábka!
- Fumo!
Čo je to za tlak?
Fumo-mo-mo-mo-mo!
Fumo! Fumo!
Fumo!
Fumoffu!
Víťazstvo je moje!
Pomoc!
Po-Poník!
Toto je ten výtržník?
Tak kto je teda toto?
Je to môj priateľ. Však, Bonta-kun?
Fumoffu.
Chápem... Máš skutočne silného priateľa.
Zožrala to bez otázok...
Poník?
- Pony, pony, pony, pony.
- Fumoffu, fumoffu.
Poník, poník, poník, poník,...
- Poník... Poník, poník, poník...
- Fumoffu, fumoffu.
Poník!
Fumo!
Netvárte sa, že si navzájom rozumiete,
keď meliete len nezrozumiteľné zvuky!
V každom prípade,
dolapili sme ho len vďaka mne.
Veď si len dostala amok a zúrila po okolí...
Takže, teraz nám povedz, prečo si to urobil.
No, pretože vlasy na poníka vyzerajú úžasne, nemyslíte?
Zvodnosť obnaženého krku
pri krátkych vlasoch.
A jemná ženskosť pri dlhých vlasoch.
Vlasy učesané na poníka dokonale spájajú
tieto dva zdanlivo protichodné elementy.
Napriek tomu som už dávno nevidel
dievčatá učesané na poníka...
A zarmucuje ma to...
Takže preto si sa uchýlil k tomuto bizarnému zločinu?
Áno. Ale nič neľutujem.
Pretože som žil úprimne
a riadil sa srdcom.
Rozumiem.
Zrejme pôjdeš do väzenia na dlhú dobu,
ale dávaj tam na seba pozor.
Dobre. Odpusťte mi, ak
som vám spôsobil nepríjemnosti.
Fumoffu, fumoffu.
Tu niečo nie je v poriadku.
Niečo tu vôbec nie je v poriadku.
Pacient temnoty
Starec sa chvel.
"To nie je možné. To nemôže byť," myslel si,
keď otváral a zatváral balenie
shumai buchtičiek stále dookola.
A zakaždým, keď tak urobil...
jeden po druhom...
shumai postupne mizli.
Nakoniec sa z balenia
vyparilo všetkých dvanásť.
A potom, nakoniec, si to uvedomil.
Všetky zmiznuté shumai...
všetky do jedného...
boli na spodku vrchnáka...
Ešte je priskoro sa ľakať.
Príbeh sa ešte neskončil.
Jedného dňa starec umrel.
A toto sa stalo na jeho pohrebe.
Predtým než vyniesli rakvu z domu,
pozostalí chceli vidieť telo.
"Potom ho už viac neuvidíme," vraveli.
Tak hrobár pred všetkými otvoril rakvu.
Nadvihol veko...
No starec bol...
na spodku toho veka!
- Tak, ako sa ti páčil príbeh, Sousuke?
- Nerozumel som mu.
Tak ani ten príbeh nezabral?
Kaname, vravím ti, je to zbytočné.
Nemá žiadnu predstavivosť.
Ak by sme mu ukázali obrázok ducha,
možno by sa Sagara trochu vyľakal.
Správne, v susednom meste majú
opustenú nemocnicu, však?
- Tá, ktorá vyhorela pred desiatimi rokmi.
- Opustená nemocnica...
- To znie zaujímavo.
- Kana-chan, snáď nechceš...
Presne tak.
Čo keby sme vzali Sousukeho
do tej nemocnice hneď teraz?
Kana-chan, to by si radšej nemala.
Počula som o tej nemocnici
veľa strašidelných historiek.
No tak.
Pokiaľ to Sousukeho vystraší, stojí to za to...
Kyoko je skutočne strachopud.
Len pred nedávnom mala do činenia
s tým šialeným úchylákom.
- Nemali by sme ju nútiť.
- Asi máš pravdu.
Takže toto je tá nemocnica?
Má tú správnu atmosféru.
Vyzerá to tu ako po bombardovaní.
Čo sa deje, Mizuki?
Tam... V tom okne...
Len pred chvíľou tam stála
divná stará pani...
Snažíš sa nám nahnať strach?
Bola tam! Len pred chvíľou!
Usmievala sa a dívala na nás!
Veľmi smiešne, veľmi smiešne.
Ale hraješ to veľmi presvedčivo. Naozaj.
Čo to hovoríš?! Toto miesto je
naozaj nebezpečné!
Idem domov.
No vážne, všetci sú úplne...
Nechápem.
Nechápem, prečo sa Inaba tak vyľakala.
No.
Úplne tým pokazila atmosféru.
Tá stará pani tam predsa len stála.
Čo si to povedal?
Vravím, že tá stará pani pri okne
tam len tak stála.
Ty si ju videl tiež?
Je vylúčené, že by si ju
Inaba všimla, a ja nie.
Ak by tá stará pani mala brokovnicu
alebo pancierovú päsť,
dalo by sa chápať, prečo Inaba dostala strach...
Čo sa deje, Chidori? Necítiš sa dobre?
Ty nemáš strach?
Strach z čoho?
Čo nechápeš?
Nie je to divné, že je nejaká stará žena
na takomto mieste o takomto čase?
Možno sa nejaká dôchodkyňa z okolia
prechádzala a stratila sa.
Ak ju nájdeme, mali by sme ju vziať
na policajnú stanicu.
- No, to je síce možné, ale...
- Tak, pôjdeme dovnútra?
Príliš tomu nerozumiem,
ale ak sa bojíš, môžeš ísť domov.
Som úplne v pohode!
Okej, idem dnu!
- Prečo si tak naštavaná?
- Nie som naštvaná!
Čo sa deje?
Mohol by si vojsť prvý?
Tak čo?
Máš strach?
Strach z čoho?
Zdá sa, že atmosféra samotná nestačí.
To je neobvyklé.
Neobvyklé?
Povedal si "neobvyklé"? To je všetko?
Nič iné si o tom nemyslíš?
To dieťa predsa...
- Preto som povedal, že je to neobvyklé.
- Je to strašidelné, však? Však?
Je to stále len dieťa.
Nedokázalo by poraziť niekoho, kto
sa vyzná v zbraniach tak, ako ja.
Ty... ty si abnormálny!
Správať sa tak potom,
čo si videl niečo také!
Neverím... nedokážem uveriť, že niekto
vie byť celý čas takto rozvážny!
Celkom tomu nerozumiem, ale
nesprávaš sa príliš ohľaduplne.
Čo teda urobíme?
Bojím sa o tú pani
na štvrtom poschodí.
Ak sa bojíš, môžeš ísť domov bezo mňa.
Čo to hovoríš?
Ja sa nebojím!
Tak teda poďme.
Nepôsobí to tu na teba
aspoň trochu stiesňujúco?
Vôbec nie. Pokiaľ dávaš pozor,
dokážeš do istej vzdialenosti
identifikovať všetky míny a pasce.
To som tým nemyslela...
Drž sa vzadu.
Čo to robíš?
Existuje druh pasce, ktorá exploduje,
keď zodvihneš slúchadlo.
Jednému z mojich druhov sa to
v Libanone stalo osudným.
Haló?
Táto nemocnica je už roky zatvorená.
Ak je to naliehavý prípad, zavolajte 119
a žiadajte si sanitku.
- Zdá sa, že ma nepočúva.
- Je tam niekto?
Nemôžem dýchať... Je tu tak horúco...
Pomôžte mi... Bolí to, bolí to, bolí to...
Čo to bolo?
Asi tiesňové volanie.
Celkom iste nevedeli,
že nemocnica už nefunguje.
O to vôbec nejde!
Nevidí sa ti, že je na tom niečo divné?
Je to jeden nadprirodzený jav za druhým.
Nebolo by predsa len lepšie,
ak by si šla domov?
Iste si unavená.
Ten pohľad ma neskutočne štve...
- Len sa o teba bojím.
- O mňa sa báť nemusíš.
A prečo to musím byť vždy len ja,
kto je na smrť vystrašený.
Je to úplne nefér!
Čo toto?
- Som rád, že to nie je bomba...
- Nie! Ďalej...
Čo toto?
- Sú to predsa len hlasy...
- Kašli na to! Ďalej!
Vráťte sa...
Umrite...
A toto? Čo toto?!
Viem, čo si asi myslíš,
ale obyčajným kladivom by nemohla...
O zbraň predsa nejde!
Je tu dievča zmáčané krvou!
Je to divné!
Je to strašidelné!
A ty? Nemôžeš urobiť niečo viac?
Ako pľuvať jed alebo mysteriózne tancovať?
Ty sa mi posmievaš?
Chidori, pozor!
Drž hubu!
Čo? Kde to som?
Už si spomínam. Spadla som.
To je dosť veľa krvi.
Umriem?
Chidori!
Zobuď sa! Povedz niečo!
Nie, počkaj! Nehýb sa! Nerozprávaj!
Prídem k tebe!
Sousuke...
Prečo si tak vystrašený?
Chidori, si zranená?
- Si v poriadku?
- Ja neviem...
Čo je to?
Farba?
Čo to má znamenať?
Prepáčte, ste v poriadku?
Hej, to je Sagara!
Yoshiki?
Takže ste v poriadku.
Takže ste to celé hrali, aby ste
pomohli pánovi Genovi, ktorý tu žije?
Presne tak. Chodia sem páriky a grázli
a robia pánovi Genovi zle.
Tak sme si pomysleli, keby sa rozchýrilo,
že tu straší, prestali by sem ľudia chodiť.
Zdá sa, že to naozaj malo účinok.
Chodí sem podstatne menej ľudí.
Vďaka bohu.
Takže o to tu šlo.
Je pravda, Mizuki utiekla len čo
videla tú starú pani pri okne.
Čo? Starú pani?
K oknu ste postavili starú pani, však?
Použili ste figurínu alebo niečo také?
O tom nič nevieme.
Och...
To...
Pravdepodobne je to niekto, kto tu zahynul
pri požiari pred desiatimi rokmi.
Objavuje sa tu už nejaký čas.
Takže konečne odišli.
Mami, myslím, že teraz sa tie
decká už nevrátia.
Viedli sme pokojný život, odkedy umrel otec,
riaditeľ nemocnice.
Len my dvaja.
- Nemám rád všetok ten lomoz.
- Presne tak.
Si hore?
Hej... pusť ma. Už môžem kráčať.
- Povedz, Sousuke.
- Čo?
- Mal si strach?
- Strach z čoho?
Keď som spadla a zdalo sa, že som celá od krvi...
Áno.
Hm?
To nič.
- Hej, nepočula som ťa.
- To nič. Zabudni na to.
Nezabudnem.
Takže čo si to práve povedal?
- Čo to bolo, čo?
- Nemykaj sa.
- Chidori. Nič som nepovedal...
- Povedz mi!
Ak to nezopakuješ,
tak ťa donútim!
Takže poď!
Preklad, korektúry
palacha
Vo chvíli keď sa dám ozlomkrk v nohy, stanem sa vetrom na vrcholkoch mnohých,
Hashiri dasu shunkan sakamichi de kaze ni
Časovanie, fan-sub
Joey
slnečné lúče mi zohrejú v tele srdca i duše v nej hlbiny celé.
Yakitsuketa hizashi ga mune no oku atsuku shita
Zakaždým keď sa ti dostanem blízko stanem sa rýchlejšou, naplním iskrou,
Kimi ni chikazuite iku tabi hayaku naru
milujem pohľad, čo zrkadlí symbol počiatku, ktorému čas haťou nebol.
Toki wo kakeru hajimari no yokan saseru anata ga suki
Titulky od NeoAnime Team
www.gawsubs.com
Miluj i trochu než nemiluj vôbec, čas keď si so mnou je darom vedz-nevedz.
Chiisana ai de ii itsumo soba de atarimae no jikan
Jeden hlas smejúci naviac ten treba v ozvenách dvíha sa k výšinám neba.
Mata hitotsu fueru waraigoe sora ni hibiite yuku
V nasledujúcej epizóde uvidíte
Čistenie ragbyovej lopty?
O čo ti ide, Sousuke?
Zdá sa, že nabudúce tu máme
hlboký, dojímavý športový príbeh.
- Podarí sa ti zoceliť tie trasorítky?
- Nechajte to na mňa!
Mám Maoin manuál k brannému výcviku.
Za týždeň z nich urobím
bezcitné vojnové stroje.
Tešte sa na
"Príliš bojový bojový pokrik"
Gung Ho! Gung Ho! Gung Ho!
Mimochodom, prečo máte oblečené námorné uniformy?
Príliš bojový bojový pokrik