Palebná dráha zabezpečena.
Dělo fázového přenosu...
Pal!
Co se děje?!
Něco je špatně.
To je-
Zbylí Gnosis....Něco je pohlcuje!
To je to samé světlo, které vydávala KOS-MOS.
Proto...
Merkabah...
Posedlost
Je to mnohem dřív, než jsem očekával.
A to jsem myslel, že Proto Merkabah to protáhne...
Dovol mi najít uvnitř tebe rychle ten klíč.
Přestaň...
Nevstupuj do mě.
Jr....
Ziggy...
Mám strach!
Proto Merkabah.
To je výsledek výzkumu Joachima Mizrahiho.
Nepotopil se v Abyssu v průběhu konfliktu se Starou Miltií?
Stará Miltie!
Co to znamená?
Joachim Mizrahi se před čtrnácti lety spojil se Zoharem na jeho původní lodi
Proto Merkabahu a výsledným vynálezem byla Píseň Nephilimu.
Gnosis byli na tuto loď povoláni kvůli tomu pokusu.
Proto je známý jako masový vrah?
Zaměřili jsme na radaru zdroj signálu
jednotky 100-sériového prototypu, MOMO.
Nachází se v srdci zakřivení způsobeného odchylkou fázového přenosu!
Uvnitř Proto Merkabahu?!
Jr., přibliž loď k Proto Merkabahu.
Cože?
Nemusíš se přibližovat příliš blízko.
Jen mi půjč malý raketoplán, to stačí.
Zadrž!
Řekl jsem ti počkej!
Nemusíš mi to říkat!
Já mám v plánu zachránit MOMO.
Tohle není tvůj boj!
Jr....
Neotravuj.
Jakže?!
Když se blízcí nějaké osoby ocitnou v nebezpečí,
ta osoba má tendenci ztratit svou nestrannost.
V takových případech,
můžou být výsledky katastrofální.
Ouh, jsem dojatý.
Předpokládám, že tím říkám, že jsi zkušenější.
Tak mi potom řekni...
jak můžu zůstat tak chladný jako ty?
Vyčisti svou mysl od všeho, co si slibuješ od čísel a strategií.
Nemysli na tváře nebo hlasy těch, kterých si vážíš,
i když věříš, že udělat to, je kruté.
Zvuky, které jsou příliš intenzivní, mohou vše zničit.
To jsem zjistil během těch posledních sta let.
Tohle celé je moment, v kterém jsi lidé nahradil čísly, kyborgu.
Kapitáne, je mi líto, ale musíte vystoupit z téhle lodi.
Kupuji Elsu.
Existuje místo, kam bych jel rád sám.
Ou, pokud máš vážně v úmyslu ji odkoupit,
měl bych to zvážit,
ale nemohu tu nabídku přijmout, dokud nedokončím svou současnou práci.
Cože?!
Proč pořád pracuješ na té práci na částečný úvazek?!
Zapomněl jsi?
Práci, kterou jsem od tebe dostal byla dopravit Ziggyho a MOMO do Druhé Miltie.
Kapitáne?
Vy všichni?
Jr., každý jsme tu z jiného důvodu,
ale vím, že máme ty samé úmysly.
Jr., cokoli nepřátelé MOMO udělají.
Musíš se soustředit.
Takto ji budeš moci zachránit.
Je to pouhá rada od jednoho starého muže.
Okay, vyhrál jsi.
Omlouvám se, že jsem vás vtáhl do svých osobních věcí, ale zůstaňte se mnou.
Samozřejmě!
Nemůžeme si nechat ujít šanci dát v sázku náš plat,
že, kapitáne?
K čertu s tebou!
Aspoň jednou mě nech se tvářit 'cool'!
Dobrá, pojďme zachránit MOMO.
Do Proto Merkabahu!
Maximální výkon energie!
Jdeme na TO!!!
Jestli KOS-MOS zase dá přednost "nejlogičtějšímu" řešení...
Nemám čas, abych nad tím přemýšlela!
Gnosis před námi!
Nepohltila je ta věc všechny?
Jdeme, jdeme, jdeme!
V tom případě, musíme vést naši cestu skrz!
Pal. Jsem na ráně!
Jsem úplně na ráně!
Tenhle poděs lodi se chová stejně jako vždycky.
Jednotky A.G.W.S., odstraňte Gnosis od boků lodi!
Známka vysoké energie od Proto Merkabah.
T-Tři sta jednotek A.G.W.S....
v jediný okamžik...
J-Jak?
Co si myslíš o mé malé hračce, Rubedo?
Užíváš si to?
Albedo! Ty hajzle!
Použil jsem jen malinko energie, která zbyla, na tuhle věc.
A teď používám Gnosis jako prostředníky pro přeměnu na energii, kterou potřebuju.
Oh? Celý jsi tak náhle zbledl.
Jsi vyděšený?
Jsem si jistý, že ano.
Mohl by to být dobrý nápad jít přímo a změnit tě na solný sloup.
Takže se červená stane bílou...
Není to skvělé?
Červená bude bílá!
Ty pokrytče...
Všechno v pořádku, rozhodl jsem se pro můj nový cíl.
Proto Merkabah se začal přemisťovat, aby zaútočil.
Jeho cílem je-
Druhé Miltie?!
Nedovolím ti to udělat!
Poslouchej, Albedo.
Zůstaneš přímo tam, kde jsi!
Skončím to,
jednou provždy!!
Tak dělej, vůbec to tak nevypadá.
Vlastně se o ostatní nestaráš, že jo?
Co?
Oh, ano.
Zastav mě, jestli to dokážeš.
My tě zastavíme.
A zachráníme MOMO!
Věříš, že lidé jsou tvé hračky!
Ukážu ti, že se mýlíš!
Všichni máme svou vlastní vůli!
Síla vaší vůle říkáš? Zajímavé.
Plameny těchhle tvých planoucích emocí mě mají zničit?
Budu čekat.
Malý mistře!
Je čas, abychom tam proklouzli!
Okay.
Spoléhám na vás.
Zatraceně, věděl jsem, že Elsa je těžší než obvykle,
ale nikdy jsem si nemyslel, že bys ji naložil těmihle věcmi, aniž by ses zeptal!
Shion, jak si vedeš s A.G.W.S.?
Je to téměř ten samý typ, co jsem testovala na oddělení.
Zvládnu to!
Takže žádný další problém.
Dokončila jsem přípravy na útok.
Šéfko.
Zdá se, že můžeme použít známky energie,
abychom byli schopni zjistit umístění hlavního generátoru.
Spoléhám na tvou navigaci, Allene!
Ačkoli budeme odděleni,
budu v duchu s vámi, klidně i v hloubce pekelné!
Hej! Neděs všechny!
P-Promiňte!
Nic se neděje. Jen nás to trošku rozhodilo!
Yeeháá!
Nejsou tam nějaké balvany, za které se můžeme schovat, Hammere?!
Hledám je!
Do prdele!
Malý mistře!
Vypadá to, že nám není přáno zakotvit na druhém křídle téhle lodi!
Takže nyní, poletíme přímo do nějakého  náhodného vstupu!
Cože?!
Připravte se na naložení!
Oh, a ty zaplatíš za opravy na naši lodí, díky!
Jdi na to, Tony!
Jo jo, pane!
VPŘED!
Jsou tu.
Tahle žena byla s Rubedem, pokud si dobře pamatuji,
ta žena, ne?
Zajímavé.
Chceš jí k tomu člověku a mě opustit?
Shion přichází, aby zachránila prototyp.
Ne mě.
Jistě.
Byla jsi tím člověkem opuštěna.
Nemusíš si zoufat.
Já jsem stále tady a potřebuji tě.
Jsi potřebná.
Proč tak váháš?
Protože jsi předstírala, že jsi 100-sériová,
a celá flotila nebyla schopná vystopovat Gnosis a nezničila je.
Tvoje ruce už jsou potřísněné krví.
Jednoduše nasákly.
Odfoukneš Druhou Miltii s takovou silou.
Spousta lidí zemře.
Tak nádherné!
Ty už jsi masovým vrahem.
Stejně jako tvůj milovaný tatík.
Jestli si tohle přeješ...
Stejně tak tvé srdce podporuje Kritickou Nádobu.
Konečně, večírek brzy začne.
Převlékla ses?
Ještě jsme se nedostali do hlavní oblasti?
Podle Allenových navigací,
hlavní generátor by měl být přímo-
Sakra. Vypadá to, že sem za námi nepřijdou.
Určitě se nemýlím.
Albedo....je blízko.
Co je tohle, nějaká předtucha?
Co leží.... dál před námi?
MOMO!
Už je to čtrnáct let, co jsme se viděli naposledy, že?
Šetříš si pro mně nějaké otřelé fráze jako: ,,Ty jsi naživu?"
Tahle slova nic neznamenají.
Jsem zrůda, po všem.
Albedo, ty jeden zku-
Mimochodem, už jsi řekl téhle dívce,
že ty a já jsme si tak podobní?
Sklapni!
Viděla jsi to, má maličká?
Tohle je jeho skutečná povaha.
On je jako já...
Ne, on je větší zrůda, než jsem já.
To je neslušné, že, Rubedo?
Sklapni!
Nemáš právo říkat něco takového,
byl jsi přece nakažený U-DO virem.
Nakažený? Mýlíš se.
Byla to evoluce.
Tenkrát, okusil jsem jen malý zlomek mé vlastní síly.
Vlny, které zaplavily moje tělo jsou nyní mou součástí.
Je to tak jiné v porovnání s tvou ubohostí, nedokončená anti-existence, Jr.
Jsem Alfa a Omega perfektního vědomí!
Pozn.: Alfa a Omega, též překládáno jako začátek a konec.
Přestaň! Nedotýkej se MOMO!!
Ne.
Jr....
Parchante!
Jaká úžasná bolest.
Bolest si vyžaduje být uskutečněna
něčí vlastní existencí.
Nežádal jsem tě, ksakru, že o tom musíš mluvit.
Vydej mi MOMO!
Nemyslím si.
Jen ještě malá vrstva a její podvědomí...
všechno o této dívce bude proudit do mě.
Jsem si jistý, že víš, co to znamená, Rubedo.
Nyní, o kolik víc toho můžeš snést?
Zastav to!
Můj čas nadešel.
Nic nemůže zastavit to, co se má stát.
Všechno, co můžeme udělat je nevyhnutelné zpoždění.
Takže přinejmenším mě to nech v tobě opakovat.
Tak tohle je Joachim Mizrahi.
A teď mi ukaž vše, co skrýváš, má maličká!
To je cesta k původnímu Zoharu, data Y.
Tohle je-!
MOMO!
Jsi v pořádku?
MOMO, promiň,
za tohle všechno-
Ne, to je v pořádku.
Věděla jsem, že přijdeš.
Jr., Ziggy.
MOMO!
Shion...
Albedo!
Tenhle Joachim Mizrahi...
Takže on na mě nastražil past!
Ale...
Zajímavé.
To je zajímavé!
O čem to, ksakru, mluvíš?
Ale tentokrát, přemýšlím, že si s tebou tenhle moment užiju.
Tak pojď!
Zkus to a propíchni mě
svými vražednými úmysly.
Nebuď tak arogantní!
Co se děje?
Takhle ses předtím nechoval!
Jr...
Malý mistře!
Ne!
Co se děje, Rubedo?
Tohle je všechno, čím jsi byl?
Ukaž mi všechno, co máš!
Ne....Jr...!
Nehraj mu do karet....
Nebo budeš další-
Dělej, Rubedo.
Jen trochu víc.
Jen trochu víc a tvoje přání se vyplní.
Dělej, dělej, dělej, dělej!
Ne!
MOMO.
Vzal sis ze mě příliš mnoho.
Ale od té doby, co jsem dostala část z tebe, která do mě proudila,
proto...
Proto co?
Proto děláš něco takovýho?
Mé sestry měly rády něco, co v tobě viděly.
Neznesvěcuj jejich city, jejich srdce!
Znesvětit? Tvoje sestry?
Popřemýšlej zpátky.
Ty jsi ta, kdo přerušil cestu nám všem.
Já?
Je to tak. Ty jsi 100-sériová.
Tvých 90 sester...
Ty jsi květina, která vykvetla používáním jejího těla jako pokrm.
Není to tak?!
Ukaž hned své malé sestřičce, kdo je zodpovědný za tvou novou formu!
To je....100-sériová?
Přiměl jí sloučit se s Kritickou Nádobou.
Oh? Ty víš o Kritické Nádobě?
Zdroj síly pro E.S., Kritická Nádoba,
odpověděl volání srdce višňového likérku.
Tak kruté!
Kruté? To je překvapení.
Tohle si přála.
Teď to má maličká nemůže udělat.
Tuhle roli může splnit jen višňový likérek!
Přestaň!
Proč takovou věc děláš?
Otec sledoval jen tebe.
Proto jsem chtěla být ty.
To není pravda!
Všechny jsme byly určené být jedna a tatáž!
Ale-
On je jediný, kdo se na mě podívá.
On se snaží tě pouze využít!
Pro něho, ty jsi jen-
On vlastně potřebuje mě.
Tebe ne, ale mě.
To je má vůle.
Počkej!
Ty jsi-!
Sbohem, Shion.
Ne...
To je ta od posledně...
Energie téhle věci se zdá být vhodnější než Gnosis.
Síla vůle višňového likérku spálí Druhou Miltii.
Takže můžeš konečně okusit sílu zdroje každého bytí?
Ale bolest a vnímavost  jsou synonyma, jak víš.
Tak pociť tu bolest!
Svítí tak zářivě.
Vede světlo boží.
Pohybuje se podél moře slábnoucího hvězdného prachu.
Vzpomínky na dotek ruky, kterou jsi stále svíral.
Přísluší nám ztratit se v minulosti, odejít, abychom se vyprostili.
Modlíme se k mrakům v temnotě noci.
Naše hlasy stoupají ke hvězdám.
Překonáme, když spadnou a odtečou.
V této čistotě...
Ukázka
Pokud višňový likérek, který se sloučil s Kritickou Nádobou, bude poražen,
Druhá Miltie bude zničena.
Jaké bude konečné rozhodnutí Shion?
Xenosaga: konečná epizoda
KOS-MOS.