Tento film bol natočený na základe
skutočných historických udalostí.
Niektoré znaky a slová boli
zmenené za účelom dramatizácie.
15. júna 1944.
Americká armáda napadla Saipan
a skupinu ostrovov Mariany
Mariňáci sa pri juzápadnom pobreži
sahovali na breh
Cieľom misie bolo prevzia
kontrolu nad ostrovom.
Ostrov Saipan pod japonskou
kontrolou, obývalo 20.000 občanov,
ktorých bránilo viac ako 30.000 členov
Elitnej armády japonského cisára.
Bola to jedna z najviac strategicky
dôležitých japonských pevnosí v Pacifiku
Obrana Saipanu bola eliminovaná
Pod náporom americkej armády
čítajúcej okolo 70.000 vojakov.
V nasledujúcej bitke je zabitá
väčšina japonských obrancov.
A preživší utiekli na horu Tapochau.
Nachádzajúcej sa v centre ostrova.
Dajte hlavy dole! K zemi!
Zdravotnik! Zdravotnik!
Pomoc!
Ja pôjdem.
Zdravotnik!
- Muníciu!
- Sme odkrytý!
Muníciu!
Zdravotnik!
Nepriateľská lietadlá!
K zemi!
To pálí!
Hej! Naito!
Naito!
Japonci na ostrove nevedeli,
že Cisárske námorníctvo utrpelo ponižujúcu
porážku pri Marianach
Cisár nemal inú možnos,
ako upusti od obrany Saipanu.
Neinformovaný obrancovia
pokračovali v boji.
vo viere nevyhnutného víazstve
posvätného cisárskeho vojska.
A svojho národa.
Vypadni z cesty!
Tadiaľ prejdeme!
Uvoľnite cestu!
Coďte po ceste!
Poďme, presuňte sa na cestu!
Ospravedlňujeme sa!
Kapitán! Pokračujte!
Poďme, poďme!
Vypadni z cesty!
Hej! Uvoľnite cestu!
Teda tých Japoncov tu je!
Zajtra to bude lepšie!
Tábor sa musí presúva,
máme málo času!
Len pár dní, tie žIté opice v
horách zostanú iba históriou.
Vieš, že majú rozkazy nás zastavi,
bez ohľadu čo sa deje!
Títo japonskí vojaci sú ažkopádni.
Nechcú sa vzda.
Nemáte ani poňatia, o čom
hovoríte, desiatnik.
Radím vám, nechajte si svoje
názory pre seba!
Jasné, pane.
Do riti! Pozor!
Hej! Ukľudnite sa,
desiatnik!
Vezmem džíp a vyhodím vás.
Počujete ma?
Rozkaz, pane.
Si v poriadku?
Do riti...
- Mal som sa pribrzdi!
- Pozrite sa.
Budú v poriadku.
Každý vie, že Japonci sú iba
raz za život úprimní.
Čo to znamená, pane?
Japonským pokladom je každé
stretnutie, ak sa uz viac nezopakuje
Ak si dáte pozor, môzete sa niečo
dôležitého nauči.
Kde ste sa to všetko naučili?
Mali ste nejakú japonskú priateľku,
alebo tak niečo?
Študoval som v Japonsku dva roky.
Bohužiaľ, nikdy som
takú priateľku nemal.
Určite ste chceli.
Dajte pozor na cestu, pane.
Áno, pane.
Všetci vojaci sa okamžite
presunú na Mt. Tapochau.
Naša cisárska japonská armáda...
Z 43. divízie. Pod vedením Jeho Excelencie
generálporučíka Yoshitsugu Saito.
Nakoniec zviazíme!
Budeme odoláva do 4. júla.
Aké je cisárske nariadenie?
Musíme zvíazi.
Nepriateľ sa dočkal nášho hnevu.
Príkaz vyžaduje, aby iba schopní
a zdraví odišli na Mt. Tapochau.
Tí, ktorí sú zranení, ostanú tu.
To je všetko!
Držte ho pevne!
Drž sa!
Bolí, že?
Chápem.
Urob to!
Kapitán?
Nechcem ís na
Mt. Tapochau.
Chcem skona tu na tomto mieste.
S mojou jednotkou.
Vyhovte môjmu želaniu.
Vy ste Lewis?
Áno, pane.
Posaďte sa, kapitán.
nemusíme by formálny.
Nie v tomto zatratenom mieste.
Ďakujem vám, pane.
Počul som, že hovoríte japonsky.
No, Japonci hovoria lepšie.
Viem, iba základy, pane.
Odkiaľ pochádzate?
Boston, pane.
Takže ste člen ligy Levov, však?
Dá sa to tak poveda.
Budem sa snaži, aby to nebolo pozna.
Potrebujem vašu pomoc, Lewis.
Nechápem týchto Japoncov.
Tento ah...
Veci ako Bushido, samovraždu
nepochop..
No! Je to šialené.
No, to je ehm... je to otázka hrdosti.
Je to spôsob myslenia.
Vtĺkali im to do hlavy celé stáročia.
Čo? Samovraždu?
Ste..
Poznáte to,
pane?
Nie, nepoznám. Čo to je?
Povedal by som...
Nejaké japonské kúzla šastia?
Nie, pane.
Sú to kusy Shoji.
Sú to japonské šachové
figúrky ak chcete.
Všetky vyzerajú rovnako
okrem vnútorných znakov.
Na čo to je?
No...
Jediná vec, ktorá ich odlišuje
je smer ako sú umiestnené
na doske.
Bližšie k veci, kapitán.
Áno, pane.
Na rozdiel od nášho šachu.
môžu skoro všetky figúrky povýši
a získa tak nové schopnosti
Nebudem ale čaka,
kym sa figúrka zmení.
Vezmem vašu zajatú figúrku.
A použijem ju proti vám.
V rámci svojej armády.
Do riti, čio to má spoločné
s ich samovraždou?
Pre Japoncov má vysokú
cenu loajalita k pánovi.
Vezmite aspekt zajatia.
Tu by sa dalo očakáva správanie
že budú slúži novému pánovi...
S rovnakou loajalitou
Teraz, ak by to bola pravda..
Prečo sa jednoducho nevzdajú
a nebojujú na našej strane?
No, pane.
Ak bude ich situácia braná ako
ze su zajatci, je to ako by zradili
svojho cisára.
A tak sa rozhodnú radšej zomrie.
A je tu šanca. ze k tomuto môže prís.
Vidíte, pane, japonská...
Kapitán!
Neprišiel som sem
hra šach kurva.
Teraz, ak Japonci budú chcie zomrie,
budem asi najštastnejší.
Čestne alebo inak.
Chcem ma túto zatratenú
vojnu za sebou
Je to jasné?
Krištáľovo jasné, pane.
Sestra...
Ona má horúčku.
Vodu.
Nepriatelia!
Obsadi guľomet!
Rýchlo! Vstaň!
Útok!
Tam je nejaký vchod!
Asi budú tam! V tej jaskyni
Pozor hádžem!
Veselé Vianoce! Japonsko!
Zastavte to!
- Zaistite vstup!
- Mám to!
Jaskyňa je čistá!
- Sú mŕtvi?
- Môžete to zisti?
- Zistím to.
- Možno niečo nájdeme!
- No tak!
- Dostali to. Všetko skontrolujte
- Prezrite im vrecka!
- Nemám na to celý deň.
Nájdite nejaké suveníry,
hodinky..
Máš niečo?
Mám jeden!
- Pohyb!
- Jo! jo!
- Chcem brušnú kapelu!
- Čo je to brušná kapela?
Daj mi to.
Mám dve vlastné deti.
Nasledujte ma.
Musíme sa dobre zásobi
Nemáme dos?
Musíme sa zásobili viac. Neskôr
nebudeme ma šancu.
Námorná rozkaz nie je pripravený,
ale aj tak sa musíme drža
Musíme vyčka, až združená flotila
obsadí ostrov.
Príchod vyloďovacej flotily
nebude trva dlho.
Kto je to?
Môj podriadený.
Aj bez námornej podpory?
Budeme bojova?
- Tak už dos!
- Ticho!
Mlčte!
Kapitán, poviem to všetkým vecer.
Že aj beznámornej podpory!
Nebojím sa zomrie.
Chcem vyhra vojnu.
Rovnako ako ja!
Nie!
Chcete len zomrie.
To nie je pravda.
Umieranie môže by potrebné.
Ale nie zbytočnú obe.
Smr nezaistí naše víazstvo!
Musíme zabi čo najviac nepriateľov,
tak zaistíme víazstvo našej armády!
Majte to na pamäti!
Obraciam sa na dôstojníkov a mužov,
cisárskej armády na Saipane.
Aby po viac ako dvadsiatich dňoch
čo nás americkí diabli napadli,
policajti, muži a civilní zamestnanci cisárskej
armády a námorníctva na tomto ostrove.
Bojovali dobre a statočne.
Očakával som, že...
, Že každý muž vie ćo je
jeho povinnosou
Nebo nám nedalo
šancu.
Bojovali sme jednomyselne
až do súčasnosti.
Cez horkos porážky sľubujeme "sedem
životov vráti našej krajine".
Nech naším jediným východiskom
je iba smr!
Muži, ktorí si uvedomujú
skutočnú hodnotu Ríše
Využite tejto príležitosti povýšil
pravú japonskú etiku.
Saipan je vlnolam
v Pacifiku.
Nechajte moje kosti na Saipane
ako našu záštita v Pacifiku.
Rovnako ako v bojovej etiky Senjinkun,
Nikdy nestrpie hanbu a ponúknu
odvahu mojej duše.
Pre večný život cisára
a blahobytu krajiny!
Banzai!
07.7.1944
V deň po samovražde General Saito
a jeho štyria velitelia
Otrhané zvyšky japonských síl
Sa zhromaždili neďaleko od
západného pobrežia ostrova
na posledný útok
proti útočníkom.
Američania však
vôbec nevedeli o ich pohybe.
Zaslali nám presne príkazy.
Ak niečo zistíme, dáme vám vdie.
ked budete ma záujem.
Dám vám vedie.
Vrá sa v poriadku domov.
- Ostré.
- Roger.
- Mikey! Ideme.
- Už idem, pane.
Určite budem chýba
havajským dievčatám.
Ach jo, tie dievčatá sú sladké.
Japonci!
- Do riti! Japonci sú všade!
- Máme spoločnos! Japonci!
Pripravte si zbrane!
Do útoku!
Útok!
Už sú tu!
Nech žije Ríši Japonska!
Kryte sa, kryte sa!
Chodte zboku!
Schopní Victor Crow. To je Victor
Blue. Ste pripravený?
Victor Blue. To je schopný Victor Vrána.
Hovorte!
Počúvajte!
Tu je Victor vrana!
Dostávame na frak od japonského
sebevrazedného útoku.
- Budeme sa snažiich udrža!
- Nájdite kapitána... nech to vie kapitán!
Kapitán!
Požadujeme okamžitú
misiu na môj povel!
Poloha 1 až 4.
Opakujem znova:
poloha 1 až 4.
A nech to má efekt..!
No tak! Vypadni!
Victor Blue. Opakujte
posledný prenos. Prepinam
Mike! Chráň si prdel
Ideme do poľa!
Kapitán. To je Travis.
- Myslím, že to bol poranený.
- Do riti...
Zistite mi aka je situácia.
Banzai...!
Na 7. júla.
To ćo prišlo bolo nazvané
ako útok Banzai.
Cez 4000 Japoncov
a vyše 2000 amerických životov bolo
stratených v priebehu niekoľkých
hodín.
O dva dni neskôr,
americkí velitelia vyhlásili celkové
vojenské víazstvo na
ostrove Saipan.
Majte oči otvorené! Všetkých skontrolujte
Nieltorí môžu by naźive!
Takže sa bojíte smrti?
Kto ste?
Hovorím s mŕtvym.
Horiuchi Kesamatsu.
Privátna Elitná jednotka
Tu! V blízkosti Mt Tapochau.
Je to miesto, ktoré Japonci
nazývajú Údolie pekla.
To bolo tu, kde generál Saito
spolu s jeho ďaľšími generálmi
spáchal samovraždu pred
svojimi mužmi.
A to urobil noc pred
tým, než začal útok.
Noc predtým?
To je pravda, pane.
V noci pred útokom.
Chcel zomrie za cisárovi boha.
Aj keď nás chcel vzia so sebou.
Zabijli sa sami...
V noci predtým, než udrie na bojisko.
Aký to všetko malo zmysel?
No, s týmto spôsobom umiera
pred svojimi mužmi
Ukazujú svojim mužom cestu.
Sú príkladom.
Pokračujte, nadporučík.
Teraz sú tu. Na bode Marpo.
Premenovali sme to, na Banzai útesy.
Vzhľadom k tomu žesa civilisti
hádžu zo skál do mora nižšie.
Ženy, deti a celé rodiny
tu páchajú samovraždu.
Ženy a deti?
Prečo?
Zdá sa, že japonská
armáda im nahovára
Že my Američania sme
kanibali a mučíme ich.
Oni sa boja, pane.
Japonci stratili svojich veliteľov.
A my sme mali veľké straty.
Teraz vedia, ze koniec
je v nedohľadne.
Vďaka bohu za to.
Vzhľadom k tomu, to musíme
zastavi hneď teraz!
Máš pravdu plukovník.
Ale mám pocit, že nemôžeme by
príliš optimistický.
Stále je to nestabilná situácia.
Chcel by som to skúsi a presvedči
ich, aby sa vzdali, pane.
Chcete sa s nimi rozpráva?
Nemajú vôbec žiadne jedlo.
A pitná voda tu nieje žiadna.
Už tiež nemáme čo strati.
Odmietam prís na tej hore
aj o jedného cloveka.
Máte jeden mesiac, kapitán!
Potom ich všetkých vyhodíme
do pekla.
Ďakujem vám, pane.
Hej! Voda! Voda!
Otvorte to!
Kde?
život.
Kapitán. Toto by som nerobil.
To nás môže prezradit
nepriateľovi.
Nepriateľ nech sa o diea postará.
Akú cenu má naša smr?
Ty si smiešny.
Čo pôjdeme bojova?
Ak nie pre ľudí.
Ideme!
Bez ohľadu na želanie veliteľa.
Dobre! Poďme to preskúma.
Ty! Cez plot! Skontrolujte to
a vráte sa spä.
Odkiaľ pochádza meno Atkelelini?
- Nevyzeráš taliansky.
- Skontrolujte tie objekty.
Navajo, pane.
- Atkelelini
- Vy dvaja do tej búdy.
Znamená to "buričov".
Dedo išiel s Rooseveltom
a RoughRiders na Kubu.
Stretol svoju babičku na Kube.
- Tak to je problém.
- Vy dvaja! Obídte to dookola!
Presne tak.
Nebude ti vadi, keď
vám hovori Problém?
Každý iný.
Ideme.
Chlapci to počuli?
Je to zrejme pasca.
Nemyslím si, že by ste
tam mali ís, pane.
Ďakujem, seržant.
Upokoj sa...
Oh... mrňousek...
Je slabý.
Poďme, vezmite si ho, a skuste
či sa mu dá ešte pomôc.
Áno, pane.
- Máš ho?
- mám.
Pozrite tie oči, nadporučík.
Vezmi ho.
Uistite sa, že ho nestratia
na ceste spä do tábora.
A dajte mu trochu vody.
Ako to mám všetko urobi?
Zoberieš palec a dáš mu ho do úst
A budeš ho necha cuca
ako si to robil aj ty.
Drž hubu!
Čo keď nás Japonci začujú?
Teraz sa pozbierajte a dokončite
vyčistenie priestoru.
Pohyb!
A dajte si tú zatracenú vec z hlavy!
Bité?
Kapitán?
Kapitán je naživu?
Chlapci, sú poriadku?
S kapitánom, sme v poriadku.
Stá...
Pozdrav!
Toshio z 1. práporu, 18. pluku.
Som OBA.
Sme na ceste do základného tábora,
po západnom svahu
Mt Tapochau.
Pôjdeme cez hustú džungľu.
Aj svetlo tam preniká len ažko.
Je to najlepšie pre naše utajenie.
Pozrite sa sem!
Čo je to?
Tu.
boli tu.
Americký diabli
Prečo sa zdržiavame?
Nakladieme pasce.
Ako ste si istý, ze pôjdu práve tadiaľto?
Na základe mojich výpočtov, budú
pravdepodobne postupovat tadeto.
A mojej intuície.
Držte sa spolu!
Komu zostala voda?
Tu. Mám trochu
Súkromník, koľkokrát
ti musím poveda
Ako je voda dôležitá?
- Seržant, dnes rano bola plná.
- Ty zasraný ničomník!
Budete smädný.
Zabil si ma!
A ked pôjdeme spä
zabijem ja teba!
- Budeš si to pamäta?
- Áno, nadporučík.
Postupujte pomaly.
Ideme hore.
je tu granát...
Granát
Je tu ešte jeden
sem, LT...
Seržant? Skryli cestu,
čo pokračuje ďalej
Kurva žIté opice.
Myslia si, že sme takí hlúpy...
Asi áno.
Čo nás ďalej čaká?
Dobre. Pozrime sa,
čo na nás ušili.
Uhni sa!
Berte všetko. Poďme...
Dávajte si pozor na medzery... Pokojne...
Munroe? Nepáči sa mi to.
Poďme odtiaľto.
Všetci ustúpi!
- Útok!
- Tam sú!
- Do riti! Je to pasca!
- Kryte sa!
Dajte si pozor!
Ustúpi!
Zastavte paľbu!
Predpokladám, že mi vysvetlíš
Že japonci to nevymysleli dobre!
Ano, pane! A všetci zmizli.
Skontrolujte, kto je ranený
- Nadporučík padol.
- Vezmite ich známky.
Brali ste aj hlmlu do úvahy
vo svojich výpočtoch?
Náhoda.
Ukáž sa!
Prosím, nestrieľajte
Kto ste?
Kazuo Oshiro.
Koľko ľudí tu žije?
Nemám ich spočítaných.
Možno o...
200.
200!?
Máme zásoby potravín,
Lieky z nemocnice.
A zdravotná sestra má ambulanciu.
Nová nádej pre ukrývajúcich
Každý sa bojí hladu a mučenia.
To je dôvod, prečo sem všetci smerujú.
Marine Corps, poručík Kinbara.
Súkromné?Nagata.
Sakae OBA 18. pešieho pluku
cisárskej japonskej armády.
Koľko máte zbraní a streliva?
1 ľahký guľomet. niekoľko
granátometov a 20 pušiek.
Máme ešte 5 amerických samopalov.
10 pištolí a muníciu.
Sme pripravení na stretnútie
s nepriateľom!
Nechám ti na starosti tábor.
Mám dôveru vo svoje najvyššie velenie.
Nemám s tým źiadny problém.
Áno!
Ste v dobrých rukách.
Kapitán?
Prečo nás nemôžete vies?
Naším poslaním je...
Zniči čo najviac nepriateľov,
ako je len možné.
Nechávate nás zomrie.
Prečo ste...
Nechajte ju.
Lietadlo mieri smerom
k táboru.
Spä do tábora!
Áno!
Nosidlá! Nosidlá!
Tragédia.
držte!
Pomôžte mu.
Pohyb!
Je mi to ľúto.
Z cesty!
Pozrite sa čo ste spôsobil.
Spočítajte preživších
civilistov a vojakov.
Áno!
Zvoľte alternatívu.
Potrebujeme ďalšie miesto
pre umiestnenie 200 ľudí.
Áno!
Okamžite!
Máme 100 vojakov
a 86 civilistov.
Už sme hľadali alternatívne
tábory.
Pod velením kapitána OBA.
Máme 3 miesta.
1. miesto bude tu!
2. lokalita je na západnom
svahu Mt Tapochau!
Treou možnosou je jaskyňa!
- Urýchlite to! stmieva sa!
- Áno!
Porozhliadnite sa po vašom okolí.
a nedovoľte, aby sa vaše rodiny zatúlali.
Prechod na tábory,
bude čoskoro ukončený.
Kazuo?
Som si všetkého vedomý.
Že civilisti aj vojaci
Sú naše povinnosti.
Chápem, to až teraz.
Veľmi podrobne.
Učil som v škole geografiu.
Nachádzame sa tu?
Chápete?
Viem, kde je mango.
Veľmi dobre.
Ty a tvoja sestra,
to sem namapujte
Dobre.
Prejdem okolie.
Je niečo zle?
Hlad...
Hovorí sa, že to robí väčší hlad.
Nemôžete jes surové slimáky.
Musíte ho najskôr uvari.
Vy, skrytí v Mt Tapochau!
Japonskí vojaci a civilisti!
Nechceme vám ublíži.
Americká armáda vám neublíži!
Zložte zbrane a vzdajte sa!
Ako je príjemne
Veľmi!
Cítim sa skvele!
Skončite už!
Nepočúvajte kapitána OBA.
Prečo? Pretože jeho,
Príkaz je ako Boží.
OBA a Boh sú v rovnakej lige.
Vy tam! Už aj prestaňte!
- Zoberte ho!
- Áno!
Nieje tu nič k videniu. Nepodstatné
Nepodstatné!
Boh mi povedal.
Boh a tiež miluje.
- Rýchlo!
- Áno!
Ticho!
Počul som, že bol kňazom.
Nakoniec prišiel o rozum.
Kapitán OBA!
Dobre. Môžete si to skúsi.
No tak! Robíš to zle!
Uvoľni ramená!
Kolená od seba!
Thatta dievča!
No ták!
Horiuchi.
Či som a nevaroval, aby
aby si nechodil do tábora?
Zacieľte zrak k mieritku.
Kolená od seba, Aono.
Kolená. Kolená.
Dobre! Vyrovnaj sa!
Vyrovnaj!
Do riti!
Do paroma!
Ty si stlačila spúš!
To je nebezpečné!
Ďakujem.
Som vďačná za lekciu.
Prečo sa chcete nauči
strieľa?
Eh...
Vaše meno je Chieko, nie?
Snažíte sa správa, ako by
ste bola jeden z vojakov.
Bývala som umelkyňa.
Teraz som bez rodiny.
Jediné, čo chcem pre seba.
Aono chce.
Chcete zabíja amerických vojakov.
Kapitán, ako staré
sú vaše deti?
Oveľa staršie.
Vidím...
Ja som tie deti neporodila.
Hľadala som ich od tej doby,
co ich matka ochorela.
Viem, ze sa o nich dobre staráte.
Snažím sa.
Sú na prvom mieste.
Sme vďační za niekoho
ako ste vy.
Ďakujem vám, že nám pomáhate.
Koľko potravín
nám zostalo?
Nemyslite na to.
Rozkaz!
Oni sa vrátili.
Musíme sa premiestni.
Rýchlo!
Dnes sa musíme presunú
do 2. alternativy.
Čo viete o dodávkach potravín?
Každý sa musi postara sám.
Poľutovaniahodné.
Musíme to vyrieši a dosta všetko
pod kontrolu. Posnažíme sa.
Ináč sa budeme musie vzda.
Ako je to ďaleko?
Sme na mieste.
Tábor bol spozorovaný
na úpätí hory.
Môžete to upresni?
Posledná správa:
žiadne známky života.
Japonci musia by vyšsie
Nad týmto hrebeňom.
A nemôžu by na druhej
strane hory?
Mohli prekroči
koralový hrebeň?
Jedno je isté. Chcú zanecha
úmyselne viditeľnú stopu.
Dúfajme, že je to tak.
Dobre! Munroe. Pohyb!
Museli vedie,
že prídeme.
Pozrite,
je tu voda!
Počkaj! Na ostrove sa sladka
voda nevyskytuje!
- Zdravotník!
- Kapitán! Kapitán,poďte sem.
- Rychlo nech tu je zdravotník!
- Seržant!
- Seržant! Nehýbte sa.
Ach môj bože!
Dobre, musíme sa
drža v bezpecí.
40 ccm je
Kapitán?
Ach, Ježiši Kriste!
Ako sa máš kamarát?
Najprv...
Zmizne v hmle?
A potom na nás nastraží vodu?
A my ani nevieme,
ako vyzerá?
- Seržant.
- Je to kurva líška.
Seržant, upokoj sa.
Šetrite sa.
Kamaráti sa postarajú.
Pozor!
Priamo hľaď!
Muži!
Mám problém.
A môžete sa stavi, kurva
že keď mám ja problém
Máte problém aj vy!
Práve mi požuvali zadok
z Washingtonu!
Veliteľstvo sa pýta prečo
dostáva správy
o nepriateľských aktivítách na Saipane!?
Uistil som ich, ze ostrov je zaistený.
Pred viac ako štyrmi dňami!
Teraz by som rád poslal správu
ale nech to dlho netrvá, kurva!
Že všetky nepriateľské akcie
prestali na tomto ostrove!
Páni, budeme ideme na lov!
Zničíme všetok odpor
na ostrove, aj pri That Mountain.
Máme nato 7 dní.
Ďalej!
Počuvam nejaké detské nezmysli!
O japonskom dôstojníkovi, ktorý si myslí,
že je príliš chytrý nato aby sa chytil!
Líška! Pane.
Zopakuj to!?
Niektorí z mužov povedal Je
šikovný ako líška, pane.
Niektorí z mužov povedal: Je
Blbos!
To je úplná a nezmyselná blbos!
Aj keď je to chlap
o ktorom sa hovorí.
Niečo vám poviem!
Zmizne!
Nebude!. Pôjde rovno do pekla!
A všetko v priebehu týždňa!
Sľubujem vám to.
Priestor pre pohyb nepriateľa
je obmedzený
Na 4 km dlhý a 3 km široký
pás okolo úpätia hory.
Týchto 200 japonských vojacikov
je zalezených v tejto oblasti.
A ja viem,
Chcem ma istotu, ze každý jeden z nich
odtiaľ zmizne!
Rozdelíte si celý priestor
tejto zatracenej oblasti.
Vytvoríte 3 km široký
pás z mariňákov.
Zabudnite na Japoncov.
Čokoľvek čo sa bude hýba
alebo je živé nájdete!
Chcem tých Japoncov vo väzbe
alebo v zemi!
Veľa šastia, páni.
Obchádzajú nás
obrovské rady Američanov
Situácia sa rýchlo
vymkne kontrole.
Potrebujeme sa zbavi civilistov.
Civilisti nám prekážajú.
Musíme ale zabezpeči aby civilisti
boli v bezpečí!
Na východnej strane MT Tapochau
sa rozpriestierajú nekonečné útesy.
V tých útesoch sú vyhĺbené jaskyne.
Civilistov dopravíme tam.
Pomaly
Jaskyne sú zahalené v džungli
na hranici lesa.
Budú tam v bezpečí.
Nikdy ich tam nenájdu!
Je to naša jediná cesta.
No tak.
Je mi ľúto.
- Pomaly.
- Matka.
Čo je to?
Okun tam nevylezie.
Moja matka je príliš
stará a slabá, pane.
Má strach z výšok
je to klaustrofóbia.
Bude viac na oštaru
ako na pomoc.
Kurva...
Našli ste niečo tam dole?
- nieje tu nič!
- Dobre! Pohyb!
Deje sa niečo v oblasti na
úpätí hory? Prepínam!
- Zatiaľ dobre.
- Vidíš niečo?
Vidíš niečo tam
hore? Prepínam.
Kamoško nič. Nevidím
vôbec nič.
- Majte oči otvorené!
- Hej, zdvihni sa.
Vedia, že sa v krajine veľmi nevyznáme.
- Sis, necítim sa dobre
- je to dlho...
Som nesvoj.
Skontrolujte to vľavo. Skontrolujte,
ci tam niekto nieje.
Pobrežie je čisté.
- budte pripravení...
- Poďme...
aká je situacia?
- Majte oči otvorené.
- Vidíš niečo?
- Nie, hrozné miesto
Do riti!
Nepriateľ!
Do riti! Koľko ich je?!
- Musíš by...
- Už sú tu!
No tak!
Bež, bež...!
- Choď, choď, choď!
- Je to na mne! Je to na mne!
- Udržujte paľbu! Do riti!
- Ambush!
Granát!
- Ten chlap je za tou skalou!
- Presunte sa!
Sviňa! K zemi!
- Na ľavej strane!
- Pohyb! Pohyb...!
Granát!
Poďme sa pozrie na to, ako
sme to urobili. Kapitán!
Čo sme získali?
Dal som všetkých mariňákov čo
máme k dispozícii.
našli sme šes vystrašených
civilistov
Zabili 3 japonských vojakov!
A stratili sme 11 vojakov
americkej námornej pechoty!
Zlyhali sme.
Podcenili sme ich, pane.
Podcenili?
Nemohli sme ich ani nájs
pre Krista!
Aký má ten Fox charakter, Lewis?
Aké je jeho meno kurva?
Je snáď nejaky detský kúzelník?
Alebo Harry Houdini!?
On je zodpovedný
za nástrahy.
A to pravdepodobne ten, kto označil
to diea čo sme našli, plukovník
Je to šikovný človek.
Múdra prdel.
Čo si myslíte,čo by teraz veliteľstvo
povedalo?
Urobili sme hovno! To je to,
čo ste chceli poveda.
A oni by mali pravdu!
Vypadni mi kurva z kancelárie!
Nie je nenávis vojenská...
Železo, ryža a paličky...
Bohužiaľ, nie Buddha...
Na jedlo. Naozaj to nieje k ničomu.
Práca je iba prácou...
Som iba človek.
To je pravda!
Zabijem 100 amerických vojakov.
Už som ich zabil 31.
Keby som zabil 10 každý deň.
Budem ma najlepší týždeň.
Čo to robíš?
Chcem zabi všetkých.
Ospravedlňte ma?
Počul som, že tu máte ženu,
ktorá niečo vie o "The Fox".
Fox.
Aká líška?
Všetkych civilistov sme
priviezli z hôr?
Sú tu všetci civilisti, kapitán.
Kde sú ľudia, ktorí prišli
z kopca dole?
Mountain. Ach áno! Haruka.
- Pani Haruka.
- Kapitán. Počkaj!
Nemôžete tam ís.
Haruka?
Som Haruka.
- Ospravedlňujem sa.
- To je v poriadku.
Chcel by som sa opýta
"The Fox"?
Fox?
Japonský veliteľ
Mt Tapochau.
Je to váš veliteľ?
On uviazal červenú značku
pre záchranu dieaa.
Je to dobrý veliteľ?
Nie som si istá, či je
to tá istá osoba?
Môžete mu hovori...
"Fox", ale my mu hovoríme
Kapitán OBA.
OBA?
OBA Sakae, veliteľ.
OBA Sakae...
- Plukovník.
- Veľký muž.
Ďakujem vám, pane.
Stále nechápem Japoncov,
kapitán.
Kapitán Sakae OBA.
18. pešia cisárska.
"Fox"
To je jeho meno, plukovník.
Je to skutočnos?
Dajte pozor, Lewis.
Veľa šastia, pane.
Keď dostanete túto postavu OBA
Povedzte mu odkaz odo mna.
Áno, pane. Čo je to pane?
Povedz mu,
Povedz mu, že je to parchant.
Môžete sa spoľahnú, pane.
Pozor!
Pohov!
Breezy
Vezmi ma na letisko.
Áno, pane.
Rozchod!
Viete, prvá vec, ktorú som urobil, keď som
zistil, že som bol pridelený na Saipan.
Vzal som si rybársky prút.
Možno ho nikdy nepoužijem, ale aspoň
si to môžem predstavi.
Dúfam, že ten deň keď všetci môžeme ís
na ryby príde skôr ako neskôr, pane.
Ja tiež, kapitán.
Ja tiež.
Vštci pozor!
Nie je žiadnym tajomstvom,
že viete viac o tomto mieste, ako ja.
Chcel by som poču vaše myšlienky.
Povedz mi, čo viete.
Pane. Boli sme pri implementácii
smerníc z Psych vojny chlapcov.
v snahe prinúti ich, aby sa vzdali.
Boli nejaké úspechy s jednotlivými
oneskorencami, ale...
Ale nie s takými skupinami
čo si myslíme, že sa stále
ukrývajú v horách.
Posaďte sa.
A čo by ste urobil
inakšie?
Pane, chcel by som pokračova
v tomto letáku.
Ale rád by som, aby sa niektoré
nekonali na vlastnú päs.
Ale špeciálne prispôsobi odporcom,
na tomto ostrove.
A máme presta používa slovo
"Toku". / vzdaj sa /
Japonci sú veľmi hrdý národ,
aby sa len tak vzdali.
Som si toho vedomý, kapitán.
Ďalej.
Musíme nájs spôsob,
aby sa nemuseli hambi.
Možno, bude lepšie poveda
aby prestali klás odpor
nie aby sa vzdali.
Dobre, kapitán.
PBudem sledova váš postup.
Ale rovnako viem, že náš
čas je obmedzený.
Je to slučka na krku!
To je všetko, môžete odís.
Áno, pane. Ďakujem vám, pane.
Kapitán?
Zdá sa, že máte pochopenie
pre túto kultúru.
Čo je podstatou toho
absolútneho záväzku,
že Japonci sa nevzdávajú?
Poznáte to, pane?
"Camp Susupe" internačny tábor
pre japonských civilistov.
"Aula"
Chcel by som zachráni životy
ľudí v japonských horách.
Nechcem viac, aby zomierali.
Budem posiela správy
nízko letiacimi lietadlami.
Pomôžte mi.
Zvážte to prosím?
Pre seba.
Vzhľadom k napadnutiu Američanmi
Stratil som priateľov a rodinu.
Moje dve deti sú mŕtve.
Musíme odmietnu.
Kapitán.
Nechcem aby Japonsko ani Amerika
Pokračovali v tejto zbytočnej vojne.
Chcel by som pomôc.
Naozaj.
Naozaj mi chcete pomôc?
Áno.
Nezbierajte to!
To je propaganda nepriateľa!
Nechajte ho!
Čo je to?
Je to reálne?
Fotografie Tokia.
Bito? Narodil ste sa
v Asakusa, že ano?
Nie som si istý... Ale
je to blízko Ginza.
Tokio je mesto duchov.
Kazuo?
Áno.
Videl som fotku
na letákoch.
Poznate niektorých z civilistov
v útulku v Susupe Camp)?
OBA.
Akio.
No tak.
Pred dvoma dňami.
Keď zhadzovali letáky.
Fotografie na letáku...
Je to reálne?
Mal som ruku pri výrobe letáku.
Táto fotografia nie je iba jedna.
Je ich mnoho!
Početné strašné fotky Japonska.
Je to, aby ste pochopili.
Zastavili svoje operácie.
Je nato vhodná doba aj pravý čas.
Sme...
nebudeme reagova na tvrdenia
v letákoch.
Prosím znovu, kapitán.
Počul som,
Majú dos bômb na zničenie
celého Japonska.
Každý deň štartujú lietadlá
z tohto ostrova.
OBA?
Smiem sa spýta?
Tam vysoko v horách,
Je tam jeden pár súrodencov?
Áno.
Skvelé!
Skvelé.
Jedná sa o
moje deti.
Od vojny.
som ich nevidel.
Prosím, postarajte sa o ne.
OBA?
Máte čas?
Tu.
Pozrite sa na neho pred odchodom.
Máš sa dobre?
Kapitán. Utekajte.
- Prosím...
- Kto to bol?!
- Nerozumiem tomu...
- Čo sa robí?
Prezrite to tu!
- Nemám nič!
- Skontrolujte okna!
- Nevidím nikoho.
- Máš niečo?
Čo robí OBA v tábore?
Zhromažďuje informácie
a potrebuje zásoby.
Snažil sa
- Overi niektoré fotografie.
- A?
Povedal som mu, že je to pravda.
On bol šokovaný.
Plukovník.
Myslím, že musíme skúsi niečo agresívnejšie
prinúti ich, aby sa vzdali.
Ako napríklad?
Mali by sme im sľúbi,
jedlo a lieky.
- Keď prídu nastraži pascu.
- A zaja
- Č.. nie. Rozhodne nie!
To by nebolo čestné,
ani veľmi účinné.
Ak to takto spravíme, ostatní čo
odisli na horu, sa nikdy nevzdaju!
Plukovník, zrada nedáva
žiadne riešenie
Motoko, pôjdem hore na horu.
Prosím, preloži, že presvedčím
veliteľa, aby sa vzdali.
Pán Baba hovorí, že
pôjde hore na horu.
A pmôže ich presvedči,
aby prišiel dole.
No, pán Baba, iba Japonec ako ste vy
Ich dokáže presvedči, aby prisli dolu.
Som rád, že sa budete snaži.
Možno trochu japonskej diskusie
nám bude k niečomu dobrá.
V tomto bode, nemáme
čo strati.
Plukovník súhlasí.
Ďakujem.
Kapitán, máte moje povolenie urobi
všetko podľa svojho uváženia..
K dosiahnutiu lepšieho mierového riešenia.
Uistite sa, že Motoko-san tu,
dostane, čo potrebuje.
Ito?
Ito!
Nemáme lieky ani obväzy!
Ako si predstavujete, ze mám tymto
spôsobom pracova?
Klídek!. Sme si vedomí
nedostatku zdravotných dodávok.
Čo to nechápete?!
Nemám antibiotiká
vôbec pre nikoho!
Ľudia budú umiera!
Moji kamaráti tiež zomreli.
Mám dos!
Vás oboch.
Mohli by sme dosta lieky a obväzy
z útulku v nemocnici.
Iba ja viem, čo všetko
potrebujeme
- Tak nechajte ma ís s vami
- Pre drogy...
Nájdem cestu.
- Veliteľ?
- Rýchlo!
Rýchlejšie!
Kráčaj rýchlejšie!
Pohyb!
- Kľaknite si.
- Je to hajzelský sluha Yankee.
Baba?
Prečo ste tu?
Som tu, aby som vás presvedčil,
aby ste sa vzdali.
Myslíte si, že sme slaboši?
Prestaňte!
Poslali vás Američania?
Robím to pre
moje deti...
Neprišiel si na to aby
si videl svoje deti
Prišiel si zisti
akú máme obranu!
Chcem zachráni svoje deti!
Chcem, aby boli v bezpečí!
Je na tom niečo zlé!?
Drž hubu! Zradca!
Zahanbili ste cisárske Japonsko!
Prestante plaka.
Vaše deti sa na znovu
na vas viac nepozrú
Nechajte ma.
OBA-SAN?
Ked budú moje deti zabité
tak
Vám to nikdy neodpustím.
Aono, kam ma vlečieś?
Kam ideme?
Chceš mi niečo ukáza?
Čo?
Potrebujem vašu pomoc.
Čo chcete?
Prosím, počkajte vonku.
Zavolám vás, keď bude
súhlasi sa s vami stretnú.
V poriadku. Aleiba vtedy,
keď bude súhlasí.
Nechcem, aby si myslel, že
sa ho snažíme sledova.
Samozrejme, kapitán.
Nebojte sa o nás. Zostaneme
tu vonku.
Ďakujem.
"Sklad lekárskych potrieb"
Rýchlo...
Počkajte...
Teraz je správnyčas.
Ďakujem. To bude
veľmi užitočné.
OBA? Vy ste prisiel?
Dos! Budeme bojova
do posledného dychu.
V skutočnosti, prišiel so mnou
aj kapitán USA.
Stiahnite sa spä!
Za toto ja nemôžem..
Vráte sa! Vráte sa!
Ja to tu vyčistím, jasné!
Choďte...!
No tak! Poďme!
Nestrieľajte! prestaňte!
Vy to nechápete! Nestrieľajte!
- Strieľajte!
- Muži dolu!
Páľte! Páľte..!
- Kapitán!
- Kryte sa!
Pomôžte kapitánovi!
- Japonci cez plot!
- Japonci na ľavej strane!
Zabite ich...!
Aono!
Kapitán!
Rýchlo preč!
Schovajte sa za stromy!
Kryte sa!
Zastavte paľbu! Zastavte paľbu!
Copper? Danny? Odneste ich.
- Čo sa do čerta stalo?
- Dobre! Zachránte tohto muža!
- Áno, pane!
- Ale neviem.
Cez rieku to nepôjde.
Niekto to prekazil!
Prenesme týchto ľudí
do nemocnice.
Kapitán. Si v poriadku?
Som v pohode.
Zradca?
Čo?
Zradca je Japonec.
Horiuchi je mŕtvy.
Aono...
Môžu by stále nazive.
Nesmieme dopusti, aby civilisti
odišli do úkrytov.
Čo to nechápeš?
Budú len pešiakmi
pre nepriateľa.
Všetkých zabijú.
Potraviny a lieky sú nedostatkovým
tovarom.
Nemôžeme sa už o ne postara.
Myslite na civilistov.
Nebolo by lepšie pre
nich by v útulku?
Kapitán.
Aj keď ste veliteľ.
Vaše zachádzanie sa v ničom
nelíši od nepriateľa.
Dovolím si nesúhlasi.
Verím, že.
Japonsko opä vykroči
na cestu po tejto zemi.
A keď príde čas.
Dúfam, že bude
Spomínajte často na Mount Tapochau.
Že sme počas tejto krutej
doby ostali spolu
A napriek všetkému,
sme to vydržali.
Tieto spomienky
nebudú zbytočné.
Prineste ich so sebou spä do Japonska!
Oshiro?
Bola to čes.
Po pravde. Uľavilo sa mi,
že odchádzame
No tak.
Veľmi dobrým a loajálnym poddaným:
Presvedčili sme našu vládu na komunikáciu
s vládou Spojených štátov,
Veľká Británia, Čína a Sovietsky zväz,
naša Ríša prijímajú ustanovenia
o ich spoločnej deklarácii.
Cisár Hirohito oznámil podpísanie
o bezpodmienečnej kapitulácii
Japonska.
a neskôr vysvetlí jeho loajálnim poddanýmh.
Aj tu v Camp Susupe.
To je nemožné!
To je propaganda!
Majú čas a znovu sa pokúšajú
nás oklama!
Chcú, smr nás všetkých!
Dos tých nezmyslov!
Ikegami?
Prečo ste neoodíšli
s ostatnými?
Prečo ste ešte tu?
Verím, vo vás veliteľ.
A vaša schopnos všetko prekona.
Nechcem odís.
Nie som si istý, že vyhrám.
Čo budete hovori potom?
Nikdy si to nebudem myslie.
Popremýšlajte!
Správa.
Útulok je nestrážený.
Môžeme tam preniknú bez námahy.
Zistite, prečo!
Podľa Američanov.
Armáda ríše Veľkého Japonska neexistuje.
6. augusta Hirošima.
9. augusta Nagasaki.
Nová bomba bola odpálená.
Mestá a obce boli zničené
Nespočetné množstvo mŕtvych.
To je dôvod, prečo..
Jeho Veličenstvo cisár
Prikázal zastavenie nepriateľských akcií.
Japonsko...
Zmizlo.
Bojova do posledného dychu!
Pamätaj aj na naše príkazy!
Aj s vedomím celkovej
kapitulácie Japonska.
Ani OBA ani jeho muži niesú ochotní
prís dole z hory.
Chcel ste so mnou stretnú, plukovník?
Jo! Poďte ďalej, kapitán.
podľa správy z japonského tábora.
OBA odkázal že sa chce stretnú.
OBA to urobil?
Súhlasil, že sa vzdajú?
Nie.
Chce sa stretnú so zástupcami
amerických ozbrojených síl.
Kapitán OBA neurobí nič,
pokiaľ to nebude v jeho súlade.
Chce svoju cestu
až do trpkého konca.
Páči sa mi by tým, kto sa s ním má stretnú.
Ak mi to dovolíte, pane.
Povolenie udelené.
Ďakujem vám, pane.
Vy ho obdivujete. čo poviete kapitán?
Áno, pane.
Kde ste sa naučil po anglicky?
V Singapure.
Kvôli vojne.
Hovoríte dobre po anglicky.
Ďakujem.
Máš americkú priateľku?
Nie.
Pozerajte na cestu.
Prosím, zastavte.
Čo jsa deje?
Počkajte tu.
Ten muž, ktorý v noci strieľal..
Ospravedlňujem sa za to.
Kapitán Lewis môže
s vami hovori po japonsky.
Rád by s vami hovoril.
Veliteľ OBA?
Je to skutočná čes.
Žil som v Japonsku po dobu 2 rokov.
Moc sa mi páči Kabuki herec Uzaemon.
Bohužiaľ zomrel.
Ak budete )dalej bojova,
bude to veľmi tragické.
Bojoval ste so cou.
Ale vojna skončila.
Niesme vaši nepriateľia.
Kapitán OBA. Poďme sa vráti do Japonska.
My sa nevzdáme.
Ani chceme prís
dole z kopca.
Avšak...
Cisárska vojenská doktrína uvádza absolútnu
poslušnos svojich nadriadených.
Príkazy sa prísne dodržiavajú.
Naozaj?
- Zastavte paľbu!
- Počkaj, počkaj...!
Prečo?
On je zradca.
Iba som urobil svoju povinnos.
Veliteľ OBA?
Budete ďalej pokračova?
Budete pokračova!?
Okun?
Áno?
Počul som, že kapitán
zostupuje z hory.
Naozaj?
Pripravíme pre nich nejaké
čisté oblečenie.
Čoskoro uvidíme kapitána?
Kapitán a jeho muži
môžu nosi toto oblečenie.
Volali ste ma, kapitán?
Cisársky generálny
štáb už poslal spravu.
Generálmajor Umahachi Ano
vydali stanovuje o vydaní zbraní.
Rozkaz!
Čo navrhujete?
Nič.
Týmto prikazujem všetkým japonským silám,
kde sa vsade nachádzajú, aby zastavili
nepriateľské akcie.
V súlade s vyhlásením
cisára Japonska.
Veliteľovi obrancov Marián
a ostrova Saipan.
Veliacemu generálovi, vojenských síl
Spojených štátov amerických
Podplukovníkovi Howard
G. Kurgis..
Nariaďujem sa
bezpodmienečne vzda
Podpísané generálmajorom
Umahachi-san
Príkazom a v mene cisára Japonska
a japonskej vlády.
I...
som hrdý na to, aký ste statoční.
Bojovali ste dobre!
Praví muži Japonska.
Súlade s duchom Bushido.
Dnes, z vôle nášho cisára.
Skončíme našu vojnu.
ako
Ale my skončíme ako
neporazení vojaci v Japonsku.
1. decembra 1945
Vyjadríme sústras
našich padlých kamarátov.
Posledným výstrelom z pušky.
Nabi!
Pripravi!
Páľ!
Vyzerá, že by mohlo zača prša.
Lode odchádzajú.
Bolo dôležité bráni more.
Až potom vstúpi do
nepriateľských pozícií.
Tu hlavná armáda.
Chceme, aby konečné rozhodnutie
akceptovala
Kavaléria, aj delostrelectvo.
Desa tisíc čerešňových
kvetov. Je to vaša sukňa.
Yoshino horské kvety
sú neuveriteľne krásne.
Ak si sa nenarodil ako japonský muž.
Tak a vždy porazíme.
Našimi velkými zbraňami.
Palec je menší ako meč, nic nedokáže.
Boli sme tu nechtiac dva roky.
Tisíc krát kované kovania
a neprišli sme o dušu.
Samurai stráž navždy naše vlajky.
Celkom dvesto tisíc.
Viac ako v 80 ročnej vojne.
Odzbroj ich. Nech tvrdo spia.
- Veci co niesli tisíce kilometrov.
Cez more.
Aby pomstili našu krajinu.
Lode odchádzajú.
Mali sme viac bránit more.
Prechádzky cez hory.
Dlhá história. Biele ako sneh.
Mukden bude bojova.
Jeho duch je základom
japonskej pechoty.
Prvý vstúpi do nepriateľských pozícií.
Tu hlavná armáda.
Záverečné zúčtovanie je naša úloha.
Kavaléria aj delostrelectvo.
Prápor, vpravo!
Pozor!
Prápor, zastavi!
Vytvori štyri stĺpce!
Doľava!
Dňa 1. decembra 1945.
Na úpätí hory Tapochau
na ostrove Saipan.
Po 512 dňoch bojov
Vojna nakoniec skončila
pre kapitána Sakae OBA
a jeho 47 armády.
Vedeli ste, kapitán OBA?
Že sme vas volali Fox / líška/
Fox?
Je neviditeľná, veľmi ľstivá
a vie sa vyhýba.
Nemám takú
schopnos.
Len som sa venoval boju.
Pane?
Počkaj!
Ďakujem.
Kapitán OBA?
Bez ohľadu na to, čo si ostatní myslia.
Ste velil dobre, posledných 2 a pol roka
ste strávil v horskom prostredí.
Zachránil ste život
200 Japoncov.
Veril som.
Osobe, ktorej som
tie źivoty vydal.
Je to prospešnejšie než
získa ostrov.
Mám pravdu?
Aono.
Môžem ho podrža?
Toto diea nevie nič o Japonsku.
Budem
ho uči.
Translated by Alex88
kurva to bolo ažké!
www.Titulky.com