EN Subtitles by Shadowlord
Překlad Raztubyl
Takže jsi nakonec přišla?
Tady máš jídlo.
Sněz to.
To je pozornost od paní domácí
Když se tak na tebe dívám přijdeš mi hezká...
To je mi jedno.
Ty jsi opuštěná Goze, že?
Takže poznáš chu muže, co?
Nevím co jsem mu usekla.
Protože jsem slepá.
Opravdu nechci mít nic s mužem.
Ale...
Nebylo by hezké kdyby mě někdo zahříval za chladných nocí?
Ženy které vidí považují svůj vzhled za důležitý
Ale my se o to nezjímame.
protože jsme Goze...
Budem vyhnání od našich kamarádů jestliže ublížíme muži
Skvěle...
Jaké skvělé zákony.
Jestli nás nikdo nezahřeje,...
tak nám nezbývá než zmrznout...
Hej.
Posloucháš mě?
Taky jsi měla problém s mužem, že?
Mám pravdu?
Hej!
Někdo jde!
Víš že jsem slepá, tak si ze mě nedělej srandu!
Co?
Dej mi ty peníze jak jsme se dohodli.
Drž hubu!
Zapla!
Hej.
Tady je další.
Tak krásná žena, bratře!
Podívejme...
Ano.
Ty jsi taky Goze?
Můj bratr se tě na něco zeptal! Odpověz!
Prosím nechte mě na pokoji.
Co jsi říkala?
Nechte mě na pokoji.
Hm, to je jedno, Pojď se mnou! Hej!
Čekejte!
Počkejte!
Nevidíte že nechce?
Jo.
Co chceš...
Jdu jen okolo.
Můžete mi udělat laskavost a nechat jí na pokoji?
Hej... hej... hej...
hej... hej... , hej, hej! Počkej!
Neprolévejte zbytečně krev.
počkej chvíli!
Uděláme dohodu.
co třeba tohle?
je to závazná listina, má cenu deseti ryou.
Je pravá.
Myslíš že ji zachráníš když nám dáš peníze?
Brácho, jestli ho zabijem budeme mít ji i deset ryou!
Co to má znamenat?!
Co nechápeš?
Pojď!
Co děláš, děvko?!
Hej!
Ty!
Hej. Jak se jmenuješ?
Možná bych se měl nejdřív představit.
Jsem Touma Fujihira z Shimousy.
Teď zrovna putuju po okolí.
Cestuju za poznáním.
Ale když jsem tě zachráňoval...
Moje závazná listina se roztrhala, takže...
Musím si najít práci a vydělat nějaké peníze...
jinak nemůžu pokračovat v cestě.
No, mám velkou důvěru ve své schopnosti.
Pracovat jako strážce nebo tak něco by bylo ideální...
Tys mě zachránil?
No, i když jsi je zabila ty...
Já bych je porazil sám.
Hm.
Ty se směješ, že?
Směješ se. Směješ se, že?
"Hm?" Směješ se mi.
Nemůžu tě nechat odejít když jsi urážela samuraje!
Kdo je ta žena?
Goze, ukážu ti dobrou hospodu.
Kde je hráčské doupě?
Hráčske doupě je mimo město, ale...
Provedu tě tady!
Chceš se vsázet, Goze?
Chceš tu zůstat přes noc?
Připraveni? Hážu kostky.
Uzavřete sázky.
Chou.
Han.
Nevypadá že by ho někdo znal.
Žádný han?
Chou.
Uzavřete sázky.
Han.
Sázky uzavřeny. Výhra nebo prohra.
Dvě a čtyři, chou.
Ou!
Banki gang...
Nezbývají žádné peníze...
Takoví chvastouni.
Hej!
Nemůžu se soustředit když tam stojíš!
Pojď sem. Chceš se mnou soupeřit?
Takže...
Budeme pokračovat.
Připraveni? Hážu kostky.
Uzavřete sázky.
Chou.
Han.
Uzavřete sázky.
Ano. nikdo neříkál chou?
Chou.
Han.
Někdo další?
Uzavřete sázky.
Chou.
Uzavřete sázky! Uzavřete sázky!
Ano. nikdo neříka chou?
Ano, Uzavřete sázky.
Chou.
Sázky uzavřeny.
Pět a tři, chou.
Han.
Uzavřete sázky. Uzavřete sázky.
Ano. Říka někdo?
Je to han!
Někdo další? Uzavřete sázky.
Chou.
Han.
Sázky uzavřeny.
Výhra nebo prohra.
Čtyři a jedna, han.
Tady to máme...
Chou.
So, Uzavřete sázky. Uzavřete sázky.
Dvě a šest, chou.
Další, další!
Ano, další kolo!
Dobře, pokračujem.
Začínám.
Nepotřebuju světlo.
Dobře.
Ale dokud jseš v našem městě...
Budu se dívat za tebe takže buď v klidu
Děkuju.
Mám deset ryou.
Takže zaplatím své dluhy.
Chlapče.
Protože teď mám hodně peněz, dovedeš mě prosím do slušné hospody?
Neříkej mi chlapče. Jsem Kotarou.
Hej, počkej! Počkej!
Počkej... říkám počkej!
Co chcete?
Ty! Jak se opovažuješ dělat si z nás srandu?
Já sem nic neudělal...
Musel si podvádět.
Neudělal jsem nic nepoctivého.
Vra nám peníze. Tvoje jediná možnost jak si zachránit život.
Zapomeň na to.
Cože?!
jestli chce temoje peníze, musíte si je vybojovat!
Joo!
Tentokrát do toho nezasahuj.
podívejte, on se třepe.
Jak smutné.
Dostaň mě!
Zdechni!
Děkuju... už zase!
Wow...
Aa, tady jsou!
Jsou mrtví?!
Jsi dobrá, co?
Pět mužů jedním mečem...
Tohle těm Banki patří!
Banki?
Je to nepřátelský gang, Otravujou naše město.
Máš talent.
Já jsem Toraji ze skupiny Shirakawa a jsem zodpovědný za tohle město jménem Bitou.
Mistře, chci vás najmout jako strážce.
Co?
Zaplatím vám dobře. Co třeba dvacet ryou?
Ne, ne, ne...
Není to dost?
Dobře, Vím že jste dobrý...
Tak co třeba třicet ryou?
Třicet ryou.
Toraji.
Dobře, jsme domluveni.
Jaké je vaše jméno mistře?
Jsem Touma Fujihira.
Tonma?
(Japonsky hlupák)
Idiote. Touma!
Kotarou.
Ty jsi ho sem přivedl?
Ano!
Udělal jsi dobře. Zítra ti koupím knedlíky.
Hej, Goze, čekej!
One je tvůj společník?
No, ani ne...
Vidím.
Dobře, tudy, mistře.
Jdeme. Až po vás, Mistře.
Je to tudy. Prosím...
Jsi opravdu dobrá.
Jsem si jistý že by jsi ty Banki vpohodě vyřídila!
Ale tobě to nevadí? Byla jsi to ty kdo je zabil...
Opravdu nechceš zůstat v hostinci?
Seník nebo tak něco mi ůplně stačí.
Tak pojď se mnou. Není to moc daleko.
Dobře!
Můj táta říkal že zná slepého Iaido mistra.
jsem zpátky tati!
Co je to za ženskou?
Ona je Goze. hledá někoho...
Zase lžeš a přivedl jsi sem ženskou?
Tati!
Hmm, fakt je to žena.
Ale není ještě špinavější než já?!
Nedělej si ze mně srandu!
Nezabíjej tátu!
Vypadá to že opravdu chce mámu...
Ale já nikoho nepotřebuju.
Ale, ne... ten příběh...
Ou, ano, ano. A...
Do tří dnů, Kataoka Hasshuu...
přijde do Bitou.
Jestli vše půjde jak má, tak zničí Banki gang...
Shirakawa do toho dává hodně úsilí!
A mezi těmihle umělci a...
Herci Kabuki jak si taky říkají,...
Je slepý Iaido mistr.
Ten ronin to udělal?
Jak?
Šéf.
Jejich zranění vypadají jako u těch chlápků co jsme našli předtím.
Příma linie, způsobená úderem spodem.
Nevím...
Že by tu byl někdo kdo stále ovládá tuhle techniku...
Mistře...
Tady, pij!
Dobrý, dobrý.
Tohle mám od šéfa...
Co? Nemusíš to odkládat.
Šéf je můj otec, Choubee Shirakawa.
Hej, všichni!
Protože Fujihira se přidal k nám, nemusíme se už ničeho bát.
Joo!
On je ten muž který sejmul pět členů Banki!
Jooo!
Jsem jiný než můj otec!
Nebudeme přehlížet jak námi Banki pohrdají!
Jsem Toraji ze skupiny Shirakawa.
Jooo!
A teď jezte a pijte!
Vy taky, mistře.
Kihachi.
Přivedl jsi ji sem?
Ano...
Na to jsme čekali!
Aa.
Ty jsi krásná, Goze?
Jak se jmenuješ?
Jsem Ichi.
Co mám zahrát?
Co, mistře?
Aa, ne... já neznám žádné písně...
Zahraj něco vhodného.
Ano.
Jestli mi mamka dnes nezazpíva na dobrou noc
neusnu, když mě chová na svém klíně
Ne, ne, ne. Hej!
Nemyslel jsem nic takového.
Zahraj něco veselejšího.
Zahraj na svůj Shamisen něco co víc motivuje našeho mistra.
Ano.
Ano, to je ono! Tohle!
Hej, mistře.
Kotarou?
To jsem já, Touma Fujihira.
Promiň, promiň. Nemusela jsi čekat dlouho?
Aa, Tonma.
Touma!
Toraji ti dal hodně peněz!
posloucháš mně?
Odvedla jsi dobrou práci, že?
Použij to na zavázání očí.
Hm, to má zajímavou vůni.
Ty jsi chamtivá ženská.
Přece jenom je to jen obchod.
A nedotýkej se jeho tváře!
Jinak už nikdy žádny obchod neuděláš!
Aa, mistře...
Ještě jsi nevyzkoušel všechno!
Nechutná ti to?
Ale ne. To není kvůli tomu.
Od té doby co jsou tu Banki...
Je Bitou úplně zpustošené.
Když byl Choubee ještě zdravý...
Bylo to pěkné prosperující město.
Jestli tohle bude pokkračovat, Bitou úplně skončí.
Ale jestliže zabiješ Banki...
Každý v tomhle městě to chce udělat.
Takže hodně jez a jsi silný!
Jíst hodně, joo?
Jíst hodně.
Kde je záchod?
Na konci chodby.
Tohle už nevydržím.
Možná to bude jen zbytečné prolívání krve.
Nebudem vědět pokud to neskusíme.
Pozvat Hasshuu...
a dostat sem represivní sbory bylo nejlepší řešení.
Jak probíhají přípravy na jeho přivítání.
přípravy probíhaji dobře.
Není zbytečné spoléhat se na vládního úředníka.
Bez ohledu na to kolik pochybných existencí už chytil...
To není nic proti Banki
Mistře!
Tam ne! Tady!
Skvělé načasování.
Otče.
Tohle je Fujihira.
On má daleko k pochybné existenci.
Spoléháme na vás.
Pojďme si promluvit.
Banki nejsou normální gauneři.
Kdysi byli skupinou slavných samurajů...
Byly tak talentovaní že byly doporučení...
jako instruktoři pro bakufu.
Proč to ten muž dělá?
Jednou jeho tvář skončila úplně spálená
Říká se že se nemůžeš dívat přímo na něj.
Kvůli svému vzhledu byl nakonec...
Propuštěn ze svého úředního postavení...
A proč...
Banki gang...
rozhoduje kdo bude žít a kdo zemře a berou si od nás co zrovna potřebují,
Ale už překročili hranici snesitelnosti. Jsem si jistý že Banki to vědí.
Takže...
Jsem si jistý že se vysmívají naší snaze.
Opravdu mám strach!
Mám rád Toraje.
Bojím se že ho ztratím.
Zdá se že nechce zestárnout.
Je dobrý otec, že?
Myslím že mám skvělého otce.
On rozhodl že skusíme úplně jinou metodu...
Tady.
Je to tajný tip od Choubee.
Sakra! Zapomněl jsem splávek.
Počkej tady. Zajdu pro něj.
Tonma!
Kotarou tě má rád.
Máš ráda děti?
Nesnáším je.
Jsou otravní...
a hluční.
Ale...
Nejsou tak zkažení jak dospělí, takže je jednodušší jim věřit.
Dospělí jsou zkažení?
Většina.
Už bere.
Fakt?
Nic necítím.
Aa, no... ou... to je...
konečně! Už bere, už bere!
Jak se to mohlo stát...
Jestli mi mamka dnes nezazpíva na noc
neusnu, když mě chová na svém klíně
To je ta píseň kterou jsi včera zpívala.
Jak pokračuje?
I když mě opustil...
A neznám jeho tvář...
Necítím proti němu záš.
Chci ho potkat znovu.
Necítíš proti němu záš?
Chtěl bych to slyšet celé.
Možna k tomu bude možnost.
Chceš v tomhle městě zůstat déle?
Dokud ho nenajdu.
Chápu...
Brzy...
Skupina Shirakawa a Banki gang zkříží své meče.
Máš v úmyslu jim pomoci?
To víš, jsem strážce ze skupiny Shirakawa.
Budeš jenom překážet...
Co?
Jestli to nebudeš dělat s klidem, dostaneš se do problémů.
Jako ty?
Nemůžu jen přihlížet když moji přátelé mají problém.
Kdybych měl schopnosti jako ty...
Jsem si jistý že bych zachránil tu zmlácenou Goze.
Nevím co se ti předtím stalo,...
ale proč se tak bojíš kontaktu s ostaními lidmi?
Slepí lidé...
neznají hranice.
Neví jestli je den nebo noc...
nebo jestli cesta po které jdou náhle neskončí...
Nevidí hranice.
Mají strach protože nevidí.
Kdo je zlý a kdo dobrý...
Kde je hranice mezi nimi?
Opravdu to nevím.
Jestli žiju nebo umírám...
Nevidím to tak jasně!
Opravdu nevím...
jestli chci dál žít.
Počkej!
Boju se mnou s tímhle.
Nech toho, Tonmo.
To nebude rovný boj.
Začneme!
Všechno pokračuje dobře.
Jsem si jistý že Hasshuu bude spokojený.
Ano.
Doufám že si toho Banki budou taky vědomi.
Tak že nebudou děat problémy když bude Hasshuu ve městě.
Promiň, dal jsem do toho moc síly.
Bolí to?
Jsi dokonce silnější než ona, Tonmo.
Ano, jsem silný.
Ale jenom s holí.
Nemůžu používat katanu.
Proč nemůžeš?
Já...
Narodil jsem se v domě mistra bojových umění klanu Odaka.
Toumo!
Mami!
Nezemřela, ale...
přišla o zrak.
Od té doby...
Sem nedržel v uce katanu.
Ale s dřevěným mečem nemůžu prohrát.
Opravdu věřím ve své schopnosti.
Ale oni si myslí...
že je hanba rodiny kdyži pokračovatel mistra nepoužívá svůj meč.
Od té doby mě otec nemá rád.
Pět let potom, můj otec adoptoval svého nejlepšího žáka...
a ustanovil ho svým dědicem.
A já se vydal na cestu za poznáním.
To je moje současná situace.
Jen má matka mě má ráda, přesto že jsem ji oslepil.
Vždycky snila o tom že budu samuraj...
a vždycky mě k tomu motivovala.
Když mi bylo patnáct má matka zemřela na těžkou nemoc.
Přestože bylá vážně nemocná, zoufale se snažila žít.
Přestože byla slepá
Nikdy nevzdala svoji snahu.
Chtěla žít...
ale její přáni se nesplnilo.
Byla...
Byla jako já.
Hasshuu dorazil!
Pospěšte si všichni!
Opravdu?
Takže člověk kterého jsi hledala tu není?
Opouštíš město?
Za mnou!
Útočí na nás.
Šéfe!
Nezajíma mě jestli jsi Hasshuu nebo co.
Jak nestydaté!
Mistře!
Vy jste Touma Fujihira?
Mistře, zabijte ho!
Co se stalo?!
Kataoka!
Vpořádku?
Nic jsi neviděl.
Bitou je tiché krásné město.
Je to krásné město.
Jestliže dokončíme naší práci bez jakýchkoli zásahů,...
nebudeš s náma mít problémy.
Slibuji.
tohle byla tvoje poslední naděje, Toraji?
Měl by jsi být poslušný jako tvůj otec.
Jestli chceš mít dlouhý život...
Drž hubu!
Dávej pozor...
na město.
Otče.
Haló!
Haló! Otče!
Otče! Otče!
Selhal jsi.
Počkej!
Není důvod rozbíjet skupinu Shirakawa.
Pro dnešek to stačí.
Odchod!
Ale pořád nemůžu uvěřit že tohle je...
někdo kdo skvěle ovládá techniku úderu spodem.
Hej! Vezemem ho sebou.
Máte špatného člověka.
Doveďte mě do úkrytu Banki gangu.
Co?
Vědí Banki něco o téhle technice boje?
Zajímavé.
Rozumím!
Šéfe.
Ten kdo zabil naše muže...
nebyl ronin Touma Fujihira.
Takže myslíš že je zabila tahle žena?
Dávej si pozor na jazyk!
Chci to vidět na vlastní oči.
Jsi člen Banki?
Jsem nespokojený.
Zabiju ji!
Jste všichni tak neschopní.
Přišla jsi mě zabít?
Chci se tě na něco zeptat.
Jsem velmi silný!
Buďte zticha!
Buďte všichti zticha.
Už jsem viděl někoho používat stejnou techniku jako ty.
Přestože byl taky slepý, měl neskutečnou sílu.
Předtím než náš souboj skončil...
Chytl těžkou nemoc a zemřel velmi rychle.
Ačkoliv jsem ho chtěl zabít.
Jak se opovažuješ dělat si z nás srandu?! Hej!
Prosím, nechte toho!
Drž hubu!
Hej! Řekni něco! Mistře! Hej!
Udělej něco, tati! Jinak zemře!
Tati! tati!
Tonma je opravdu silný samuraji. Dokonce silnější než ona.
Já jsem to viděl. Vyhrál nad ní.
Zabte toho Banki.
Už se nezachráníš.
Hodně našich přátel zemřelo.
Ale není to nic co bysme nezvládli jestli budem držet pospolu!
"Mistře"!
Jestli jsi opravdu tak silný, zabij Banki holýma rukama.
Ale předtím...
je tu něco...
co chci udělat.
Bolí to?
Jaký byl vztah mezi tebou a tím slepým mužem?
V určitém ohledu máme něco společného.
Jsme si v něčem podobní.
Ačkoliv,...
jsme nebyli pořádně ošetřeni.
Byli jsme vyhozeni...
abysme někde zemřeli jako psi.
Taky jsi...
klesla tak hluboko.
Jestli chceš žít...
ocením to až bude po všem.
prosím řekněte paní domácí že jsem ještě nedodělala všechno.
Nemůžu žit nikde jinde než tady
Chci se vrátit.
Ichi.
Zachráním tě.
Ta ženská utekla!
Kam mohla jít?
Dostaňte ji!
Chye ji! Chyte ji!
Kihachi!
Našel jsem ji! Tady je!
Kdo jseš?!
Touma Fujihira!
To je moje žena.
Nesmíš ještě vstávat
Pojď.
On je...
mrtvý.
Tvůj otec?
Svěřil mě do rukou Goze...
Občas mě navštěvoval a ukazoval mi jak bojovat s mečem.
Nikdy jsem to nezapoměla.
Byla jsem vyhnána ze sídla Goze.
Zabila jsem muže který na mě zaútočil...
Nechápala jsem co se stalo...
opravdu nevím co se stalo...
možná by bylo lepší kdybych zemřela.
Ale chtěla jsem ho znovu potkat...
Než zemřu, chtěla jsem vědět jestli to byl můj otec.
Nesmíš zemřít.
Ty nesmíš zemřít.
Dobře?
I když je nás méně než jich, naže šance na vítězství je velká.
Joo!
Banki gang je dvakrát tak neschopnější než vy!
Než zemřete zabijte každý aspoň dva z nich.
Joo!
Generále!
Buďte připraveni!
joo!
Taky mě udeř. - Jo!
Joo!
Mistře!
Tentokrát neutečeš
Už jsou tu!
blíží se velká skupina Banki!
Joo!
Jsem Toraji Shirakawa ze skupiny Shirakawa.
Banki!
Dneska vás zničíme!
Tohle město a vaši lidé už nejsou užiteční.
Toraji!
Je to ostuda, ale...
Skončíš stejně jako tvůj otec
Dneska pro vás a vaše město všechno skončí!
Jdeme!
Jsi vzhůru?
Kde je Touma?
Co se stalo?
Tohle je odplata za mého otce!
Toumo Fujihiro!
Vylez!
Vra mi tu ženu
Kam šel?
Zase utekl?
To nemá smysl.
Jdi ho zabít!
Ta žena je moje.
Já...
ti ji nevydám.
Věřím ti!
Mistře!
Touma.
Tonma!
Jsou Banki mrtví?
Všichni jsou mrtví.
Všichni Banki jsou...
mrtví.
Žij dál!
Ichi.
Musíš žít dál.
Ta hranice kterou jsem neviděla...
Myslím že teď ji vidím.
Líde kteří jednou padli...
se nevrátí do normálního života.
Zvláš když se s nimi nese pach krve.
Nikdy na tebe nezapomenu.
Nezáleží na tom kolikrát to skusíš, výsledek bude stejný!
Nemůžu usnout když jsem sama
Šéfe!
Nemůžu usnout když jsem smutná.
Nikdy jsem neviděla tvář svého otce
Nemůžu usnout když mě chová na svém klíně
Jestli mi mamka dnes nezazpíva na dobrou noc
Kde teď půjdeš?
Ke klanu Otaka.
To je Toumův klan?
Položím jeho katanu na hrob jeho matky...
Vypadá to, že občas potřebuju aby mi někdo svítil na cestu.
Protože pak vidím ze své cesty alespoň něco.
Že se potkáme znovu?
Překlad Raztubyl