Historie her...
Říká se, že sahá pět tisíc let do minulosti...
...zpátky do starověkého Egypta.
Hry byly v dávných dobách magické ceremonie...
...které předpovídaly budoucnost
lidí a králů a rozhodovaly o jejich osudu.
A byly nazývány "Hry temnot."
Dnes je tu chlapec, který složil Puzzle Milénia a probudil Hry temnot.
Ze světla a z temnoty...
Chlapec, který vlastní dvě duše a který je ostatními označován jako Yu-Gi-Oh - Král her.
Otaku no Tomodachi
Presents
Stránky časopisu, které nemohu dočíst.
I když se cítím, jako že je přečíst mám.
Překlad:   Meonlyme1845
Videohry nahromaděné v rohu mého pokoje.
Časování: TnKP
Když je nebudu hrát, jaký mají smysl?
I když proti sobě stojíme
u jednoho stolu.
Ani trochu nezměníš výraz ve svém obličeji.
I když jsme tak blízko
Mé pocity, ty mé pocity, nedosáhnou na tebe!
Ptám se, co je pro mne opravdu důležité.
Strašlivý Blue-Eyes White Dragon
Ok, je tvůj tah, Jounouchi.
Oh! Co to děláš, Jounouchi?
Co? Ty neznáš Duel Monsters?
Co to je?
Ty jsi fakt otravnej.
Jen si sedni a sleduj!
Je to hra, ve které chytře bojuješ pomocí karet Monster a Kouzel, co máš v ruce.
Okej, už jsem se rozhodl.
Bojuji s tímto!
Karty mají útočnou a obrannou sílu a ten, kdo vynuluje soupeřovy životy, vyhrál.
No tak, Yugi, je tvůj tah.
Mm-hmm! Je můj tah, nebo ne?
Útočím s tímto!
Ty zahraješ něco tak silnýho s tak klidným obličejem!? Právě jsem úplně prohrál, nebo ne!?
Jounouchi, jsi příliš slabý!
Já nejsem tak dobrý.
Můj děda vlastní obchod s hrama
a je totální karetní maniak...
...tak mám silné karty lehce k dostání.
Tak jo! Jdem po škole k Yugimu domů!
Mm-hmm! Jsem si jistý, že vás můj děda nechá podívat na jeho super vzácnou kartu, jeho pýchu a potěšení.
Super vzácná karta...
To nemůže být...nebo ano?
Dědo, jsem doma!
Oh! Dneska tu máš společnost, co?
Prosím, dědo, ukaž všem tvoji úžasnou kartu.
Co? Ty myslíš tu kartu?
Prosím!
Prosím vás!
Hádám, že nemám na vybranou!
Tady ta je speciální, přece jenom je to můj největší poklad.
Tady, podívejte se.
Toto je Blue-Eyes White Dragon a je to super ultra vzácná karta.
Úžasný!
Oh, vy myslíte tudle věc?
Na celém světě existují pouze čtyři!
Její cena je nevyčíslitelná.
Tak jo. Jdu koupit nějaký karty, dědo!
Tuhle neprodám!
Tu bych si nemohl dovolit!
Jen mi dejte něco s co nejvíc silnejma kartama.
Vítejte!
Hej, ty jsi...!
Kaibo!
A co přesně chce mladý vlastník Kaiba Corporation od nás?
Slyšel jsem, že Yugiho děda je karetní maniak.
Oh? Ty taky hraješ Duel Monsters, Kaibo?
To je skvělé! Teď máme více lidí do skupiny!
No tak, přestaňte s tím. Divil bych se, kdy na to někdo z vás měl.
Cože?
Víte, já jsem tak dobrý v Duel Monsters, že mám na výhru národního šampionátu.
A hádám, že jsme na úplně jiných úrovních.
Cože!? Takle se přecpat svým egem, sednout si tu a jen tak si říkat, co chceš!?
--Ne, Jonouchi!
--Ale no tak...!
On mě fakt sere...
No tak, má tenhle obchod aspoň nějaké cenné karty?
CO-COŽE!?
Jak legendární Blue-Eyes White Dragon skončil tady?
Neuvěřitelné...Kdo by řekl, že tu najdu zrovna tu kartu!?
Správně. To už stačí.
Přece jenom není na prodej.
Staříku! Vyměň mi toho Blue-Eyes White Dragona za všechny tyhle karty!
--Úžasné!
--Ohromné!
--Huh...
Ani náhodou.
Jestli ho nevyměníš, řekni svou cenu!
No tak, řekni!
Kolik to bude, aby ses ho vzdal!?
Kaiba, že ano?
Nechci být s touto kartou jen proto, že je silná.
Tuto kartu mi dal jeden blízký a vzácný přítel, tak je pro mne důležitá jako tento přítel.
Nerozloučím se s ní, ať už nabídneš, kolik chceš.
Co jsi to řekl!?
Bylo by to stejné, i kdyby to byla jen obyčejná, že?
Ano. Karta, kterou máš rád, má své vlastní srdce.
Pokud mě omluvíte...
Karty že mají srdce? Nesmysl!
Karty jsou o síle!
Jen sleduj.
Ujistím se, že bude moje.
Pane Kaibo, Našli jsme zbývající tři karty.
Takže tu poslední má jen ten starý hlupák?
Ano, pane.
Vítej--
Hm?
Pan Seto Kaiba vás vyzívá na duel, pane Sugoroku Mutou.
A když odmítnu?
Pak vás budeme muset donutit silou...
Ten chlapec se mýlí. Musím mu udělit lekci.
--To víš, Anzu!
--O čem to mluvíte?
Staříku, jsem zpátky, abych nakoupil další karty!
Hej, staříku?
Dědo, jsem zpět!
Šel pryč?
Trochu nezodpovědný, nechat odemčeno, huh?
Ano? Haló?
Yugi...
Kaibo...?
Mám tvého dědu. Tak proč si ho nepřijdeš vyzvednout, Yugi?
Huh? Co tím myslíš, Kaibo?
Dědo!
Dědo! Vydrž!
Yu-Yugi...Promiň mi. Bojoval jsem s tím chlapcem s tím, že ho naučím o srdcích karet, ale...
Dědo!
Trochu pozdě, ne?
Proč, ty! Co jsi udělal staříkovi!?
Jen jsme měli duel.
Ten, v němž jsme vsadili své vzácné karty.
Ale simulace z Virtuálního simulátoru, co jsem vynalezl, na něj asi musela být moc.
Ty jsi podváděl, že jo!?
Proč? Nikdy!
Vlastně, tady je mnou vyhraná karta.
Tys roztrhl dědovu nejlepší kartu!
V balíku se smí mít pouze tři stejné karty, takže čtvrtá může být hrozbou.
Čtvrtá?
Můj Blue-Eyes White Dragon...!
Dědo! Jen vydrž!
Tohle je odporná věc!
Yu-Yugi... Vem si tohle...
Dědo!
Tento balík jsem použil v duelu...
Mohl jsem prohrát, ale má duše je v těchto kartách...!
Ty ho můžeš porazit...!
Můžeš ho naučit o pravém srdci karet!
Ale já tě tu nemůžu takhle nechat!
Zní to zajímavě.
Plánuješ pomstít svého dědu, co? Přijímám tvou výzvu.
Yugi, bojuj s ním!
Toho staříka nech nám.
Pamatuj na to, co řekl, a nauč ho, o čem je pravé duelování!
Bojuj s ním, Yugi!
Vy všichni...
Ten, který mi pomohl se změnit, když jsem vše řešil jen boji - Yugi, to jsi byl ty.
Ty to dokážeš!
Mm-hmm!
Chápu to, dědo.
Počítám s tebou, Yugi...
Oukej, všichni, ukažte mi vaše ruce.
Vidíte? Tohle je symbol našeho přátelství.
Co? Co to je?
Inkoust z tohoto fixu brzy zbledne, ale tento kruh nikdy nevybledne z našich srdcí!
Mm-hmm!
Jonouchi, Honda a já pojedeme s dědou. Měl bys jít a podpořit Yugiho!
Chápu! Počítám s tebou, Anzu!
Bude se hrát se speciálními Kaiba pravidly. Naše životy budou nastaveny na 2000...
...a ten, jehož životy klesnou na nulu, prohraje!
Virtuální systémy, zapnout!
Cože...!?
Kaibo, přísahám na balík, který obsahuje duši mého dědy, že tě porazím.
Teď začneme náš duel!
Začneme s mým tahem.
Útočím s mým Cyclopem!
Monstra se zhmotnila!
Tohle všechno je můj Virtuální simulační systém!
Tak tato věc porazila i mého dědu, že ano?
Já s tebou budu bojovat! Je můj tah!
Fortress-Guarding Winged Dragon!
Útok!
C-Co to? Páni!
Co to sakra je?
Ohnivá koule!!
Bratře!?
Skvělý! Dobrá práce!
Byla by to nuda, kdybych neměl aspoň takový handicap.
Útočím s touto kartou!
Dark Clown? Chceš použít jeho útočnou sílu?
Jistě, Winged Dragonova útočná síla je 1400 a když moje monstrum má jen 600, tak nemohu vyhrát.
Ale když ho skombinuji s touto kartou...!
Karta kouzla!
Přesně tak. Dark Generator!
Ten ztrojnásobí útočnou sílu Temného monstra!
Saggi, Dark Clown útočí!
Temná koule!!
Jak se ti líbí destruktivní síla mého monstra!?
Ten debilní Kaiba ví o téhle hře všechno.
Ale mé karty byly sestaveny mým herním mistrem dědou, který do nich dal své srdce.
Musí mít nějaký tajný plán...
Tato katra Dark Clowna neporazí!
Budu se tu zatím muset podržet s monstrem v obraně.
Temná koule!!
Co to děláš!?
Tohle je balík karet, co ti dal ten téměř mrtvý podivín.
A také z nich cítím tu tvou blízkou smrt.
Můj děda mi dal tento balík s vírou ve mě a v tyto karty.
Já pouze slyším údery bojovné duše mého dědy!
Kaibo, mají tvé karty sílu víry?
Já mám víru v tyto karty!
Líznul jsem si Gaiu, Dark Knight,
s útočnou silou 2300.
Zaútoč na Dark Clowna!
Cože!?
Útok spirálou!!
Byl poražen!
Dokázal jsi to, Yugi!
Zápas ještě neskončil.
Ha! Velké finále je už připraveno!
Blue-Eyes White Dragon!
N-Nemožné!
Vždyť staříkovu kartu roztrhl, nebo ne?
Blue-Eyes White Dragon útočí!
Explozivní proud destrukce!!
Gaia the Dark Knight je vyhlazen!
Začal jsem žít podle principu, že vždy dostanu, co chci.
Mám dva další Blue-Eyese v mém balíku. Nemáš šanci mě porazit.
Budeš hrát jen monstra v obraně, než ti dojdou?
Líznul jsem si druhého Blue-Eyese.
Proč prostě otevřeně neuznáš prohru, Yugi?
Yugi... Yugi...
Dědo, já se nevzdám.
Karta Kouzla, Sealing Swords of Light!
Zapečetí všechna tvá monstra na poli po tři kola!
Plýtváš mým časem. Co dobrého vzejde ze zdržení tří kol?
Kaiba má pravdu. Mám v ruce jen tři bezcenné karty...
Jak je mám použít k boji?
Tohle nejsi ty, Yugi.
Poslouchej. Nic na tomto světě neexistuje beze smyslu.
Jako Puzzle Milénia, které jsi tak dlouho skládal.
Puzzle Milénia?
Ano. Tak to je se všemi kartami, jsou jako části puzzle.
Dědo!
Jako části puzzle...
Exodia!?
Může být Exodia v tomto balíku!?
Je jen jedno neporazitelné monstrum v Duel Monsters, které lze vyvolat pouze shromážděním všech jeho částí.
Přesto, ještě se nenašel nikdo, kdo by je všechny v jednom duelu shromáždil.
Je tvůj tah! Pospěš si a lízni si kartu!
Teď si ji lížu!
To znamená čtyři části!
Nebude v tom žádný rozdíl, ať už si lízneš cokoli.
Je můj tah. Útočím na tvé monstrum v obraně s mým novým monstrem!
Judge-Man! Útočná síla 2200!
Black Magician...
Měl bych spíše čelit událostem a hrát ho v obraně, aby mi ho později Blue-Eyes zabil, ale...
Útočím na Judge-Mana!
Černá magie!!
Judge-Man je poražen!
To mě ani trochu nezranilo.
Je tu jen jeden další tah, než bude pečeť mých monster uvolněna.
A karta, kterou jsem si líznul, je třetí Blue-Eyes White Dragon!
Útočím na Black Magiciana!
No tak, Yugi. Lízni si svou poslední kartu.
Příští tah mí tři Blue-Eyesové uvolní nezastavitelný útok.
Ať si lízneš cokoli, všechno to skončí!
No tak, Yugi...!
Pokud tyto části patří k bohu fantomů, Maboroshi no Shokanshin, Exodii...
Ale šanci si ji líznout je příliš malá...
Karty... ony se ode mne vzdalují!
Ne... Já se bojím líznout si kartu!
To znamení fixem...
Toto je symbol našeho přátelství!
Yugi, nejsi sám.
Tento kruh nás všechny spojuje.
Díky, přátelé. Teď se nemám čeho bát.
Tak ty už jsi vzdal svou vzdornou náladu a začneš se krčit v beznaději?
Ne. Já mám svou naději.
Karta, kterou jsem si líznul, je...
...Exodia the Sealed One!
Co-Cože!?
A teď mám všech pět částí pohromadě!
Nemůžeš mít pravdu! Exodia, říkáš!?
Říkáš mi, že jsi udělal zázrak!?
Pekelný oheň vzteku - Plamen Exodo!!
On to dokázal! Yugi vyhrál!
To nemůže být pravda! Bratr prohrál!
Ať už jsou ty karty jakkoli silné, karty, ke kterým nemáš žádné city, jsou bezcenné.
Jen spojením karet a srdcí, se začnou dít zázraky.
N-Nevěřím tomu... Nevěřím tomu, že jsem prohrál...
Kaibo! Rozdrtím ďábla ve tvém srdci!
Rozdrcení mysli!!
Ďábelská část tvého srdce byla rozdrcena!
Zdá se, že se probouzí!
Yugi...
Pane Pegasusi, Seto Kaiba z Kaiba Corporation byl poražen v duelu.
Příště
Huh? Říkal jsi, že Jonouchi začal hrát Duel Monsters?
Zajímá mě, jestli se dokáže udržet se speciáním trénikem Yugiho dědy...
Je tu video doručené Yugimu.
Může to být... Pegasus Crawford...?
On chce hrát hru přes video?
Huh?! Hra temnoty?!
Příště: „Past iluzionisty bez obličeje!“
Příště:
Past iluzionisty bez obličeje
Ok! Duel Standby!
Počkej na mne ve vědecké místnosti
kde zkumavky odráží světlo.
I když je nám zima, spojíme naše ruce
a otřeme je o sebe, aby se nám zahřály.
Sprška odvahy
S jednou tě osprchuji.
Odtrhnu tvou samotu.
Sprška odvahy
Nejsi sám.
Jsi chráněn velkým kruhem přátelství.