Historie her...
Říká se, že sahá pět tisíc let do minulosti,
zpátky do starověkého Egypta.
Hry byly v dávných dobách magické ceremonie...
...které předpovídaly budoucnost
lidí a králů a rozhodovaly o jejich osudu.
A byly nazývány „Hry temnot.“
Dnes je tu chlapec, který složil Puzzle Milénia a znovu probudil Hry temnot.
Ze světla a z temnoty...
Chlapec, který vlastní dvě duše a který je ostatními označován jako Yu-Gi-Oh - Král her.
Otaku no Tomodachi
Presents
Stránky časopisu, které nemohu dočíst.
I když se cítím, jako že je přečíst mám.
Překlad:   Meonlyme1845
Videohry nahromaděné v rohu mého pokoje.
Časování: GXST
Když je nebudu hrát, jaký mají smysl?
I když proti sobě stojíme
u jednoho stolu.
Ani trochu nezměníš výraz ve svém obličeji.
I když jsme tak blízko
Mé pocity, ty mé pocity, nedosáhnou na tebe!
Ptám se, co je pro mne opravdu důležité.
Dlouho jsme se neviděli, Yugi, Jounouchi.
Dinosaur Ryuzaki!
Ty jseš sluha Mai Kujaku?
Máš to marné! Tady je finální úder!
Sonický stín noční můry!
Ja-Jak se tohle stalo...!? Sonický stín byl odražen...!
Můj Barbarian #1!
Barbarian - Barbar
Hondova karta mě zachránila...
Díky, Hondo!
Temný plamen! Red-Eyes Black Dragon
Hraju monstrum v obraně.
Útok! Barbariane #1!
Skvělý, Jounouchi!
Ti dva Barbarianové se navzájem posilují! Teď má velkou šanci!
Do toho, Jounouchi! Ukaž tomu dinosauřímu bastardovi sílu našeho přátelství!
Síla přátelství, co? To je ale kravina!
Svou nejsilnější kartu mám pořád v balíku.
Skvělý! Tady je! Moje ultimátní karta!
Povstaň, Red-Eyes Black Dragone!
Red-Eyes Black Dragon - Červenooký černý drak
Cože?
Red-Eyes?
Tuhle kartu jen tak někdo neuvidí.
Takže i když teď prohraješ, pořád to můžeš brát jako poctu.
To je poprvé, co ho vidím...
Red-Eyes Black Dragon!
Přesně jako Blue-Eyes...
Tohle je legendární karta.
Ryuzaki měl takovouhle kartu?
Za tuhle vzácnou kartu jsem vyměnil téměř všechny, co jsem měl!
A ještě použiju kouzlo Dark Dragon Clan Claws, abych ho posílil!
Dark Dragon Clan Claws - Drápy temného dračího rodu
Do toho, Red-Eyesi!
Temné ohnivé koule!!
Můj a Hondův Barbarian!
Ta takzvaná „síla přátelství“ vám je k ničemu.
Sakra!
Když chceš, tak to jde, sluho!
A teď, Jounouchi... je tvůj tah!
Takhle to skončí?
Jounouchi!
Yugi... je nějaký způsob, jak by mohl Jounouchi vyhrát? Jestli hned nic neudělá, prohraje...
V tuhle chvíli... Způsob, jak by mohl Jounouchi vyhrát...
Dokáže mě napadnout jak jeden...
Ale slíbil jsem Jounouchimu, že mu nebudu dávat rady...
Jounouchi! Amatér jako ty mě ani náhodou neporazí!
Nemám žádné další karty, které by dokázaly porazit Ryuzakiho monstra.
To tu prohraju?
Jounouchi, nevzdávej se!
Není stylový se jednoduše vzdát!
Přesně tak, Jounouchi!
Do toho! Nějaký způsob najdeš!
Věř si, Jounouchi!
Jounouchi! Ani náhodou nemůžeš porazit...
No jo... Jounouchi si setnul Time Magiciana na pole.
Time Magician - Časový mág
Nikdo nedokáže předpovídat, co se stane, když někdo použije Časovou magii Time Magiciana.
Ale nemyslím si, že ví, že jde použít tímhle způsobem.
No tak, sluho! Pospěš si a dokonči to!
Počkejte...
No jo... Mai Kujaku prohrála s tímhle trapákem kvůli Time Magicianovi.
Což znamená, že když budu mít Time Magiciana, nemůžu s Mai prohrát.
Jounouchi!
Co říkáš na to, že by vítěz dostal jednu ze vzácnejch karet soupeře?
Jestli vyhraju já, dostanu tvýho Time Magiciana...
Bereš?
Time Magiciana?
Když o tom mluvíme... Já ho setnul...
Na druhou stranu, když vyhraješ ty, dám ti svýho Red-Eyese.
Hej! Co to děláš? To si děláš legraci?!
Ryuzaki! S tou podmínkou nesouhlasím!
Buď zticha!
Jako můj sluha mě musíš poslouchat!
Kdo je tu tvůj sluha? Sereš mě, tak drž hubu!
Co se to děje...? Red-Eyes je super vzácná karta...
To, že ho vsadil...
Znamená, že Time Magician...
Musí být mnohem vzácnější než Red-Eyes...
Je pravda, že nevím, co tahle karta dělá, když je zahrána samotná... ale...
Dobrá, Ryuzaki! Jestli v tomhle duelu prohraju, dám ti svého Time Magiciana!
Skvělý!
Jounouchi?
To je pitomec...
Ale já neprohraju... protože použiju tohle!
Cože?
On na to přišel, co? Na svoji jedinou možnost!
Ten idiot! Řekl toho moc!
Ale počkej! Pravděpodobnost aktivace Časové Magie je jedna ku dvěma.
Nejsi to ty, kdo za Time Magiciana rozhoduje!
Časová ruleta!
Ruleta se začala točit!
Jestli se to povede, bude to Časová magie, ale když ne, zničí sám sebe.
Prosím! Zastav se na té správné!
Ukazatel...
...se zastavuje.
Je to ta správná!
Časová magie!!
Cože? Co se to děje?
Yugi... To je...
To je...
Co se stalo?
V jediné chvilce uplynul milión let a Red-Eyes se stal fosílií.
Můj Red-Eyes byl...
Ryuzaki... jak jsi slíbil, dej mi své hvězdy a Red-Eyese!
Skvělý! Jounouchi vyhrál!
Hondo!
Jounouchi!
To je lepší...
T-Ty... jsi se vrátil, jen abys mi dal pěstí!?
Fakt jsem o tebe měl strach...
Takže mlácení bylo potřebné, nebo ne?
Nejsem tak špatný, aby ses o mě musel bát!
Co jsi to řekl?
Přesně tak!
Přestaňte! Jounouchi! Hondo!
Nech je být, Yugi...
Je to jejich způsob ukazování vděku.
V-Vážně?
Ale...  opravdu jsou jako Idiot číslo 1 a Idiot číslo 2.
Začíná se stmívat, že jo?
A zdá se, že tu není žádný duelista...
Není žádný duelista, který by bojoval v noci, nebo jo?
Co uděláme teď?
Najdeme si nějaké hezké místo, kde se uložíme.
Eh? Vážně? To není dobré...
Mám hlad!
Pche... Oni nás pozvou na turnaj, kde není žádné jídlo... to je neuvěřitelné!
No... Kromě Yugiho nebyl nikdo z nás pozván, nebo ne?
Teď mě nezajímají Hvězdy, já chci jídlo!
Já bych chtěla nějakou pohodlnou postel na spaní.
Našel jsem nějakou houbu!
Dobrou chuť!
Počkej! Ta je jistě jedovatá!
Nejez ji, Jounouchi!
No... Zase jste tu všichni spolu, co?
Cože? Zase ty?
Ty! To jsi sem přišla, abys před náma jedla?
Co bys řekl na tohle, Jounouchi?
Vyměním tuhle čokoládu za tvé Hvězdy.
Nevtipkuj! Tyhle hvězdy jsou můj život!
Je to vtip! Vtip!
Jako duelistka jsem tě nechtěla snížit na takovou úroveň.
Pche... Tahle ženská mě fakt štve.
A co tohle? Pro dnešní večer si dáme mír. Jsme všichni unavení, nebo ne?
To je pravda. Duelovali jsme celý den.
Nevěřím jí. Neplánuje něco?
Takže vy teda nechcete jíst?
Úžasný!
Jídlo a stan, máš trochu od všeho.
To jsi všechny ty plechovky přinesla sama pro sebe?
Duelista musí věřit jen sám sobě. Je přirozené být připraven.
Vaření je tvoje práce.
Vy dva jděte pro vodu.
Oukej.
Podřizování se rozkazům téhle ženské mě dost otravuje...
Blbe... Dává nám jídlo! Nestarej se o to!
Já půjdu pro nějaké dřevo.
Ok.
Jmenuješ se Anzu, že?
Tamhle je sprcha, takže až se vrátí s vodou, můžeš ji použít.
Vážně?
Jsou tu věci, který chápou jen ženský.
Mai Kujaku...
Zdálo se, že je otravná, ale má svoji dobrou stránku...
Hej, kluci! Žádný nahlížení!
Potichu připravte jídlo.
Anzu! Budu tu na stráži, takže se nemusíš bát.
Děkuju.
Nemusíš mi děkovat.
Mai, proč jsi přišla na tento ostrov? Je to opravdu za penězi?
Byla jsem krupiérka na obří jachtě, která cestovala kolem světa.
Každý den jsem potkávala lidi s penězi, kteří hráli karty.
Mysleli jen na peníze a sílu. Byli to hlupáci.
Ale pak se mi ten život znechutil a začala jsem lidi nenávidět.
Hej...
Proč jsi vždycky s nima?
Proč? Jsme přátelé, tak...
Je to divný...
Když se na tebe podívám, cítím se, jako kdybych něco ztratila.
Mai...
Co je?
Tamhleten keř se pohnul.
Nikdo tu není.
Co se stalo?
Stalo se něco?
Hej! Můžem se tam podívat?
Samozřejmě, že ne!
Hezky to voní!
Dobrou chuť!
Delikatesa!
Je to dobrý, že jo?
Jo.
Mai, ty už máš 8 Hvězd?
Zítra budeš první člověk, který se dostane do hradu!
Jo.
Ale jednou budem muset hrát proti sobě, Yugi.
Hej, nemůžeme na chvíli na duely zapomenout?
Má pravdu. Jinak si zkazíme večeři.
Teď ano, ale zítra jsme všichni nepřátelé! Takové to je být duelistou!
Skvělé jídlo.... Teď půjdu na chvíli na vzduch.
Pche... Ta ženská fakt neumí bejt milá!
Abych vzpomínala na minulost... Taková nejsem...
Je téměř čas spát.
Kam Mai odešla?
No jo.
Je fakt arogantní.
Nechte ji být.
Ale...
Anzu!
Kdo je tam? Ukaž se!
Jestli nevylezeš, najdeme si tě tam!
Bakura?
Takže...
To, co jsem viděla, nebyla jen představa, co?
Ty jsi se taky dostal na loď?
Ach... ano.
Celou tu dobu jsme se nepotkali.
Vážně?
No... máme další podporu, tak bychom měli bejt šťastní...
Cože? Všichni si vzali své karty.
Tak trochu to chápu.
Přece jenom jsme v Království duelistů.
To je pravda!
Jo... Na tomhle ostrově všichni vkládají sny do svých karet.
Jen vtipkuju...
Kterou kartu máš nejraději, Jounouchi?
Jasně, že tuhle!
Odteď jsem Flame Swordsman!
Flame Swordsman - Plamenný šermíř
Já jsem tenhle!
Commander!
Commander - Velitel
No teda... chovaj se jak malí...
Ale to, co říká Jounouchi, je pravda.
Anzu, co ty? Kterou kartu máš nejraději?
No jo...
Moje je tahle karta.
Saint Magician?
Saint Magician - Posvátný kouzelník
Divná ženská, co přitahuje moc pozornosti...
Pitomci!
Yugi, jakou kartu máš nejraději ty?
Najisto Black Magician!
Black Magician - Temný kouzelník
Nějak vás tu chápu.
Když máš nějakou kartu rád, dává ti naději, když jsi zrovna v problémech.
Jak říká můj děda... karty mají srdce.
A když najdeš srdce karet, pravý duel může začít.
Bakuro, jakou kartu máš rád ty?
Nejradši mám tuhle.
Karta Change of Heart?
Change of Heart - Proměna srdce
Máš rád divnou kartu.
No jo, Yugi.... Co kdyby sis se mnou dal duel?
Samozřejmě nevsadíme žádné hvězdy.
Není to skvělý, Yugi? Od tý doby, co jsme na tomhle ostrově, jsme tu měli jen vážný duely.
To je pravda. Bylo by příjemný si dát duel, kde tě nic netlačí.
Co takhle, že byste dali své oblíbené karty do Yugiho balíku?
- To je dobrej nápad!
- Jo!
Dobrá! Použijeme všechny ty karty a sestavíme originální balíček!
Oukej! Všechny přípravy dokončeny!
Ukažte, co umíte!
Yugi nejspíš vyhraje, ale... do toho, Bakuro!
Co...?
Co je to za zvuk?
T-To je...
Co je to?
Tohle je Hra temnot!
Vy jste ale naprostí pitomci.
Takhle se stane Puzzle Milénia mým.
Cože?
Jestli je tohle Hra temnot, tak se ti postavím já!
Objevil ses... druhý Yugi!
Čekal jsem na tebe!
Příště
Cože? Proč jsou všichni převlečení za monstra z Duel Monsters?
Ah... Dokonce i já?
Bakurovou silou jsme byli zapečetěni ve hře!
Jestli ji nevyhrajeme, nebudeme se moct vrátit do skutečného světa!
Jsem si jistá, že je to jen sen! Pojďme!
Příště: Past Metamorpota! Flame Swordsman v nebezpečí!
Duel Standby!
Příště:
Past Metamorpota!
Flame Swordsman v nebezpečí
Počkej na mne ve vědecké místnosti
kde zkumavky odráží světlo.
I když je nám zima, spojíme naše ruce
a otřeme je o sebe, aby se nám zahřály.
Sprška odvahy
S jednou tě osprchuji.
Odtrhnu tvou samotu.
Sprška odvahy
Nejsi sám.
Jsi chráněn velkým kruhem přátelství.