Se složeným Puzzle Milénia...
...se mladý chlapec Yugi Muto stal mistrem Her temnot.
Byl vyzván osobou, která také vlastní Předmět Milénia...
...vlastníkem Oka Milénia, Pegasem, a vydal se tak do Království duelistů...
...aby zachránil duši svého dědy Sugoroka, která mu byla ukradena...
...společně se svými přáteli a svým druhým já.
Otaku no Tomodachi
Presents
Stránky časopisu, které nemohu dočíst.
I když se cítím, jako že je přečíst mám.
Překlad:   Meonlyme1845
Videohry nahromaděné v rohu mého pokoje.
Časování: GXST
Když je nebudu hrát, jaký mají smysl?
I když proti sobě stojíme
u jednoho stolu.
Ani trochu nezměníš výraz ve svém obličeji.
I když jsme tak blízko
Mé pocity, ty mé pocity, nedosáhnou na tebe!
Ptám se, co je pro mne opravdu důležité.
Abych vzpomínala na minulost... Taková nejsem...
To byl ale hroznej sen...
I můj. Byl tam odpornej temnej Bakura.
Mimochodem.... byli tam dva Yugiové... byl to opravdu jen sen?
Ten hlas byl...
Duel v temnotě!
Hrad, který mizí do temna
Všechny mé Harpyje... byly poraženy...?
Taková jsou pravidla!
Dej mi všechny své hvězdy!
Byla jsi diskvalifikována! Ztrať se!
Mai!
Yugi!
Jseš v pohodě? Co se stalo?
Ušetřili jste mi dost práce.
Oběti přišly přímo do lvího doupěte!
Co je to za divnýho chlápka?
Dávejte si pozor! Je to Zabiják hráčů...
...kterého najal Pegasus, aby bral duelistům jejich hvězdy a vyřazoval je z turnaje!
Zabiják hráčů?
Yugi!
Diskvalifikuju tě přesně jako tuhle ženskou!
Dej si se mnou duel!
Ty jsi ji diskvalifikoval? To nemůže být...!
Mai!
Yugi, dál už se nedostanu.
Sen, že si s tebou zahraju, se mi nikdy nesplní.
Mai...
Jen se vyplakej, tvoji porážku to nezmění!
Ty šmejde!
Jounouchi!
Pusťte mě na něj!
Jednu mu vrazím!
Počkej.
Když ho zmlátíš, tak to neustojíš.
Ale...
Jinak to ani nejde.
Mai...
Jounouchi, Bakura má pravdu.
Postarám se o to.
Yugi...
Yugi!
Neboj se, Mai.
Toho pitomce porazím a vrátím ti tvoje hvězdy!
Na tomhle ostrově my, Zabijáci hráčů, hledáme své oběti.
Yugi Muto.
Naší nejdůležitější misí je porazit tebe.
Mám vážně štěstí.
Když jsem tě viděl...
...hned mi bylo jasný, o co se jedná.
Pegasus mi už s těma svejma pitomejma trikama leze na nervy!
Hlupáku, tohle je rozkaz přímo z vedení Industrial Illusions.
Pan Pegasus by nerozdával příkazy jen tak.
Vážený pan Pegasus si nemyslí, že by na tvou porážku musel plýtvat vlastním časem.
Dnes nadejde tvůj konec.
Povím ti jen jedno...
Neprohraju.
Jen já dokážu Pegase porazit.
Můžeš to zkusit, ale nejdřív se budeš muset dostat přese mě!
A mě neporazíš ani za sto let.
Tedy alespoň dokud existuje tma.
Tma?
Buď opatrný, Yugi!
Tenhle chlápek je...!
Když na tento ostrov ulehne noc...
...žádný duelista nemůže odpočívat v klidu.
Na chvilku přestaneš dávat pozor a tma tě pohltí!
Protrpíš si stejný osud jako tahle žena!
Poslouchej, ty pitomče!
Tmu proti lidem používají jen zbabělí zločinci!
Co jsi to řekl, ty pitomý děcko?!
Naučím tě, co se stane, když se snažíš urazit čest duelisty!
Ty blbej...!
Vsadím všechny svoje Hvězdy - takže šest!
Nehraj si se mnou!
Já vsadím všech osm hvězd, které jsem ukradl té ženské.
Cože?
Dvě ti chybí.
Takže budeme ten rozdíl muset něčím vyrovnat!
Cože?!
Yugi!
Tohle bude tvá kompenzace!
Jestli tenhle duel prohraješ...
...pochutnají si na tobě pekelné plameny!
To je trapný!
Nevěřím, že zachází tak daleko...
Yugi...
Teď si můžeš na chvíli oddechnout.
Ale spálit tě můžu kdykoli!
Ať tě ani nenapadne utíkat.
Tohle nemyslíš vážně!
Teď není čas na vtipy!
Yugi, nemusíš to přijímat!
Jo, Yugi, nedělej to!
Tohle ani není oficiální duel!
Dobrá, přijímám tvoji výzvu.
Yugi!
Porazím tě.
Rozdrtím tu tvoji masku...
...a ukážu, kdo ve skutečnosti jsi!
Uvidíme, jestli dokážeš žít dost dlouho na to, abys mě porazil!
Tak začneme, Yugi!
Duel!!
Yugi...
Na mě nezáleží.
V tomhle duelu vsázíš svou čest duelisty...
...tak ho poraž!
Nechám tě poznat hrůzu, která se skrývá ve tmě.
Mou kartou bude Castle of Concealing Darkness!
[Castle of Concealing Darkness - Hrad zahalující temnoty]
Posílí ho pole temnoty!
To-Tohle je...
Sleduj. Temnota se hýbe.
Cos to říkal?
Tahle karta způsobí sestup temna.
Tak co uděláš teď?
Takhle...
...nevidím ani svého soupeře, ani jeho karty.
Je to opravdu skvělý pohled.
Ujišťuju tě, že na tvou stranu vidím velmi dobře.
Ale ty nemáš tušení, co se děje na mé!
Buď opatrný, Yugi!
Díky té tmě porazil moje Harpyje!
Co říkáš?
Yugi, tvá monstra pole neposílí.
Ale moje Temná monstra ano.
Tak do toho, je tvůj tah.
Zahraj svoji kartu.
Díky mé tmě stejně nebude mít šanci přežít!
Ani nepoznám, co tam v temnotě chystá.
Elf Swordsman v obraně.
[Elf Swordsman - Elfí šermíř]
Použiju tuto kartu... na útok!
Co to právě zahrál?
Absolutní temnota.
Elf Swordsman byl poražen!
Yugi!
Kurník, tenhle styl boje je fakt pro zbabělce!
Všichni... musíte Yugimu věřit!
Ale...
To je to jediné, co můžeme udělat.
Kam se poděly ty tvé geniální strategie?
Abych se zbavil té tmy...
...musím zničit Castle of Concealing Darkness.
Ale obranná síla jeho hradu je 2500.
Je jako nějaká neporazitelná vzdušná pevnost.
Nemám v ruce žádný karty, který by něco takovýho porazily.
Kurňa! Co mám dělat?!
Tak do toho, je tvůj tah.
Nějak snad útočit můžu.
Hraju Winged Dragon, Guardian of the Fortress, v obraně!
[Winged Dragon, Guardian of the Fortress - Okřídlený drak, strážce pevnosti]
Teď přišel čas na můj další útok.
Povolávám temné monstrum!
Je to další temnej typ!
A pořád nevidím, co to je!
Yugi, už ses stal mou obětí...
...a nemůžeš temnotě utéct.
Predátoři čekají na to, aby se do tebe ve tmě zakousli!
Ani nemusím hrát nic silnějšího, než máš ty!
Mai, není tu způsob, jak ho zastavit?!
Kdybych o něm věděla, neprohrála bych.
Chápu.
Když převládá tma, bojuj s ní světlem.
Oukej, zkusím štěstí!
Winged Dragone, Guardian of the Fortress, útok!
Vlna ohnivých koulí!
Viděl jsem je.
To je ale smůla.
Moje monstra skrytá v temnotě nikdy neporazíš.
Absolutní temnota!
Winged Dragon, Guardian of the Fortress, je poražen!
Je pravda, že najít soupeře v temnotě je těžké.
A co víc...
...i když jsem tam na chvíli viděl...
...temnota se brzo vrátila a zas nevím, co se tam děje!
Yugi, pochopils to.
Ve tmě jsem neporazitelný.
To není pravda!
Jenom vždycky utíkáš schovat!
Nejseš nic víc než srab!
Yugi!
Jestli chceš přežít, měl by ses konečně smířit se současnou situací.
Nemáš žádnou šanci vyhrát.
Tvůj život je nyní v mých rukou!
Stejně jako výsledek tohoto duelu!
Hej, čemu se směješ?
Aha. Teď to chápu.
Chápeš co?
Tvé hrubé srdce.
Právě jsi mi prozradil, jak ho zlomit.
Nedělej ze mě hlupáka!
Když za dne vyjde slunce, temnota zmizí.
A pak budeš sám.
Jinými slovy...
To, co vidím na konci tohohle duelu...
...je poražený pes s ocasem svěšeným mezi nohama!
Ty šmejde! Hned odvolej, cos řekl!
Našel jsem způsob, jak se zbavit tmy!
Cože?
Tahle karta je můj trumf.
Tvoje životy za pět kol skončí na nule!
To není možný.
Připrav se.
Ukážu ti, co je to pravá temnota!
Cože?
Co má v plánu?
Nevím.
Ale tu sebejistotu nepředstírá.
Pravou temnotu?
Nechtěj mě rozesmát, děcko!
Jen se snažíš z téhle situace vyblafovat!
Temnota stojí na mé straně.
Ať zkusíš cokoliv, nemáš šanci vyhrát!
Žádný pravý duelista se nevzdá uprostřed boje...
...jen proto, že mu někdo říká, že prohraje.
Kam tím míříš?
Myslím...
...že máš aspoň tolik cti, jako má většina duelistů.
Tak pro tebe něco udělám.
Ukážu ti svůj trumf.
Cože?!
Co to řekl?
A tou kartou je...
Sealing Swords of Light!
[Sealing Swords of Light - Pečetící meče světla]
Sealing Swords... of Light?
Tyto svaté meče mají takový efekt...
...že zablokují útoky soupeřových monster na tři kola.
I když se pokusí schovat v temnu...
...díky těmto svatým mečům ze světla...
...se nebudou mít kde schovat.
Budou chycena ve světle...
...a jejich život bude ukončen mou kartou!
T-To není možný...
Mojí tmy se jedinou kartou nezbavíš!
Výsledek uvidíme za pět kol.
Je můj tah.
Curse of Dragon v obranném módu!
[Curse of Dragon - Prokletý drak]
A...
...položím do pole jednu další kartu.
Tím můj tah končí.
Ta karta musí být Sealed Swords of Light...
Řeknu to ještě jednou.
Zbývá ti pět dalších tahů!
Jak se nade mě opovažuješ povyšovat?!
Ty blbej spratku!
Mai, je v pořádku, aby soupeři ukazoval své karty?
Možná...
Možná Yugi používá...
...jinou zbraň než karty, aby se tmou bojoval.
Jinou zbraň než karty?
Jakou?
Myslím, že to musí být slova.
Slova?
Máš pravdu.
Dokud se Zabiják hráčů schovává v temnu...
...Yugi nic nevidí a jeho útoky nemají efekt.
Ale je tu jeden způsob, jak s ním bojovat.
A tím je...
Jeho hlas... takže jeho slova, že?
Chápu.
Yugi používá svá slova jako zbraň...
To je jeho pravý trumf proti tmě.
Yugi, ukaž mi, jak bojuješ...
Yugi!
Nikdy jsem neviděl tak připitomělého duelistu, jako jsi ty!
Teď budeš litovat toho, že vůbec pomýšlíš na něco tak hloupého!
Moje karta pošle ten tvůj trumf přímo do pekla!
Reaper of the Cards!
[Reaper of the Cards - Karetní Bůh smrti]
Reaper of the Cards...!
Zničí to tvé připravené kouzlo!
Reapere of the Cards!
Znič jeho kartu kouzla, Sealing Swords of Light!
-Yugi!
Ta karta je jeho trumf!
Jestli ji zničí, Yugi nebude mít šanci!
Spratku!
Hned co projde tenhle útok, je po tobě!
Propadni se do pekla!
Mazač karet!!
Kosa se zastavila...
"Není schopen útočit"?
Co to má znamenat?!
Co-Co je tu tak vtipnýho?
Co jsi udělal?!
Já jsem opravdu...
...řekl, že Sealing Swords of Light jsou můj trumf...
...ale nikdy jsem neřekl, že je to ta karta, co jsem položil do pole!
Cože?!
Karta, která byla v poli...
...byla Hexagram Curse!
[Hexagram Curse - Prokletí šesticípé hvězdy]
Past!
A když Reaper zaútočil na tuto kartu...
...padnul přímo do mé pasti.
Když zahraješ Kouzlo nebo Past...
...musíš si dávat pozor na Reapera of the Cards.
Došlo mi, že někde ve svém balíku tuhle kartu máš.
Ale teď už je ti k ničemu.
Můžu si zahrát, kolik karet Kouzel budu chtít!
Dokázal to!
Skvělý!
To je náš Yugi!
Aby i v takové situaci dokázal takhle přemýšlet...
Ale pořád nesmí přestat dávat pozor.
Ty hajzle!!
Jak se opovažuješ mi odporovat?!
To je ale smůla.
Vyplýtval jsi svůj tah.
Teď jsem na tahu já.
Tentokrát opravdu zahraju svůj trumf!
A připravím si jednu další kartu Kouzla!
Tys zahrál do pole dvě karty Kouzel?!
C-Co to?
Jedna další...
Co je to za kartu?
Příště
Stojíc proti útoku Zabijáka hráčů...
...Yugi bojuje slovy.
Ale má u nohou nastavený kruh ohně!
Je moc nebezpečné ho rozzlobit!
Sealing Swords of Light umí odhalit monstra na poli.
Do toho, Yugi!
Než se temnota znovu ukáže...
...poraž soupeře touhle neporazitelnou kartou!
Příště: Zbav se temnoty! Sealing Swords of Light
Příště:
Zbav se temnoty!
Sealing Swords of Light
Duel standby!
Počkej na mne ve vědecké místnosti
kde zkumavky odráží světlo.
I když je nám zima, spojíme naše ruce
a otřeme je o sebe, aby se nám zahřály.
Sprška odvahy
S jednou tě osprchuji.
Odtrhnu tvou samotu.
Sprška odvahy
Nejsi sám.
Jsi chráněn velkým kruhem přátelství.