Otaku no Tomodachi
Presents
Stránky časopisu, které nemohu dočíst.
I když se cítím, jako že je přečíst mám.
Překlad:   Meonlyme1845
Videohry nahromaděné v rohu mého pokoje.
Časování: GXST
Když je nebudu hrát, jaký mají smysl?
I když proti sobě stojíme
u jednoho stolu.
Ani trochu nezměníš výraz ve svém obličeji.
I když jsme tak blízko
Mé pocity, ty mé pocity, nedosáhnou na tebe!
Ptám se, co je pro mne opravdu důležité.
Kaibíku, jestli mě porazíš...
...vypustím Mokubíkovu duši z karty.
Je můj tah!
Zastav!
Ta karta má útok 3000 a je to karta, které věříš nejvíce.
Blue-Eyes White Dragon!
To není možný!
To mi Pegasus viděl do ruky?!
Kaibův pád!
Nepřekonatelný Toon World
Ta síla...
Pegasus čte Kaibovi myšlenky...
To není možný!
Hele, jestli je to pravda, znamená to, že toho šmejda nejde porazit?
Ne, taková už je síla Oka Milénia...
Ale musí být nějaký způsob, jak Pegase porazit.
Kaiba to dokáže.
K čertu s tebou, Pegasi.... to mi opravdu čteš myšlenky?
To není možné!
Žádná z karet v mé ruce Dark Rabbita neporazí...
[Dark Rabbit - Temný králík]
Hraju další kartu v obraně.
Končím tah!
Tak budu hrát já.
Pověz, Kaibíku... máš rád kreslené seriály?
Skutečně? Zdá se, že nemáš.
To je škoda.
Ale já je miluji!
Jako malý jsem pořád sledoval „Zábavného králíčka!“
Všechny postavičky pobíhající v televizi byly vskutku zábavné!
Tehdy to byli mí nejlepší přátelé!
Dodneška běhají v malé zahrádce mého srdce.
No a?
Nikdy mě nezradí.
Kam tím míříš?
A nikdy nezemřou...
Zvu tě do jejich světa!
Mou kartou je...
Toon World!
[Toon World - Kreslený svět]
Toon World?!
Co to je?
Vypadá to jako nějaká dětská knížka.
Takovou kartu jsem nikdy neviděl!
Toon World? Co je to za kartu?
Hele, když se ta věc objevila, Pegasův králík zmizel.
Kam tvůj Dark Rabbit zmizel?!
Teď se ze všech mých karet staly jejich kreslené protějšky.
Nyní žijí zde.
Jestli je nevidíš, schovávají se zřejmě někde ve svém světě.
Podívej, teď se ti ukáže.
Dark Rabbite, zaútoč.
Kreslený útok!
Co je to?!
Podívejme.
Dark Rabbit se vrátil zpátky do své obrázkové knihy.
Ano, zapomněl jsem ti to říct, jakmile je Toon World zavřen...
...žádné monstrum se ho nemůže dotknout.
Cožes říkal?!
To ne!
Kaiba nemůže útočit!
Je můj tah.
Setuji jednu kartu a končím tah.
Zdá se, že je můj tah, Kaibíku.
Ukážu ti něco zajímavého.
Tohle je ten Blue-Eyes White Dragon, kterého jsem od tebe dostal.
Zahraji ho v útočném módu.
Můj... můj Blue-Eyes...
Všechna má monstra se stala obyvateli Toon Worldu.
Co na to říkáš?
Není ještě víc k pomilování než předtím?
Co se to děje?
Kaibův Blue-Eyes je...
Tohle je moc Toon Worldu?
[Blue-Eyes Toon Dragon - Modrooký kreslený drak]
Blue-Eyes Toon Dragone!
Zaútoč na Rude Kaisera!
[Rude Kaiser - Hrubý car]
Copak? Cítím z tvého srdce vztek.
Pegasi... zdá se, že nějak víš, jaké karty mám v ruce...
V tom případě celou svou ruku odhodím.
Cože?
Zahraju první kartu, kterou si z balíku líznu.
Nebudu vědět, co to bude, takže to nebudeš vědět ani ty.
A zahraju ji na pole v útoku!
Kaibo!
Ten šmejd Kaiba se nějak extra nesnaží.
Ne.... Myslím, že chápu, jak se Kaiba cítí...
Co tím myslíš?
Vsází všechno na kartu, kterou si lízne.
Věří svýmu balíku z celýho srdce.
Představte si tu zátěž, která ho nutí zajít takhle daleko.
Hodně jsi dospěl, Jounouchi.
Kaibo...
Jdu na to! Vsázím všechno na tuhle kartu!
Tou karta, ve kterou jsem věřil, je...
Blue-Eyes White Dragon!
Ten chlápek je skvělej!
Líznout si v takovéhle situaci Blue-Eyese...
Je to karta, kterou Kaiba volal srdcem.
Ten hajzl Kaiba!
Nerad to přiznávám, ale je to vážně prvotřídní duelista!
Pegasi, řekl jsi, že cítíš můj vztek!
Teď ti ukážu, jak ten vztek vypadá!
Je to boj mezi pravým Blue-Eyesem a kresleným Blue-Eyesem.
Kaibo, buď opatrný.
Jeho Toon World se nepodobá ničemu, co jsem kdy viděl.
To je úžasné!
Kaibíku.
Líznout si dalšího Blue-Eyese... opravdu máš štěstíčko, nezdá se ti?
Udělal jsi z mýho vznešenýho monstra tuhle odpornost!
To ti neprojde, Pegasi!
To ne~
Jdu na to!
Blue-Eyesi, útok!
Proud destrukce!!
Vyhnul se mu!
On minul?
Cože?!
Viděli jste, co se právě stalo?!
Pegasův Blue-Eyes se prostě roztáhnul a vyhnul se mu!
Zábavný králíček měl celkem 583 epizod.
Během všech těch epizod vypálil zlý policista na králíčka dohromady 26 000 kulek...
A žádná z nich ho se nikdy ani nedotkla!
Je to zázrak!
Dokud na mém poli zůstane Toon World...
...každá mnou zahraná karta se stane kreslenou.
Jsou naprosto dokonalí!
To znamená, že kreslená monstra není jak porazit!
Ten bastard Pegasus!
I když je tvůrcem Duel Monsters...
...používat tu kartu je dost přehnaný!
Yugi, věděls o té kartě?
Jo... ale neprodávala se na veřejnosti.
Existuje jen jediný výtisk.
Je to originální karta jen pro Pegase.
Jediná na světě...
To, že si pro sebe dělá karty, je trapný!
No, tak je tedy můj tah.
Kaibíku... došlo ti, že se můžu podívat na tvé karty, tak jsi odhodil celou ruku a líznul sis kartu z balíčku.
Ale i tak je to nesmyslné.
Když si hráči sestavují balíky...
...zapamatují si, i když podvědomě, každou svou kartu.
Jinými slovy, znám každou kartu, kterou by sis mohl líznout.
Je můj tah!
Hraji tuto kartu!
Shine Palace!
[Shine Palace - Zářící palác]
Nová stránka Toon Worldu!
Monstra Světelného typu získají toto vylepšení a díky tomu i 500 bodů útoku!
Nová stránka Toon Worldu?
Přesně tak!
Do Toon Worldu již byla zapsána kapitola o tvé porážce.
Můj Blue-Eyes Toon Dragone, poznej tuto světelnou energii a zesil!
Pegasův Toon Dragon...
Má teď větší útok než Kaibův Blue-Eyes!
Kaibo...
Blue-Eyes Toon Dragone, útok!
Proud destrukce!!
Aktivuji kartu kouzla!
Attack Nullification!
[Attack Nullification - Zrušení útoku]
Super! Zablokoval Pegasův útok!
Samozřejmě, že jsem věděl, že to kouzlo máš.
Attack Nullification je karta na jedno použití.
Příští kolo už útok mého Toon Dragona nezastavíš.
Je můj tah!
Jestli to tak bude pokračovat, mýho Blue-Eyese zabije Toon Dragon...
A pak nebudu mít žádnou šanci vyhrát.
Mokubo... vsadím na tuto kartu náš osud!
Je tu!
Mou kartou je...
Spell of Darkness!
[Spell of Darkness - Kouzlo temnot]
Spell of Darkness zamezí soupeřovu monstru v pohybu...
...a sníží jeho útok o 700!
Byla to jediná karta v Kaíbíkově balíku, která by porazila Toon Dragona...
Že si ji líznul zrovna teď...
Úžasné.
Když ho chytí Spell of Darkness, ani tvůj Toon se nedokáže hnout!
Připrav se!
Proud destrukce!!
Super!
Porazil Pegasova Toon Dragona!
Seto Kaibo.... jsi celkem dobrý.
Blue-Eyesi!
Nemohl jsem tě nechat žít jako patetického animáka!
Zbavil jsem tě tvého utrpení!
Děkuji, Kaibíku.
Právě jsem z tvého srdce ucítil lásku k Blue-Eyesovi.
Jako stvořitel Duel Monsters se tím cítím velice polichocen.
Ale...
...ta láska k Blue-Eyesovi ti přinese porážku.
Karta, kterou zahraji... je Dragon-Type Sealing Jar!
[Dragon-Type Sealing Jar - Draky pečetící nádoba]
Všichni draci budou zapečetěni do této nádoby!
Sealing Jar získá obranu draka, kterého pohltí.
K čertu s tebou, Pegasi...
Musím tu nádobu zničit, než z něj udělá dalšího...
Je můj tah!
Monstrum v obraně!
Je můj tah.
Hraji tuto setlou kartu.
Také hraji Jar Genieho v obraně!
[Jar Genie - Džin z nádoby]
Tohle Pegasovo kombo...
To chceš oživit druhého Blue-Eyese jako svého sluhu?
Přesně tak!
A změním ho na kresleného, abych tě mohl porazit.
Tvůj konec bude skutečně strašlivý.
Ty grázle!
Nejdřív zničím toho slabocha Jar Genieho!
Sword Stalkere the Avengere! Útok!
[Sword Stalker the Avenger - Šermíř mstitel]
Rozsekej toho Jar Genieho na kousky!
Aktivuji kouzlo Copy Cat!
[Copy Cat - Napodobitel]
Cože?!
Tato karta dokáže zkopírovat cokoli, co jsi zahrál!
Já zkopíruji kartu Virus!
A infikuji s ní Jar Genieho!
Cože!?
Pegasus udělal z Jar Genieho přenašeče!
Neútoč, Kaibo!
Jakmile řekne „útok,“ nemůže s tím nic udělat!
V tuto chvíli...
...karta Virus zničí všechna tvá monstra s útokem přes 1500!
Všechna monstra v mém balíku byla zničena...
Tvůj balík je sestaven ze samých přehnaně silných monster pro násilné ubití soupeře.
Tomu nevěřím!
Kaibův silný balík se tak lehce rozpadl!
Kaibo...
I když má životy, nezbývá mu žádná karta!
Tohle je jediná karta, která zbyla...
Resurrection of the Dead!
[Resurrection of the Dead - Oživení Mrtvého]
Použiju ji na oživení Saggiho!
Oceňuji tvou schopnost dohrát zápas až do hořkého konce.
Jestli tu kartu v příštím kole porazím, vyhraju!
Mokubo...
Odpusť mi...
Můj útočník!
Devil Box!
[Devil Box - Ďábelská krabice]
Sbohem, Mokubo...
Sbohem, Yugi...
Kaibo!
V ruce ti nezbývají žádné další karty.
Proto kontumačně prohráváš.
Kaibíku, víš, co znamená, ze jsi tuto hru prohrál?
Poražený ztratí vše.
To, co je mu cenné...
...a dokonce i sám sebe.
Čeká tě stejný osud jako Mokubíka!
Mokubo...!
Karta duše!
Teď byla tvá duše zapečetěna do této karty.
Staneš se navždy mým sluhou...
...a budeš nucen poslechnout každý můj rozkaz.
Starší a mladší bratr.
Tyto dvě karty jsou si tak blízko...
...ale přesto jsou jejich duše vzdálenější než kdy předtím.
Doufal jsi, že prožiješ dojemné znovushledání, ale místo toho jsi odešel do druhého světa.
Odstraňte to tělo z mé přítomnosti!
Kaiba právě skončil stejně jako Mokuba!
To ne!
Kaibo...
Kaiba vsadil svůj život, aby zachránil Mokubu!
Yugi...
Není mezi námi rozdíl, jen se snaží chránit ty, kteří jsou mu blízcí!
Pegasi! Ty...
Nemáš žádné právo brát nám to, co je nám drahé!
Vše, co zbývá, je Yugík.
Tak ses ukázal, druhý Yugi?
Pegasi! Osobně ti zaručuju, že tě porazím!
Yugíku, jestli proti mně chceš bojovat...
...musíš nejdřív vyhrát v turnaji.
To vím.
Ale měl bys být připravený!
Dokud tě neporazím, můj vztek nezmizí!
Nechť začne poslední turnaj!
V této aréně!
Jeden ze zbylých duelistů dostane právo mě vyzvat a získat tak věčnou slávu a uznání!
Yugíku... vlastníš sice Puzzle Milénia...
...ale to je proti mému Oku Milénia bezmocné.
Dokážu ti to.
Příště
Yugi a celá parta si konečně užijí chvilku klidu a mohou se připravovat na finále!
Ale Pegasovo čtení mysli je podezdřelý, no ne?
Podívejte! Není tamhle díra?!
Do soupeřovy ruky se musí dívat z támhletý věže!
Hondo! Bakuro!
Pojďme pro tu věž Yugiho a Jounouchiho prozkoumat!
Příště: Noc před finále! Pegasova tajemství
Příště:
Noc před finále! Pegasova tajemství
Duel Standby!
Počkej na mne ve vědecké místnosti
kde zkumavky odráží světlo.
I když je nám zima, spojíme naše ruce
a otřeme je o sebe, aby se nám zahřály.
Sprška odvahy
S jednou tě osprchuji.
Odtrhnu tvou samotu.
Sprška odvahy
Nejsi sám.
Jsi chráněn velkým kruhem přátelství.