Otaku no Tomodachi
Presents
Stránky časopisu, které nemohu dočíst.
I když se cítím, jako že je přečíst mám.
Překlad:   Meonlyme1845
Videohry nahromaděné v rohu mého pokoje.
Časování: GXST
Když je nebudu hrát, jaký mají smysl?
I když proti sobě stojíme
u jednoho stolu.
Ani trochu nezměníš výraz ve svém obličeji.
I když jsme tak blízko
Mé pocity, ty mé pocity, nedosáhnou na tebe!
Ptám se, co je pro mne opravdu důležité.
Karta kouzla, Chaos Ritual!
[Chaos Ritual - Rituál chaosu]
Teď obětuji dvě svá monstra, jejichž společná úroveň je 8, a aktivuji Chaos Ritual!
Jedna duše se spojí se světlem!
Druhá s temnotou!
Mezi světlem a tmou se zjeví brána k chaosu!
Cože!?
Přichází Chaos Soldier!
[Chaos Soldier - Válečník chaosu]
To je ten legendární bojovník?!
Čepel chaosu!!
Porazil jsem Harpie's Pet Dragona!
Brutální! Balík plný těžkých strojů
V prvním kole finále se proti sobě postavili...
...Yugi Muto a Mai Kujaku.
Vítězem je Yugi Muto.
Postupuje do dalšího kola!
Skvělý!
Dokázals to, Yugi!
Děkuju vám!
A taky svému druhému já!
Gratuluji, Yugíku.
To byl vskutku úžasný duel!
T-Ten hajzl!
Pegasi!
Abych dostal zpátky svého dědu a taky Kaibu s Mokubou...
...musím se ti postavit v posledním kole!
A porazit tě!
Nyní budeme pokračovat druhým kolem finále!
Keithe Howarde. Katsuyo Jounouchi. Vstupte prosím do arény.
S-Super.
Teď jsem na řadě já.
Poslouchej, Jounouchi.
Uklidni se.
Zkus si napsat na ruku nějaký poznámky.
Můžeš si dát odchod?!
Jen mě tím znervózňuješ!
Jdi na to, Jounouchi!
Nesmíš prohrát!
Jasně.
Vsaďte se, že vyhraju!
Jak jsem řek, zkus si napsat nějakej tahák!
Buď už zticha! Začínáš mě srát!
Cože?! Ty urážíš moji přátelskou radu?!
U-Určitě bude všechno v pořádku?
Ani nevím...
Yugi.
Jounouchi.
Jounouchi?
Yugi, já vyhraju... za každou cenu.
A pak...
A pak se proti sobě postavíme se vším, co v nás je!
Jasně.
Neuteču a ani se nebudu držet zpátky.
Budem spolu bojovat naplno!
Do toho, Jounouchi!
Ty to dokážeš!
Ten šmejd Keith tu není!
Páni, mně se chce ale spát~
Keithe! Pohni kostrou a dovleč ten svůj tlustej zadek do arény!
Co? Co se děje?
To se mi ten malej fracek vážně chce postavit?
Velkýmu Banditovi Keithovi?!
Už jsem ti to řek.
Že ti svejma kartama nakopu zadek.
Co~? Ty, že mi nakopeš zadek?
Tak, nyní prosím předložte své vstupní karty.
Jen se koukněte.
Ukaž jim svou, spratku.
Ten je tak odpornej...
Co to-?
Prosím, předložte svou kartu.
J-Jo.
C-Cože? Byl jsem si jistej, že ji mám v týhle kapse!
C-Co?
Neříkejte mi, že Jounouchi tu svoji ztratil?
No, mluvíme tu o Jounouchim, takže je to možné.
Ten pitomec!
Hej, hej, hej!
Pane Pegasi, neznamená to, že se ani nemůže zúčastnit?
J-Jen chvilku počkejte! Vím, že ji mám!
Zajisté...
Kdokoli bez vstupní karty bude diskvalifikován.
T-To ne...
Ale ty ji vůbec nemáš.
Pač tohle je ta, co jsem ti ukradl.
Teď mám zaručený místo ve finále a nemusím se kvůli tomu ani zvedat.
Jounouchi!
Nevypadla ti ta karta někde?
Je možný, že mi spadla někde cestou do arény.
Půjdu zkontrolovat chodbu!
Pět minut!
Cože?!
Druhé kolo finále začne za pět minut.
Déle na vás čekat nebudeme.
Pokud mi do té doby neukážete svou vstupní kartu...
...budete diskvalifikován!
To není fér! Za pět minut to jen tak tak stihne do pokoje!
Pravidla byla dána.
Žádné výjimky nebudou!
Klidně si běž, Jounouchi!
K čertu...
Po tom, co jsem to dotáhl tak daleko...
Myslíte si, že to po tom všem vzdám?!
Hele, nemyslíte, že jsou ty hodiny jsou trochu zpomalený?
Jdou správně.
Ale co je důležitější, jestliže nebudete v aréně včas, budete diskvalifikován i vy!
Cože?
Bože... to je strašná otrava...
Do prdele...
Kam se poděla?
Už jsem Jounouchiho varoval.
Tohle je jediná, co mám.
Hej!
Neměli byste ho už diskvalifikovat?
On se nevrátí.
Cožes řek?!
Proč si tím jseš tak jistej?!
Je to fakt jednoduchý!
Je to jen děcko, který o kartách neví vůbec nic.
Možná je to pitomec...
...ale je dost chytrej, aby poznal, že proti mně neobstojí.
Vzdal duel ještě předtím, než začal!
Řek, že hledá svou kartu, ale jen se chce někde schovat!
Nejspíš někde v rohu bulí...
...a neplánuje se vracet, nemyslíte?
Tak to není!
Cože?
Jounouchi by neutekl ani jednou za uherský rok!
Rozhodně se vrátí!
A pak s tebou bude bojovat!
O tom vážně pochybuju.
Zbývá jedna minuta!
To ne!
On to nestihne.
Kurník! Co tam děláš, Jounouchi?!
Jounouchi...
Nemůžu najít tu vstupní kartu nikde najít...
Přišel jsem na tenhle ostrov a několikrát vyhrál, i když možná jen štěstím...
...ale...
...došel jsem tak daleko, že si nechci nechat svůj sen zničit...
Proč jsem kurva tak blbej?!
Shizuko...
Doufám, že mi odpustíš.
Jounouchi, vstávej!
Nebreč, dokud jsi ten duel neprohrál!
Blbko!
Mám jenom rýmu!
Kurník...
A k tomu něco v oku!
Tady.
Jen si to vyčisti. Vypadáš jak slaboch.
Ten kapesník... už je celej mokrej...
Slyšela jsem od Anzu o tvý sestřičce.
Jounouchi, nevzdávej se naděje.
Ty slzy, které roníš kvůli své sestře...
Ne, ta rýma, že jo?
No, ať je to cokoli.
Nevzdávej se.
Rozhodně se to vyplní.
T-Tohle je...
Počkat!
Mai Kujaku!
Už ji nepotřebuju.
Mai...
Proč to pro mě děláš?
Nemáš čas tu jen tak stát a zírat!
N-No jo.
Jounouchi!
C-C-Co je!
Vyhraj!
Samozřejmě!
Páni, proč asi?
Není snad jasné, že jsme přátelé?
Jounouchi!
Takžes přišel uznat porážku, co?
Vstupní karta!
Spokojenej?
Vždyť...
...jeho kartu mám já!
Zajisté. Tímto je vám uděleno právo zúčastnit se finále.
Takhle nás strašit...
Tak, Keithe. Pojďme začít s duelem.
Ty mrňavej...!
Je to otrava, ale podám si tě!
Čeká tě naprostý peklo!
Tak to z tebe v tom pekle nadělám fašírku!
Ty malej spratku!
Nyní začneme s druhým zápasem tohoto finále!
Přichází duel Keitha Howarda a Katsuyi Jounouchiho!
- Do toho! Sundej ho!
- Dostaň ho!
Dej mu co proto, Jounouchi!
Duel začíná!
Duel!
Nyní začneme s druhým zápasem tohoto finále!
Přichází duel Keitha Howarda a Katsuyi Jounouchiho!
Duel začíná!
Dej mu co proto, Jounouchi!
Radši se připrav.
Bejvalej americkej šampión, velkej Bandita Keith...
...tě rozdrtí s tím nejsilnějším balíčkem ze všech!
Páni, už se třesu strachy!
Já byl zas v nejlepší osmičce z mýho města!
No teda. Fakt si o sobě dost myslíš, spratku.
Je můj tah.
Nejdřív zahraju tohodle chlápka v obraně.
Už začali.
Tohle bude těžký duel.
Co? Už má za sebou pár obtížnejch duelů a i tak to zvlád až sem.
Jounouchi!
Jsme tu s tebou!
Jdi na něj! Už nejseš amatér!
Dostaň ho, Jounouchi!
Díky, vám všem.
Jen sledujte.
Vyhraju za každou cenu!
A pak použiju vyhraný peníze na vyléčení Shizučiných očí!
Hraju monstrum v obraně a končím tah!
Vím, že je tvůj balík plnej slaboučkejch monster!
Zmiz mi z očí!
Pendulum Torture Machine v útoku!
[Pendulum Torture Machine - Mučící stroj s kyvadlem]
Stroj?!
Do něj!
Zbav se toho jeho monstra v obraně!
Ultimatore!
Do toho!
Smrt čepelovým ostřím!!
Jounouchi!
Ne, to je v pořádku.
Co?
Jounouchi použil Ultimatora, aby svého soupeře nalákal do útoku.
Teď může příští kolo zahrát silnější monstrum.
Takže Keith používá stroje?
Ale proč?
No tak, je tvůj tah.
To nebudeš hrát žádný pasti ani kouzla?
Tím si přímo říkáš o zabití!
Do něj!
Mage Knight Giltia v útoku!
[Mage Knight Giltia - Giltia, rytířský mág]
Skvělý!
Jounouchi má větší útok!
Jdu na tebe!
Kopí duše!!
Cože?!
Jeho útok nezabral?!
To ne!
Proč?!
C-Co se to děje, Yugi?
Skočils na to!
Všechny mý stroje jsou vybavený speciálním ocelovým protikouzelnickým brněním!
Kouzelný útoky na ně neplatí!
Tak proto!
Proto používá stroje!
Teď nemůže Jounouchi používat kouzla!
Kurňa!
Udělej už něco, Jounouchi!
Je můj tah!
Land Ironclad TM-1 Launcher Spider!
[Land Lronclad TM-1 Launcher Spider - Pozemní pancéřový pavouk TM-1 s děly]
Další stroj!
Proč pořád hraje ty ošklivý monstra?!
Do něj!
Do háje!
Jak se ti to líbí, smrade?
Nejseš pro mě soupeřem!
Je silnej...
Přesně jak jsem bývalýho americkýho šampióna čekal.
Vhazuje do hry pořád silnější a silnější monstra.
Páni.
Síla těch strojů je neuvěřitelná!
M-Myslíš, že dokáže vyhrát, Yugi?
Hádám, že celý Keithův balík je...
...sestavený z karet strojů, je to tedy balík soustředěný na sílu.
Nejdřív znemožní používání kouzel...
...a pak nechá soupeře podlehnout neuvěřitelné útočné síle.
Ale tak silné útoky mají vždycky slabinu.
Musí být způsob, jak proti nim útočit!
Žádná z mejch karet není dost silná, aby je porazila.
Setuju kartu!
A pak monstrum v obraně!
Nejspíš je to zas nějakej slaboch!
I když tu kartu v obranně oddělám...
...životy toho spratka se nezmenšej.
Je tu ale jinej způsob!
Tím to pako lehce chytím a tenhle souboj rychle ukončím.
Setuju na pole kartu.
A pak hraju tohle v obra-
Ups...
Upadlo mi.
Dám tohle monstrum v obraně a ukončím tah!
Zase jsem viděla další ošklivý monstrum.
Co to bylo?
Přede mnou to neschováš, Keithe.
Tohle nebyl stroj.
Bylo to monstrum temnýho atributu jménem Devil Zoa.
[Devil Zoa - Ďábelská Zoa]
Ta není proti kouzlům chráněná!
Flame Swordsman!
[Flame Swordsman - Plamenný šermíř]
Skvělý!
Líznul jsem si dobrou kartu!
Takhle...
Dobře, máš šanci!
Do něj, Jounouchi!
To je divný.
Hm? Co je?
Flame Swordsman v útoku!
Devil Zoa má útok 2600...
...ale obranu jenom 1900...
No a?
Chápu!
Pak použiju kartu kouzla!
Myslel jsem na to, že ji nic nechrání proti kouzlům...
...ale Devil Zoa má pořád víc jak dost velký útok.
Žádný logicky myslící člověk by ji nehrál v obraně.
Salamandra!
Flame Swordsmanův útok se zvedne o 700 bodů!
Takže on ji při zahrání ukázal schválně!
Jounouchi!
Boj!!
Blbe!
Aktivuju past!
Cože?!
Magic Reflection Armor - Metal Force!!
["Magic Reflection Armor - Metal Force" - "Kouzelné odrazové brnění - Ocelová síla"]
Její tělo se přemění na kov a zvýší se jí útok i obrana!
Kovové brnění?!
Ale tohle není obyčejný kovový brnění!
Magical Reflection Armor vezme útočnou sílu kouzla, který do něj narazí...
...a hodí ho zpátky na tebe s hodnotou útoku tvýho monstra!
Cožes řek?!
Flame Swordsmane!
Fakt nevěřím, žes mi skočil na tak jasnou past!
Vážně jseš jenom amatér!
Jounouchi...
Je můj tah.
Tenhle duel skončil, smrade.
Cože?!
Pro začátek, co se toho tvýho monstra v obraně týče...
...postarám se o něj touhle kartou.
To je Defense Seal!
[Defense Seal - Zapečetění obrany]
Axe Raider?
[Axe Raider - Útočník se sekyrou]
Možná je to jen slaboučký monstrum...
...ale pro takovýho trapáka, jako jseš ty, je tenhle konec jak dělanej!
To není dobrý!
Jestli Jounouchiho trefí útok Metal Devil Zoy, je konec!
[Metal Devil Zoa - Ocelová ďábelská Zoa]
Jounouchi!
A teď pro tebe hra končí!
Metal Devil Zoo!
Zaútoč na Axe Raidera!
Metal Devil Zoa zmizela?!
To je...!
Co to?!
Ta-dáá~!
Aktivuju past!
Skewer Pitfall!
[Skewer Pitfall - Díra plná bodců]
Cože?!
Říkals past?!
Skvělé!
To bylo úžasné, Jounouchi!
Teď bude Metal Devil Zoa zničena...
...a čtvrtina jejího útoku se odečte z Keithových životů!
Co je, Keithe?
Fakt nevypadáš jako americkej šampión, když padneš do „tak jasný pasti“!
Ten podělanej fracek!
Tomu nevěřím.
Že se náš Jounouchi takhle drží proti americkýmu šampiónovi...
Duely mají určitý rytmus.
Ti, kteří ten rytmus určují, nakonec vyhrají!
Jounouchi se právě učí, jak tento rytmus naklonit na svoji stranu!
Ano.
Teď je čas, aby vedl Jounouchi.
Skvělý!
Do něj, Jounouchi!
Je můj tah!
Nejdřív setuju jednu kartu!
Keithe, je to past, tak buď opatrnej!
Teďka má výhodu!
Ale s tou domýšlivostí by to neměl tak přehánět.
Nepodceňuj mě!
Na tak jasnej blaf mě nechytíš ani za sto let!
A pak vrátím Axe Raidera do obrany.
A nakonec tam hodím tohodle týpka v útoku!
Zvířecí válečník, Garoozis!
Zaútoč na Pendulum Torture Machine!
Boj!
K sakru...
Co je ti, Keithe?
Tohle je pro amerického ex-šampióna celkem trapas!
Drž k čertu hubu, ty smrade!
Launcher Spidere!
Spal Garoozise na popel!
Nezbylo tam ani tělo.
Jsi naivní, Keithe!
Právě jsem aktivoval svoji past!
Cože?
Chain-Equipped Boomerang!
[Chain-Equipped Boomerang - Bumerang na řetězu]
Karta, kterou jím vybavím, dostane pětistovkovej bonus do útoku!
Do toho, Garoozisi!
Rozdrcení sekyrou!!
Dokázal to!
Je to jen malý rozdíl, ale Jounouchi vede!
Nevěřím, že Jounouchi takhle zesílil!
Jsem si jistý, že karty ucítily jeho přání zachránit svou sestru!
Sundej ho, Jounouchi!
Dneska jseš tady ten nejsilnější!
Proč?!
Proč s tímhle amatérem prohrávám?!
To je ale smůla, Keithe.
Zdá se, že ten, kterej si prožije peklo...
...jseš ty!
Příště
To není špatný, Jounouchi!
Dokážeš to! Můžeš vyhrát!
S tvým kombem Time Magiciana a Baby Dragona...
...můžeš Keithovy stroje lehce zničit!
Cože? Časová magie byla překonána?
Time Machine může přivést zpět monstrum, který bylo minulý kolo zničeno?!
Dokážeš to, Jounouchi!
Nevzdávej se naděje!
Příště: „Překonání času! Red-Eyes Black Metal Dragon“
Duel Standby!
Příště:
Překonávání času! Red-Eyes Black Metal Dragon
Počkej na mne ve vědecké místnosti
kde zkumavky odráží světlo.
I když je nám zima, spojíme naše ruce
a otřeme je o sebe, aby se nám zahřály.
Sprška odvahy
S jednou tě osprchuji.
Odtrhnu tvou samotu.
Sprška odvahy
Nejsi sám.
Jsi chráněn velkým kruhem přátelství.