Otaku no Tomodachi
Presents
Stránky časopisu, které nemohu dočíst.
I když se cítím, jako že je přečíst mám.
Překlad:   Meonlyme1845
Videohry nahromaděné v rohu mého pokoje.
Časování: Ouji
Když je nebudu hrát, jaký mají smysl?
I když proti sobě stojíme
u jednoho stolu.
Ani trochu nezměníš výraz ve svém obličeji.
I když jsme tak blízko
Mé pocity, ty mé pocity, nedosáhnou na tebe!
Ptám se, co je pro mne opravdu důležité.
Útok, Dragon Knight Gaio!
Flame Swordsman je poražen!
Spojím Summoned Demona s Red-Eyes Black Dragonem!
Black Demon's Dragone, roztrhej Dragon Knighta Gaiu na kousky!
Plamen meteorů!!
Yugi, konečně chápu, jak zábavný uměj duely bejt.
Přesně tak! Tohle je opravdový duel, Jounouchi!
Náš boj teprve začal!
No tak, Yugi!
Jo.
Jdem na to, Jounouchi!
Konečná hra přátelství!
Yugi VS Jounouchi (část druhá)
Tento duel je skutečně pozoruhodný!
Yugík se vyzná ve strategiích a Jounouchík má zase sílu.
Ale Jounouchík té síly využil a teď Yugíka omezuje.
Tak, Yugíku. Co uděláš?
Teď je Yugiho tah.
Yugi se tak lehce nevzdá. Duel teprv začal.
Ale Jounouchi se nejspíš cítí podobně.
Tenhle duel bude ještě hodně napínavý.
No, Yugi? To už jsi skončil?
Ne, budu hrát dál.
Black Magician v útoku!
Yugiho Black Magician... Konečně se objevil.
Ale mýho Black Demon's Dragona neporazí!
To vím.
Když stojíš proti monstru s větším útokem...
...stane se z tvého monstra v útoku jen další cíl.
To si mi sám řekl!
Ano, Jounouchi, ale také jsem řekl, že je velice důležité kombinovat karty monster a kouzel.
Netvrď mi...
Karta kouzla, Magical Silk Hats!
[Magical Silk Hats - Magické cylindry]
Magical Silk Hats...
To je...!
Yugi už je jednou použil.
Tak ses konečně rozhodl použít své nejlepší techniky, Yugíku.
Tak, Jounouchi. Pod kterým se skrývá Black Magician?
Věděl jsem, že je nakonec použije. Ale teď mě vážně štvou...
Kde se schovává Black Magician...?
No tak, zaútoč!
V tom případě je zničím jeden po druhým!
Do toho, Black Demon's Dragone!
Dostal jsem ho?!
Zdá se, že jsi minul, Jounouchi.
Tři zbývají!
Kurník... Kterej z těch klobouků to je?
Hele, všimli jste si, že Jounouchi tráví čím dál víc času přemejšlením?
To může znamenat, že hledá strategii.
Myslíte, že se o něco pokusí ještě v tomhle kole?
Říkal jsi, že zničíš má monstra jedno po druhém, Jounouchi.
Tak na co čekáš?
Jakmile zničím Black Magiciana, prohraješ.
Ale podle mě bysme ještě neměli končit.
Co říkáš na tohle?
Monstrum válečníka, Garoozis, v útoku!
Co to děláš?
Jeho útok je 1800. A Black Magicianův je 2500.
Nechám tě tohle kolo vyhrát.
Cože?!
Chci s tebou bojovat dál!
Mohl bych lehce Black Magiciana zničit, ale to by byla nuda!
Zabij ho!
No tak, zaútoč, Yugi!
Co si Jounouchi myslí?
Snaží se Yugiho vyprovokovat k útoku.
Jounouchi chce, aby se Black Magician přestal schovávat v cylindru.
Co je? Tak dělej! Je tvůj tah!
Jounouchi, omlouvám se, ale tvé pozvání nepřijmu.
Pod jeden z cylindrů schovám tuhle kartu.
Tím končím tah.
Co pod něj dal?
Je tvůj tah, Jounouchi!
Nezaútočím bez přemýšlení.
Black Magician se rozhodně schovává pod jedním z cylindrů.
A ta druhá karta je dost možná past.
Je pravděpodobné, že si Jounouchi myslí, že se jedná o past.
Budeš pořád mít odvahu zaútočit?
K čertu... ať nad tím přemejšlím, jak chci, nikam to nevede...
Zdá se, že přece jen musím zaútočit a doufat, že ho jediným útokem zničím.
Black Demon's Dragone, zaútoč!
Plamen meteorů!
Právě proto mi čtení mysli přináší takový požitek. Vím přesně, co si ti dva myslí.
Obtíží jsou dva zbývající cylindry.
Ať zaútočí na kterýkoli, přinese to velké změny.
Páni...
Jounouchi je schopnej odhadovat, jak Yugi hraje.
Ano. Nedokázal by to, kdyby se tolik nezlepšil.
Ale teď se z něj stal skvělý duelista.
Začínám bejt nervózní...
Zbývají ještě dva klobouky!
Pod jedním je Black Magician, pod druhým je setlá karta.
Když teď zaútočíš, rozhodně něco zasáhneš.
Jo.
Takže ta druhá karta je teda past?
Zaútoč a uvidíš.
Přesně to mám v plánu! Ale ať to bude cokoli, neuteču!
Protože právě teď nebojuju s obyčejným soupeřem!
Jdu na tebe, Yugi!
Black Demon's Dragone, zaútoč na cylindr!
Plamen meteorů!
Hexagram Curse!
[Hexagram Curse - Prokletí hexagramu]
Hexagram Curse?!
Zmenšil mu útok!
To je špatný. Pro jistotu dám Garoozise do obrany!
Teď je můj tah, Jounouchi.
Jak jsme mysleli, porazit Yugiho není tak jednoduchý.
Ale Jounouchi taky není zrovna nejslabší.
Přesně tak. Jejich síly jsou vyrovnané, i když Jounouchiho útok tohle kolo nezabral.
Oba používají svá nejsilnější monstra...
...a i když má Yugi výhodu, že má
v balíku víc zlomových karet, tak...
Tak co?
Nemá smysl teoretizovat o duelu, který má takovou hloubku.
Jak jsem čekal, nenechá se porazit tak snadno.
Co mám dělat?!
To je ohromující! Jounouchi se duelu se mnou ani v nejmenším nebojí.
A co víc, už se ani nechová tak bezstarostně.
Je z něj schopný duelista, dokáže potichu a v klidu přemýšlet.
Jounouchi, jsi pro mě dokonalým soupeřem. Půjdu do toho se vším!
Začíná se z toho stávat boj vůle.
Na výsledek tohoto duelu jsem skutečně zvědavý.
Ale teď není čas, abych ho obdivoval. Konec duelu se blíží.
Toho Black Demon's Dragona porazím za každou cenu!
Když myslíš, tak to zkus!
Je můj tah. Jsi připravený, Jounouchi?
Book of Secret Arts!
[Book of Secret Arts - Lexikon tajných umění]
Ten Black Magicianovi zvýší útok o 300 bodů!
Boj!
Černá magie!
Black Demon's Dragon je poražen!
Bravo, Yugíku!
Yugi... jseš silnej... vážně silnej...
To proti tobě vážně nedokážu vyhrát?
Jounouchi, toto je důkaz našeho přátelství.
Jdeme do toho se vším bez obav o výsledek.
O tom je náš duel, ne, Jounouchi?
Jounouchi, můžeš být pyšnej na to, že ses dostal až sem, ale teď...
Ne, na to je ještě příliš brzy.
Co tím myslíš?
Jejich mysli se pořád nesmířily s výsledkem.
Ještě z nich nevymizelo zapálení pro duel.
Doteďka jsem se udržel... Ale teď už ho neporazím...
K čertu... Co mám dělat?
Bráško.
Shizuko...
Chtěla bych znovu vidět tvůj obličej.
Slibuješ?
Jo, slibuju!
To je pravda... Čekáš na mě...
Správně. Ať se stane cokoli, já... Nesmím prohrát!
Co si líznul?
Skutečný souboj teprve začal.
Baby Dragon v útoku!
A pak setuju tohle.
Ta položená karta, je to snad... Time Magician?
V tom případě by se Baby Dragon přeměnil a mohl zaútočit jako Thousand Dragon.
Musím ho do té doby zničit!
Boj! Black Magiciane, zaútoč na Baby Dragona!
Temná magie!
To ti nedovolím! Aktivuju past!
Cože!?
Garoozisi, vem si Chained Boomerang!
[Chained Boomerang - Bumerang na řetězu]
To ne... Kvůli Baby Dragonovi jsem myslel, že je to Time Magician...
Yugík udělal chybu.
To díky tomu, že dobře znají soupeřovy karty...
...a ví o kartách, které mohou být v určitých chvílích nebezpečné.
Právě díky tomu je tento duel až nadmíru zajímavý.
Už přišla chvíle to ukončit, Yugi.
Ano, Jounouchi!
Yugi.
Co se děje?
Ať vyhraje kdokoli, nebudeme si to zazlívat!
Samozřejmě.
Yugi... Jounouchi...
Doteď jsem bojoval ze všech sil... I sám si myslím, že jsem si vedl dobře...
Ale tenhle boj ještě neskončil.
To teprve až ti zasadím svůj poslední úder!
Všechno závisí na příštím tahu!
I když prohraju, nebudu litovat!
Jo! Líznul jsem si tu nejlepší kartu, co to za nás může vyřešit!
Cože?! Je to snad...!?
Jdu na to!
Time Magician!
Time Magician!?
Nikdy bych si nedokázal představit, že právě on tohle ukončí.
No jo!
Vezmi si i tuhle.
Myslím, že ti pomůže, když budeš mít problémy.
Vážně? Tak moc děkuju!
Už tolikrát mi pomohl uniknout jistý prohře.
Yugi, nebýt jeho, teďka bych tu nestál.
Time Magician je k ukončení našeho duelu tou nejvhodnější kartou!
Připrav se, Yugi! Tohle je moje nejlepší karta!
Time Magiciane: Časová ruleta!
Jo! Trefil se!
Časová magie!
A díky toku času Black Magician zestárne!
Black Magician...
Stal se z něj stařík!
Jounouchi vyhrál?!
Nemůžu tomu uvěřit... Konečně jsem Yugiho porazil?
Ne, tohle není haluz ani sen...
Yugi, nezlob se na mě!
Vyhrál jsem!
Útok! Dech tisíciletých nozder!
Magic Mist!
[Magic Mist - Kouzelná mlha]
Cože?!
To je...!
Co to má znamenat...?
Je můj tah, kde se tu vzala Magic Mist?
Baby Dragon není jediné monstrum, které může pomocí schopnosti Time Magiciana zesílit.
Cože?!
Mág nyní nabyl léta života, ale i zkušeností...
...a stal se z něj vševědoucí mudrc!
Je z něj Moudrý čaroděj v černé kápi, Great Black-Robed Sage.
Díky němu si mohu jednou za kolo vybrat kartu kouzla z balíku a přidat si ji do ruky.
Během tvého tahu jsem aktivoval Magic Mist a tím způsobil déšť.
A teď, během mého tahu, si můžu do ruky přidat novou kartu kouzla.
Jounouchi, je můj tah.
Díky moci Great Black-Robed Sage znovu použiju kouzlo!
Resurrection of the Dead!
[Resurrection of the Dead - Oživení mrtvého]
Oživím ďáblova draka, Black Demon's Dragona, v útoku!
Yugi...
Do toho, Yugi!
Zaútoč!
I když stáli proti sobě, vůbec se nedrželi zpátky...
Ano. Myslím, že o nich můžeme mluvit jako o pravých duelistech.
Už to začínám chápat... Důvod, proč spolu bojovali i přes silné přátelství, které je spojuje...
To bylo ohromující. Děkuji ti za nádhernou podívanou, Yugíku.
Ale přesto tě porazím.
Tady, Yugi, vem si ji.
Je tvoje.
Jounouchi, to je tvoje cena.
Mým cílem je porazit Pegase a zachránit svého dědu i s Kaibou a jeho bratrem.
Použij ty peníze na Shizučinu operaci.
Yugi...
Tobě to nepřipadá v pořádku?
Přijmi je, Jounouchi.
Takhle můžou vyléčit oči tvé sestry.
Díky... Yugi, musíš proti tomu chlápkovi Pegasovi vyhrát...
Příště
Yugi konečně vyzval Pegase na velký finále!
Oko Milénia mu dovoluje nahlédnout do soupeřovy mysli... Ale i tak nesmíš prohrát, Yugi!
Musíš zachránit svého dědu, Kaibu a Mokubu!
He? Kde je Honda?
No teda! Kam se v tak důležitou chvíli vypařil?!
Příště: „Finální duel! Yugi VS Pegasus!“
Duel Standby!
Příště:
Finální duel! Yugi VS Pegasus
Počkej na mne ve vědecké místnosti,
kde zkumavky odráží světlo.
I když je nám zima, spojíme naše ruce
a otřeme je o sebe, aby se nám zahřály.
Sprška odvahy
S jednou tě osprchuji.
Odtrhnu tvou samotu.
Sprška odvahy
Nejsi sám.
Jsi chráněn velkým kruhem přátelství.