Namae no Nai
Presents
Nedokážu to přejít, pořád mě to dráždí.
Překlad:      Akio
Časování:                      GXST
Řeším problémy,
přesto nevidím odpověď.
Na poli nikdo není, že by snad zrada?
Sazba:       Meonlyme185
Jsem vyděšená, chci pryč, ale...
Kontrola:       Meonlyme1845, Lee
Nemáme možnost postoupit dál.
Takže nemáme na výběr.
Stačí zavřít oči a poslouchat své srdce
Přesně jako karty, jsem si jistá,
že to byl slib, ano! Zvítězil jsi!
Nikdy neprohraj, poslouchej své srdce,
Přesně jako karty a jsem si jistá,
že se stane zázrak.
Summoned Demon nemůže vyhrát proti Zerovi!
[Summoned Demon - Povolaný démon]
Taková super vzácná karta...
Toho nemůžu porazit!
Dělej! Vylez ven, druhý Yugi!
Co mám dělat?
Co mám dělat?!
Zničené Puzzle Milénia
A teď, Yugi, je tvůj tah.
Uklidni se... Keith se chová nějak divně...
Má všechny ty vzácné karty, které však nemají nic společného s jeho balíčkem strojů.
Moje taktika nesmí selhat...
Vím, že najdu způsob, jak ho porazit...
Dávám monstrum do obranné pozice!
Budu tě mučit svými vzácnými kartami a zaženu tě zpět do kouta.
A pokud to udělám,
tak se určitě objeví ten druhý chlap z Puzzle Milénia.
Holy Night Dragon!
[Holy Night Dragon - Drak svaté noci]
Následuje další...
Super vzácná karta, Magic Jammer!
[Magic Jammer - Rušič magie]
A pak... karta kouzla, Defense Seal!
[Defense Seal - Zapečetění obrany]
Devil Dragone...!
[Devil Dragon - Ďábelský drak]
Teď je tvůj Devil Dragon v útočné pozici!
Zero! Ďáblův pařát!!
Devil Dragon je poražen!
Pojď ven!
Druhý Yugi!
Jsi tím, za koho tě považuji?
Nevylejzej, mé druhé já!
Zvládnu to sám!
Defense Seal nyní končí, protože je můj tah!
Můj tah!
Hraji monstrum v obranné pozici!
Holy Night Dragon útočí na tvé monstrum v obraně!
Posvátný oheň!!
Setuji dvě karty.
Změním Zera do obranné pozice...
A končím svůj tah.
Je tvůj tah. A nemáš žádná monstra na poli!
Co teď budeš dělat?
Setuji jednu kartu.
A vyvolávám Black Magiciana!
[Black Magician - Temný mág]
A používám kartu kouzla Magical Silk Hats!
[Magical Silk Hats - Magické cylindry]
Takže se ho snažíš schovat?
Pak tedy... Aktivuji past
Magic Jammer.
Magic Jammer je vzácná karta, která mi umožní zničit jednu moji kartu z ruky...
A poté znegovat aktivaci karty kouzla a zničit ji.
Ne! Mé Magical Silk Hats!
[Evil Ritual - Rituál zla]
A díky kartě kouzla Evil Ritual...
...se pozice všech monster na poli obrátí.
A v tomto kole
nemohou žádná monstra měnit své bitevní pozice.
Tato karta může být použita pouze během tvé vyčkávací fáze.
A teď Zera zničí tvého Black Magiciana!
Ďáblův pařát!!
Teď! Holy Barrier - Mirror Force!!
[„Holy Barrier - Mirror Force“- „Posvátná bariéra - odrazová síla“]
[Solemn Judgment - Svatý soud]
Aktivuji past známou jako Solemn Judgment!
To snad ne! Solemn Judgment je super vzácná karta!
Tato karta ubere polovinu mých zbývajících životů,
ale výměnou za to zneguje aktivaci karty kouzla, pasti, nebo vyvolání monstra... A zničí ji.
Je pravda, že se moje životní body sníží na 250,
ale ty máš pouze 100 a sotva stojíš!
Slíbil jsem svému druhému já... že stoprocentně získám Puzzle Milénia zpět!
Tenhle boj ještě neskončil!
Moje srdce nezaváhá, dokud neprohraju!
A určitě se stane zázrak!
Ne! Já ti ten zázrak ukážu!
Dobře!
Setuji jednu kartu.
A dále setuji monstrum do obranné pozice!
To chce pořád bojovat?
Vylez!
Druhý muži, skrývající se v Puzzlích Milénia!
Přinutím tě k tomu použitím této karty...!
[Welcome For the Dead  - Vítejte mrtvé]
Welcome For the Dead.
Welcome For the Dead?!
Další super vzácná karta?!
Správně. Karta kouzel, silnější, než všechny ostatní.
Welcome For the Dead mi umožňuje vyhodit jednu kartu z ruky a zničit jedno monstrum na poli.
Tohle bude nepochybně rána, která tě dorazí!!
Myslíš?!
To je...!
[Magic Effect Arrow - Kouzelný šíp]
Magic Effect Arrow!
Umožňuje mi obrátit efekt jakékoliv karty kouzla na soupeřovo monstrum!
A cílem je Zera!
Cože?!
Bandita Keith...!
Zdá se, že ho někdo ovládá!
Zlomím to ovládání silou Prstenu Milénia!
C-Co to bylo za šok?!
Síla temnoty...!
Je tady ještě někdo kromě Yugiho?!
Já... Co tady dělám?!
Nevěřil jsi ve svůj vlastní balíček a příliš jsi spoléhal na své vzácné karty!
Povede to k tvému zániku.
Už mé útoky nedokážeš zastavit!
Yugi, ty...! Proč jsi tady?!
Keithe, co je s tebou?!
Keithe! Vrať se ke mně!
Musíš pokračovat v boji, dokud druhý Yugi nevystoupí z Puzzle Milénia!
Puzzle Milénia...?
Kdo je tam?!
Kdo se mě snaží ovládnout?!
Co?
VYPADNI Z MÝ HLAVY!!
O tom mluvilo moje druhé já?!
V tomhle duelu musíš bojovat sám!
Proč?
Cítím něco divného...
Někdo se snaží odhalit moji pravou identitu.
Někdo ovládá Keitha?
Bandito Keithe! Jsi můj služebník!
Mám nad tebou plnou kontrolu!
Přestaň!
PŘESTAŇ S TÍM!
Musím zjistit, kdo se skrývá v Puzzle Milénia!
Musíš pokračovat, dokud neuvidím toho člověka!
Tahle věc?! To kvůli téhle věci jsem...?!
Nedělej to, Keithe!
Keithe!
Přestaň!
Nech toho!!
PŘESTAŇ S TÍM!!
Yugi!
Bakuro!
Yugi! Anzu mi řekla, co se stalo.
A teď to musíš dát zas dohromady.
Určitě to tak bude lepší...
Ano! Díky!
Ale nevím, jak dlouho mi bude trvat dát Puzzle Milénia zase dohromady.
Poprvé mi to trvalo osm let.
A teď nevím, kdy tě zase uvidím...
I kdyby mi to mělo trvat dalších sedm let, nebo klidně deset, já ho dokončím!
V tuto chvíli jsem splnil úkol, kvůli kterému jsem zde.
Yugi, ty neznáš pravou sílu ukrytou v Puzzlích Milénia...
Ne, a nezná ji ani druhý Yugi.
V Puzzlích Milénia jsou ukryty vzpomínky faraóna, který žil před 3 000 lety...
A když se dá všech šest předmětů Milénia dohromady,
pečeť bude prolomena a vzpomínky se vrátí.
A samozřejmě, že jedním z těchto klíčů je i Prsten Milénia...
Na desce ve svatyni Kul Elna je psáno varování, které zní...
„Mladý faraón a šest nejvyšších kněží položili své životy
k zapečetění temné síly uvnitř Svatých Dveří.“
„Modlím se, aby temná síla nebyla nikdy vzkříšena spolu s faraonovými vzpomínkami.“
Pokud se mi podaří získat vzpomínky mladého faraóna, jenž přebývá v Puzzlích Milénia,
mohu získat všechnu tu temnou sílu pro sebe!
Síla Prstenu Milénia mi umožňuje zapečetit část duše do jakéhokoliv předmětu!
A tato část Puzzle není výjimkou!
Parazit mysli!!
Pečetění dokončeno!
Teď musím jen čekat, dokud Yugi nedokončí Puzzle Milénia.
A část mého ducha se stane jakýmsi špionem...
...dostane se do labyrintu vzpomínek...
...a nakonec najde to, co hledám uvnitř Pravého pokoje duše.
Yugi!
Co?
Zapomněl jsi tenhle kousek.
Děkuji, Bakuro! Pokud by jen jediný kousíček chyběl, nedokázal bych dokončit Puzzle!
Přesně tak.
Ach! Pokud si nepospíšíme, přijdeme pozdě do školy!
Moc ti děkuju, Bakuro!
Jsi v pořádku?
Jo! Půjdu napřed!
Dobře! Já zatím dostanu kus Puzzlí z toho řetězu.
Keithe! Vzpamatuj se!
Keithe!
Copak? Ještě v tobě stále zbývá trocha života. Bojuj, Keithe!
Kdo seš? Kdo kurva seš?!
JAK SE MĚ OPOVAŽUJEŠ OVLÁDAT?!!
Keithe!
Yugi...! Kam jenom šel...?!
To je...!
Oheň?!
A! Oheň!
Musím si pospíšit a vzít Puzzle Milénia!
Nejde to! Nemůžu ho odtud dostat!
Pokud něco neudělám, tak bude Puzzle...!
Co mám dělat, druhé já?! Odpověz mi!
Nefunguje to?
Nemůžu tady jen tak nechat svoje druhé já.
Pokud to tady nechám shořet, už nikdy neuvidím své druhé já!
Ty šipky končí tady!
Yugi je tady uvnitř?!
Anzu! Dojdi pro hasiče!
Dobře!
Sakra!
Omlouvám se, mé druhé já.
Zničil jsem tvou duši!
Jen počkej! Dokončím Puzzle!
A jednou se znovu setkáme.
Já se ti omluvím.
Jdeme na to, Hondo!
Dobře!
Znovu!
Už jen kousek...! Už jen kousek a setkám se s tebou...!
Připravenej, Hondo?
Jasně!
Vyrazíme je!
Yugi!
Cože?! Keithe!!
Co tady sakra dělá on?!
Hajzl jeden...
Počkej! Nejdřív musíme najít Yugiho!
J-Jasně.
Yugi, kde jsi?
Co tam děláš, Yugi?! Musíme odsud vypadnout!
Hondo, Jounouchi!
Musím rychle ty Puzzle složit!
O čem to ten idiot mluví?!
Z-Zvládl jsem to.
Vydrž! Yugi, jsi v pohodě?
N-Nemůžu odejít bez Puzzle Milénia.
Puzzle?
To není dobré! Neuvolním to!
Hondo! Jounouchi! Jste pořád uvnitř?!
Tady!
Jeho balíček je v pořádku! Teď odsud musíme vypadnout!
Ne! Nechce ho pustit!
Hondo! Jounouchi!
Nemůžeme tu moc dlouho zůstat!
V tom případě...!
Yugi! Pusť se!
To není dobré! Neodtrhnu mu od něj ruce!
Takhle tady zemřeme!
Zatraceně!
Co?
Ne! Nehne se to ani o centimetr!
Nemůžem to vzdát!
Jounouchi! Zatáhni za ten řetěz tyčí!
Co to bylo?
Hondo! Trubky! Můžeme ten řetěz vytáhnout tyčemi!
Jasně!
A na tři! Raz, dva... Tři!
Uvnitř jsou lidé! Prosím, zachraňte je!
Yugi!
Je to v pořádku! Yugi je v pohodě!
Podívej! Dokončil Puzzle Milénia uvnitř během požáru!
Nechtěl je pustit, bez ohledu na to, jak silně jsme táhli!
Jaká pouta spolu mají...
Poprvé mi seskládání Puzzle Milénia trvalo osm let.
A tentokrát to nijak dlouho netrvalo.
Je to jako by mi mé druhé já pomáhalo, abych dal ty puzzle dohromady.
Chápu, jak se cítíš.
Co je to s tebou, Jounouchi?
Pravdou je, že jsem tam slyšel hlas toho druhého Yugiho, který mi řekl, co mám dělat.
Já jsem věděl, že ten plán nemohl bejt z jeho hlavy.
Cooože?!
Co je sakra?! Není to pravda?!
Co jako?!
Přestaňte se rvát v nemocnici, vy dva.
Moje chyba.
Ale myslel jsem, že se odtamtud nedostanem.
Díky, kluci.
Zachránili jste mi život!
To nic.
To by udělal každý.
Donesu vám něco k pití.
Druhý Yugi...
Myslela jsem, že s Yugim byl vždycky...
Stejně jako rozpolcená osobnost, kterou přináší Puzzle Milénia...
Ale není to jen to, čemu jsem chtěla věřit?
Ale...
Druhý Yugi...
Přišel jsi zevnitř Puzzlí Milénia?
Příště
V Dominském muzeu se bude konat staroegyptská výstava.
Bude tu dokonce i ředitelka archeologického výzkumu z Egypta.
A zdá se, že s sebou přináší nějaké velice významné artefakty.
Ale proč ten člověk na obraze vypadá jako Kaiba?
Vznik duelů? Karty bohů?
V Domino City se něco děje!
Příště:
Faraónovy ztracené vzpomínky
Příště! „Faraónovy ztracené vzpomínky.“
Duel standby!
Jako bych tu...
...už někdy byla...
...a v zastíněné učebně sledovala zapadající slunce.
Smála jsem se, až se zatřásly moje nakrátko ostříhané vlasy.
Postupně nám dochází čas.
Ofina mi zakryla oči.
Zápád slunce přivedl všechny k sobě.
Venku se nic určitě nezměnilo.
Abych mohla být sama sebou,
stále něco hledám.
Pokud jsi pochopil, proč tu trávíme čas,
našel jsi odpověď.
Odteď navěky...