Namae no Nai
Presents
Nedokážu to přejít, pořád mě to dráždí.
Překlad:      Akio
Časování:                      GXST
Řeším problémy,
přesto nevidím odpověď.
Na poli nikdo není, že by snad zrada?
Sazba:       Meonlyme185
Jsem vyděšená, chci pryč, ale...
Kontrola:       Meonlyme1845, Lee
Nemáme možnost postoupit dál.
Takže nemáme na výběr.
Stačí zavřít oči a poslouchat své srdce
Přesně jako karty, jsem si jistá,
že to byl slib, ano! Zvítězil jsi!
Nikdy neprohraj, poslouchej své srdce,
Přesně jako karty a jsem si jistá,
že se stane zázrak.
Yugi!
Neboj se. Yugi je v pohodě!
Druhý Yugi...
Myslela jsem, že v Yugim byl vždycky...
Stejně jako rozpolcená osobnost, kterou přináší Puzzle Milénia...
Ale není to jen to, čemu jsem chtěla věřit?
Ale...
Druhý Yugi...
Přišel jsi zevnitř Puzzlí Milénia?
Faraónovy ztracené vzpomínky
Mnohokrát vám děkujeme, že jste se rozhodla svoji výstavu otevřít zde v Japonsku.
Srdečně vás všechny vítáme.
Vážíme si toho.
Ne...
Vždy jsem se chtěl setkat s pravým egyptologem.
Děkujeme vám za dovezení těchto skvělých staroegyptských exponátů.
„Nikdy bychom neměli zpívat o dobách, v nichž jsou proti sobě generace naplněny nepřátelstvím.“
Co prosím?
Prosím omluvte mě. Jedná se o velice starý vtip, který se často říkal v Egyptě.
Upřímně doufám, že tato staroegyptská výstava bude mít úspěch.
Yugi!
Počkej na mě, Yugi!
Yugi...!
A nyní se vám představí slečna Isis Ishtar, která k nám přijela až z Egypta,
aby nám zde pomohla s výstavou starověkého Egypta v Domino muzeu.
Zdravím vás, občané Japonska.
Slečna Ishtar zde plánuje vystavit nejvýznamnější kusy egyptské historie.
Přijela jsem, abych mohla vyobrazit některé staroegyptské události zde, v Domino City.
A co přesně plánujete ukázat na výstavě?
Dobrá otázka.
Na této výstavě budete moci spatřit nástěnné malby z osmnácti egyptských dynastií.
Poprvé v historii byly tyto předměty vyvezeny ze země.
Brácho, to je úžasný! Takové ohromné věci uvidí celý svět poprvé!
Nudné. Minulost mě nezajímá.
Vážně?
Vypadá to zajímavě.
Tahle výstava...
Ano?
Chtěla by s vámi mluvit Isis Ishtar z egyptské vlády.
Isis Ishtar?
Upřímně doufáme, že si tuto výstavu užijí všichni návštěvníci.
Proto přijďte, co nejdříve to bude možné.
„Egyptské oddělení muzea Domino“
Počkej tu. Půjdu sám.
Ano, pane.
Vítejte. Je mi ctí vás poznat, pane Kaibo.
Vím o všech pozoruhodných krocích Kaiba Corporation v herním průmyslu.
Paní, vše pokračuje podle pokynů.
Nikdo se nedostane dovnitř.
Prezidenta mezinárodní společnosti vítáte opravdu zajímavým způsobem.
Jestli nemáte nic zajímavého, odcházím.
Promiňte, ale snad pochopíte, proč to dělám.
Je to pouze vojenská strategie kvůli ochraně artefaktů v rukou egyptské vlády.
Strategie?
Právě jste mě zaujala.
Pak tedy pojďte za mnou.
Úřad Egyptské Archeologie byl založen již v roce 1857.
Dalo by se říci, že jsme organizace chránící starověké artefakty před zloději.
V současné době pozorujeme vykopávky po celém světě.
Pokud hledáte někoho, kdo by pro vás kopal mumie, tak vás musím zklamat...
Já mám v plánu akorát vývoj vysoce výkonných čipů pro elektronické výbavy.
Tisícileté šutry mě nezajímají.
Předtím jste mi řekla do telefonu...
Neměl byste zájem o nějaké vzácné karty, pane Kaibo?
Jsem tu jen kvůli těm kartám.
Nechtěla jste mě sem prostě nalákat, že ne?
Dostaňme se tedy k jádru věci.
Chápu, že máte tedy zájem o Duel Monsters.
Co kdybych vám řekla, že karty, kterých si tak nesmírně vážíte, mají původ ve starověkém Egyptě?
Cože?
Pegasus J. Crawford...
Herní designer, který vytvořil dnešní podobu Duel Monsters.
Pegasus...!
Ano.
Co kdybych vám řekla, že vytvořil Duel Monsters po návratu z cestování po Egyptě?
Přestože tato skutečnost není příliš známá.
Prosím pojďte se mnou. Myslím, že je čas na změnu prostředí.
Díky.
Riskoval jsi život v tom požáru, abys znovu složil Puzzle Milénia.
Ale zachránili nás Jounouchi a Honda.
Myslím, že máš pravdu.
Máme dobré přátele.
Jo...
Na co myslíš...?
Yugi!
Kam jdeš, Yugi?
Nechoď, Yugi!
YUGI!
Chci vám ukázat dvě palety v té místnosti před námi.
Palety pocházejí ze zádušního chrámu krále, který vládl v osmnácté dynastii Egypta.
Odsud pochází Duel Monsters.
C-Co to...?!
Vypadají stejně jako Duel Monsters!
Přesně tak.
Pegasus vytvořil Duel Monsters po spatření této desky.
Teď vám vysvětlím podrobnosti o minulosti lidí a „monster“ tak, jak je známe teď...
Staří Egypťané, stejně jako mnoho jiných kultur,
věřili, že všechna neštěstí byla působena zlými duchy, strachem a utrpením, jenž existovali v lidských srdcích.
K jejich chytání faraón a jeho mágové používali kouzla.
Pečetili je do kamenných desek.
Postupem času však začala růst temná síla uvnitř těchto zapečetěných desek.
A brzy poté se skupina knězů začala bouřit proti králi a jeho mágům.
Použili zlé duchy zapečetěné v kamenných deskách...
...a vypukla válka.
Prosím, podívejte se na tuto paletu.
Tohle jsem vám tu dnes chtěla ukázat.
Prohlédněte si ji pozorně.
Přesně jako to udělal pan Pegasus.
Jsem si jistá, že stejně jako on
v tom najdete nějakou inspiraci.
To je...!
Yugi!
A nad ním je vytesaný Black Magician!
[Black Magician - Temný mág]
A vedle krále stojí...
Nazýváme ho „Bílá Bestie“.
A tvor vytesaný nad ním je bezpochyby...
Blue-Eyes White Dragon!
[Blue-Eyes White Dragon - Modrooký bílý drak]
Mladý Faraón ovládal Black Magiciana...
A jeden z jeho vlastních kněží, Bílá Bestie, se proti němu postavil s druhou Bílou Bestií.
Tato deska vyobrazuje duel, který se odehrál před tisíci lety.
Puzzle Milénia jsou zde popsány spolu s dalšími předměty.
Legenda praví, že pokud se všech těchto sedm předmětů spojí, zrodí se nepředstavitelná síla.
Tento příběh přetrvává dodnes.
Ale ta nejdůležitější věc...
...je bitva mezi zlým knězem a spravedlivým králem.
Ta bitva pokračuje dokonce i dnes.
Tomu nevěřím...
Já...
...téhle desce nevěřím!
Pane Kaibo...
Nevím, co si myslíte, ale tohle je skutečnost.
Tak pojďte.
Prosím, přijměte tu pravdu s otevřeným srdcem.
S-Směšné!
Pojďte!
T-Tohle místo je...!
Vyzývám tě, bože slunce Ra!
Přivolávám tě, staň se mým služebníkem a ochraň nás!
Uvrhni na tohoto podlého kněze a jeho následovníky spravedlivý rozsudek a trest!
Ó bože! Vykonej svatý rozsudek!
Co...
...je to...?
Právě vidíte duel, jež se odehrál před třemi tisíci lety.
Kdo přesně jsi?
Chci to vědět!
Proč?
„Proč“?
Prostě...
Nevím o sobě vůbec nic.
Věděl jsem, že se mě na to jednoho dne zeptáš.
Ale nemám v úmyslu ti lhát.
Neznám ani své jméno, ani odkud pocházím.
Nemám na svou minulost žádné vzpomínky.
Kdo přesně jsem? Nemám tušení.
Ona kamenná deska popisuje historii osmnácté dynastie, kterou jsem studovala.
Jména osmnácti faraónů, kteří během této dynastie vládli, jsou zaznamenány zde.
Jinými slovy to jsou totožnosti králů.
Králů?
Jenže o tomto králi neví nikdo vůbec nic.
Jméno toho krále bylo zničeno a všechny záznamy o něm ztraceny.
Přivolávám jiného služebníka z vůle boží!
Poté se tento služebník spojí s dalším duchem, aby ochránil našeho vládce!
Pojď! Stvoření temnot!
Bože! Uvrhni na něj všemohoucí pomstu!
Jinými slovy je toto jediný král, který byl kompletně vymazán z egyptské historie.
Bezejmenný faraón z doby před třemi tisíci lety.
Takovéhle kecy už nebudu poslouchat!
Už mám těch vašich nesmyslů dost!
Pak tedy...
Nechte mě ukázat vám poslední vizi.
Cože?!
Ve jménu boha slunce Ra, ovládneme tuto pevnost!
Pomocí duchů, kteří byli touto vládou svrženi do podsvětí!
Králi a jimi samotnými!
Královský titul náleží nám!
A já nyní prokáži bohu úctu, abych mu to dokázal!
Ó bože!
Dej nám sílu!
Obětuj tyto sluhy a ukaž nám svoji božskou formu!
Vyvolání!
Stvůrce božího soudu!
Blue-Eyes White Dragon!
Tohle bude naše vítězství! Ó, bože, dej nám sílu!
My jsme Bohové!
Tomu věřím já.
Snad naše duše řídí osud,
který líčí bitvu mezi králem a knězem i v současnosti.
Dokonce i teď po třech tisících letech.
Taková kravina!
To jsou akorát šílené dohady!
Přecenil jsem vás.
Dobrá tedy...
Přesuňme se teda k hlavnímu tématu večera.
Mám za to, že máte stále zájem o ty vzácné karty, o kterých jsem vám říkala po telefonu.
Co kdybych vám řekla, že je Pegasus schoval?
Cože?!
Podívejte se pozorně na horní část té fresky.
Ti tři jsou zleva doprava...
Bůh války Obelisk.
Nebeský drak Osiris.
Okřídlený drak slunce Ra.
Tři nestvůry.
V této době jsou spíše známy jako „Karty bohů“.
Karty bohů?
Pegasus vytvořil tři vzácné karty poté, co je na této desce uviděl.
Pravděpodobně jste o nich slyšel zvěsti.
Říká se, že ten, kdo získá všechny tyto tři vzácné karty,
se stane legendou mezi duelisty a bude mu udělen nejvyšší titul...
„Král králů“.
Ano, slyšel jsem o tom.
Karty bohů jsou tak nazvány, protože mohou být použity pro dobro nebo zlo.
Pokud jsou používána zlou osobou, může být ohrožen život protihráče i uživatele.
Jsou to zakázané karty.
Také známé jako Ultimátní zbraň.
Přesně tak.
Jedná se o karty, které polekaly i Pegase.
Natolik, že sám požádal, abychom my, Úřad Egyptské Archeologie,
zapečetili karty v různých místech v Údolí králů.
Nicméně netrvalo dlouho a byly ukradeny.
Kým?
Ghůly.
Ghůly?
Lovci vzácných karet rozmístění po celém světě.
Získali své karty lstí nebo silou...
Prodávali je za účelem výdělku...
Dokonce jsem slyšela, že poslední dobou se objevují i padělatelé vzácných karet.
Než však dojde k nejhoršímu,
musíme získat Karty bohů zpět.
Výstava sem byla přesunuta kvůli jejich hledání.
Věřím, že tato paleta má schopnost přitahovat duelisty.
Takže chcete udělat z tohoto města bojiště Duel Monsters?
Už to chápu. Přitáhne sem velké množství duelistů.
Stejně jako mého Blue-Eyese...
A konečně...
Tato karta.
To je...!
Bůh války Obelisk!
Tohle je jediná ze tří karet, která nebyla ukradena.
A aby bylo možné získat zbylé dvě, tak vám svěřuji Boha války Obeliska.
Svěřujete mi tuto kartu?
Nevěříte mi nějak moc?
Co budete dělat, když najdu i další vzácné karty...
...a odmítnu vám je vrátit?
Věřím vám.
Pane Kaibo!
Co je?
V této bitvě se nacházíme už 3000 let.
Nezáleží na tom, jak...!
Rozhodně ty Ghůly dostaneme.
Ale mám jednu podmínku.
Jakou?
Nemluvte prosím přede mnou o tom králi a knězovi a o jiných okultních blbostech.
Nezajímám se o minulost.
Promiň.
Neměl jsem se tě na to ptát...
Pojďme zapomenout na tenhle rozhovor.
Jednu věc vím jistě.
Dokud máš u sebe Puzzle Milénia ty,
můžu v být v tomto světě.
Dost už...
Ale já...
UŽ DOST!
Chci být s tebou navždy.
A nevadí mi, že nedostanu své vzpomínky zpět.
Já taky...! Vždycky budu...!
Já...
Najdu pro tebe všechny vzpomínky!
Karta boha, Bůh války Obelisk, jo...?
Příště
Anzu tam volají milióny jejich fanoušků!
Omlouvám se za čekání!
Já, Anzu Masaki, se vám představím v taneční bitvě v místním herním centru!
Překonám Stepujícího Johnyho svými tanečními pohyby!
„Pojďme se spokojit s duelem“?!
„Nech to na mně“?!
Yugi, vždycky jsem věděla, že jsi spolehlivý člověk!
Příště:
Ohnivá taneční bitva
Příště! „Ohnivá taneční bitva.“
Duel standby!
Jako bych tu...
...už někdy byla...
...a v zastíněné učebně sledovala zapadající slunce.
Smála jsem se, až se zatřásly moje nakrátko ostříhané vlasy.
Postupně nám dochází čas.
Ofina mi zakryla oči.
Zápád slunce přivedl všechny k sobě.
Venku se nic určitě nezměnilo.
Abych mohla být sama sebou,
stále něco hledám.
Pokud jsi pochopil, proč tu trávíme čas,
našel jsi odpověď.
Odteď navěky...