Namae no Nai
Presents
Nedokážu to přejít, pořád mě to dráždí.
Překlad
Akio
Časování
GXST
Řeším problémy,
přesto nevidím odpověď.
Na poli nikdo není, že by snad zrada?
Jsem vyděšená, chci pryč, ale...
Sazba
Meonlyme185
Korektura
Zirvith
Nemáme možnost postoupit dál.
Takže nemáme na výběr.
Kontrola
Lee
Stačí zavřít oči a poslouchat své srdce
Přesně jako karty, jsem si jistá,
že to byl slib, ano! Zvítězil jsi!
Nikdy neprohraj, poslouchej své srdce,
Přesně jako karty a jsem si jistá,
že se stane zázrak.
Můj tah.
Obětuji Swordsman of Landstara
a vyvolávám Android Psycho Shockera!
[Android Psycho Shocker - Psychický šokový robot]
Jen si pojď.
A já použiju tuhle past a dostanu tě.
Rozdrcení pasti!
Cože?!
Smůla.
Můj Psycho Shocker
může zničit všechny pasti na poli.
Odvážná sázka:
Spinning Roulette Spider
Tohle je zlý.
Psycho shocker má útok 2400.
Útok mého monstra je jen 1500.
Pokud na mě zaútočí, přijdu o 900 životů.
Brzy bude po všem.
Dále použiji tohle.
Vybavující karta - Electronic-Brain Amplifier.
[Electronic-Brain Amplifier - Elektrický zesilovač]
Vybavuji jím Psycho Shockera.
Jeho útok tak vzroste o 500 bodů.
Navíc se bude každé kolo
zvyšovat o dalších 300 bodů.
Cože?!
Psycho Shockere, útok!
Energetický šok!
Sakra.
Jestli si myslíš, že se zaleknu toho přerostlýho mutanta a jeho útoku, tak se šeredně mýlíš!
Hurá!
Dokázal to!
Skvěle, brácho.
Neuvěřitelné!
Věděl jsem, že je náš brácha skvělej.
Super, super.
Úžasné.
Sakra, co mám dělat?
Jounouchi, je tvůj tah.
Můžeš se kdykoliv vzdát.
Vzdát se? Děláš si srandu?
Budu za každou cenu pokračovat.
Můj tah.
Prosím, ať si líznu kartu, kterou to zvrátím.
Baby Dragon.
[Baby Dragon - Malý drak]
Tak jo, použiji na něj jeho.
Neovládáš žádné super síly.
Ať si lízneš kteroukoliv kartu,
nedokážeš porazit mého Psycho Shockera.
V příštím kole tě dorazím.
A co tohle?
Vyvolávám Baby Dragona.
Baby Dragona?!
Tohle monstrum je ti k ničemu, Jounouchi.
Myslel jsem, že máš lepší nápad, ale je to jen Baby Dragon.
S ním mého Psycho Shockera neporazíš.
To máš pravdu.
Ale můj tah ještě neskončil.
Time Magician.
[Time Magician - Časový mág]
Cože?
Takže plánuješ proměnit svého Baby Dragona v Thousand Dragona, abys zvýšil jeho útok.
[Thousand Dragon - Tisíciletý drak]
Ale mé monstrum má stále větší útok.
Time Magician umí mnohem víc.
Za tisíc let
nezbyde z tvého Shockera nic víc, než hromádka šrotu.
Jdu na to!
Časová ruleta!
Do toho!
Skvěle!
Časová magie!
Baby Dragone, změň se na Thousand Dragona.
Tvého Psycho Shockera zdolá tisíc let a zbude z něj jen šrot.
Nic se nestalo.
Jak to?
To nebude fungovat.
Tělo mého Psycho Shockera je chráněno.
Nezreziví ani po tisíci letech.
To není možné.
Je po všem.
Nevzdávej se, Jounouchi.
Psycho Shockere, zaútoč na jeho Thousand Dragona!
Energetický šok!
Thousand Dragon je poražen.
Sakra, to bylo těsný.
Hondo...
Jak to bráškovi jde?
Říkal jsi, že už skoro vyhrál.
Ano.
Teď na něj trošku zaútočil.
A prohrál?
Ne, to ne.
V příštím kole určitě vyhraje.
Díky bohu. Vím, že je tenhle duel pro brášku moc důležitý.
Hondo...
Měla byste si odpočinout.
Za chvíli se vrátím.
Promiň.
Tak zatím.
Radši vyhraj, Jounouchi.
Shizuka ti fandí.
Díky bohu. Zdá se, že se to zlepšuje.
Mimochodem, sestři.
Co se děje?
Mohla byste se, prosím, podívat, kdo vyhrává duel?
Hádej, kdo to je?
Dědeček!
No tak, dávej přece pozor.
Vyděsil jste mě.
Haló?
Hondo.
Jsi s Jounouchim?
Měla bych s ním být?
Můžeš mu něco vyřídit?
V ruce ti zbyla jen jedna karta, co teď budeš dělat?
Prohraješ, Jounouchi.
Nechceš se vzdát?
To promiň, Robo,
ale já se nikdy tak snadno nevzdám.
Karta kouzla - Scapegoat.
[Scapegoat - Obětní beránek]
Používáš Scapegoat, aby tě chránili?
Jen ztrácíš čas.
Nemusíš bojovat.
Stačí se vzdát, ne?
Jounouchi.
Roba má pravdu. Vzdej se, stejně už nemáš šanci.
Nemůžeš s tím nic dělat, Jounouchi.
Končím tah.
No tak!
Dobré rozhodnutí, Jounouchi.
Nevzdávej se, až do samého konce.
Máš-li silnou vůli, pak je tu stále naděje.
Všechno je v pořádku.
To je dobře.
Pojď dál.
Tak se podívejme, jak to jde Jounouchimu.
Nesmíme zmeškat ten vítězný moment.
To je v pořádku.
Děkuji ti, Hondo.
Ale nemusíš si o mě dělat starosti.
Sestřička mi řekla pravdu.
Bráška prohrává, že?
Promiň. Nechtěl jsem, aby sis dělala starosti, Shizuko.
Ano, já vím.
Ale chci znát pravdu.
Bráška se hrozně snaží. Chci ho podpořit.
Když jsem před tou operací váhala,
bráškova podpora mi dodala odvahu.
Teď jsem zase na řadě já, abych ho podpořila.
I když toho pro něj nemůžu moc udělat, můžu mu aspoň v duchu fandit.
Shizuko.
Ale vážím si tvé laskavosti, Hondo.
Děkuji.
D-dobře, tak pojďme teď oba Jounouchimu fandit.
Ano.
Je mi jedno, že se nevzdáš.
Stačí jen počkat na tvůj pád.
Můj tah.
Vyvolávám Demon Mirror Guide - Reflect Boundera.
[„Demon Mirror Guide - Reflect Bounder“ -
„Démonický zrcadlový průvodce - Odrážeč“]
Reflect Bounder disponuje speciální schopností,
díky které může odrážet útoky monster.
Což znamená, že i když vyvoláš nějaké monstrum, mohu jeho útok odrazit.
Zatraceně.
Navíc se útok Psycho Shockera zvýší o dalších 300 bodů.
Už to chápeš? Nemáš žádnou šanci.
Čeká na tebe jen porážka.
Připrav se! Zaútočím na tvá monstra!
Energetický šok!
A ještě jednou!
Světelný paprsek zla!
Dva Scapegoati jsou zničeni.
Zbývají ti už jen dva.
Stačí, když ve svém příštím kole vyvolám další monstrum,
a nechám všechna tři monstra zaútočit.
A tak tě porazím.
Nerad to přiznávám, ale má pravdu.
Vítězství mám na dosah.
Veškerý odpor je marný.
Prostě se vzdej.
Zatraceně!
Jounouchi...
Stačí se mi prostě vzdát, Jounouchi.
Yugi, omlouvám se.
Zdá se, že nedokáži splnit svůj slib.
Shizuka tě sleduje!
Jounouchi!
Anzu...
Honda volal, že sledují tvůj duel přes internet.
Honda s Shizukou ti fandí.
Honda...
Tak do toho dej všechno, Jounouchi.
Shizuko...
Fandíš mi, i když jsi v nemocnici.
Teď je tah tvého brášky.
Jen počkej, já neprohraju.
Na co čekáš? Pohni si a vzdej se!
Děláš si srandu?
Cože?
Je v pořádku.
Podívej se na jeho oči.
Jounouchiho oči planou velkým odhodláním.
Díky Shizuce...
... je mojí poslední kartou...
Tohle je má poslední šance, musím ji využít!
Jounouchi, věř ve své karty.
Jdu na to! Je můj tah.
Je tady!
Karta kouzla - Roulette Spider.
[Roulette Spider - Pavoučí ruleta]
C-cože?
Roulette Spider, tahle karta kouzla je mojí poslední kartou.
Ztratím sice polovinu svých životních bodů,
ale to nevadí.
O co se to snažíš?
Roulette Spider se přichytí nejsilnějšího monstra na poli a začne se točit.
Až se zastaví, zaútočí na cíl, na který ukazuje.
O čem to mluvíš?
Je to jako ruleta.
Cílem mohou být všechna monstra na poli.
A zaútočí, i když zaměří vlastní monstrum.
Ruletu zastavíš ty,
psychickej parchante.
Cože?
Co je to za kartu?
Nejdříve karty s kostkama, pak Time Magician, a teď ruleta? Má snad hazardní balíček, nebo co?
Kupředu, Roulette Spider, toč se!
Jen do toho, parchante.
Jestli ukáže na mě,
ubere mi Psycho Shocker 3200 životů.
Copak?
Stop!
Ukazuje na mého Reflect Boundera.
To znamená...
Nedělej to, Reflect Boundere!
Je to k ničemu, Psycho Shocker má 3200 útočných bodů!
Zničí se navzájem.
Psycho Shocker a Reflect Bounder jsou oba zničeni!
O-oba jsou zničeni? To není možné!
Vysvětlím ti to, Psycho Shocker měl 3200 útočných bodů.
Reflect Bounder měl 1700 útočných bodů.
Rozdíl jejich útoků je 1500 bodů.
A ten se ti odečte v životech.
Vyhrál jsem tenhle duel.
Hurá!
Skvěle! Jounouchi vyhrál!
Výborně, bráško.
Nemůžu uvěřit, že vyhrál.
Někdy prostě záleží na štěstí.
Brácha prohrál.
Zatraceně!
Ale byl to vážně skvělý duel.
Já... prohrál...
Psyonik Roba prohrál.
Porazil ho nějakej druhořadej duelista.
Vyhrál jsem.
Dej mi svoji vzácnou kartu a kartu puzzlí.
Ty a všichni ostatní...!
Mnou pohrdáte!!
Robo, já tebou nepohrdám.
Ale občas mám prostě větší štěstí.
Ani ostatní lidé na tebe nebudou koukat z patra.
Sklapni! Co ty o tom víš?!
Uklidni se, Robo.
Sakra! Slíbil jsem si, že už nikdy neprohraju!
Ať to stojí cokoliv.
Lidé mě budou respektovat, dokud budu vyhrávat.
Robo...
Dokud jsem silný, nikdo nebude opovrhovat mými bratry.
Vyhrávám v téhle hře, abych ochránil své bratry.
Přestaň.
Tady ve Městě Bitev prohraješ,
když se nevzchopíš a nejdeš dál.
No tak.
Vstávej.
Nech mě na pokoji!
Nepotřebuju tvůj soucit.
Jak myslíš.
Vstaň, brácho.
C-co to bylo za hlas?
Vstaň, vstaň, brácho.
To jste vy.
Tady je poslední zpráva.
Brácho!
Promiňte mi, váš brácha prohrál...
Omlouvám se...
To nevadí.
Byl to skvělý duel.
Neměj strach.
Příště budeme hrát poctivě.
Tak tohle je ta „pravda vesmíru“?
To je tak dojemný!
Jounouchi... Ani já neprohraju.
Tady je má karta puzzlí a vzácná karta.
Vezmi si je.
A dej si se mnou zase někdy duel.
Psyoniku Robo.
Už nejsem Psyonik. Jsem jen Roba.
A příště tě vyzvu se svými skutečnými schopnostmi.
Budu čekat.
Budu na tebe čekat.
Robo.
Ty máš své bratry, a já mám sestru a spolehlivé přátele.
Nejsme sami, a to nás dělá silnými.
Ano.
Tak zatím.
To bylo skvělé, Jounouchi.
Zvládl jsem to, Yugi.
Zvládl jsem to, Shizuko.
Příště
Yugi se přidal do Města Bitev,
aby získal zpět své ztracené vzpomínky.
Buď opatrný, Ghůlové tě pořád sledují.
Před Yugim se zjevuje Black Magician, který tvrdí, že on je ten pravý.
A skutečný vlastník Black Magiciana, Pandora, jde po Yugim.
Moment, co je tohle za duel ring?
Příště: „Vlastník Black Magiciana, Pandora.“
Příště:
Vlastník Black Magiciana,
Pandora
Duel Standby!
Jako bych tu...
...už někdy byla...
...a v zastíněné učebně sledovala zapadající slunce.
Smála jsem se, až se zatřásly moje nakrátko ostříhané vlasy.
Postupně nám dochází čas.
Ofina mi zakryla oči.
Zápád slunce přivedl všechny k sobě.
Venku se nic určitě nezměnilo.
Abych mohla být sama sebou,
stále něco hledám.
Pokud jsi pochopil, proč tu trávíme čas,
našel jsi odpověď.
Odteď navěky...