Namae no Nai
Presents
Nedokážu to přejít, pořád mě to dráždí.
Překlad
Akio
Řeším problémy,
Časování
GXST
přesto nevidím odpověď.
Na poli nikdo není, že by snad zrada?
Sazba
Meonlyme185
Jsem vyděšená, chci pryč, ale...
Korektura
Zirvith
Nemáme možnost postoupit dál.
Takže nemáme na výběr.
Kontrola
Lee
Stačí zavřít oči a poslouchat své srdce
Přesně jako karty, jsem si jistá,
že to byl slib, ano! Zvítězil jsi!
Nikdy neprohraj, poslouchej své srdce,
Přesně jako karty a jsem si jistá,
že se stane zázrak.
Nemůžu tady prohrát!
Mám své moře, proti kterému musím bojovat!
Nesmím se vzdát až do samého konce!
Aktivuji kartu kouzla!
Hurricane!
[Hurricane - Hurikán]
Cože?!
Nakonec jsem ho nemohl nechat v hrobě.
Nezírej na mě a zaútoč, Jounouchi!
Panther Warriore, zaútoč!
[Panther Warrior - Panteří válečník]
Určitě si tuhle kartu zamiluji!
Spoléhám na tebe!
Příště určitě vyhraju!
A já se stanu ještě silnějším!
Prokletí masky -
Duel na mrakodrapu
Dokázal jsem to, Shizuko!
Konečně jsem se dostal do finále!
Neuvěřitelné!
Gratuluji ti, bráško!
No, teprve se to začne rozjíždět.
Ale už jsi porazil spoustu silných protivníků, že?
Jsi opravdu skvělý!
F-fakt?
Tak to rád slyším.
Mám šest karet puzzlí.
Jako duelista jsem už trošku dospěl.
Bráško.
Copak?
Mohla bych se na tebe na finále přijít podívat?
Vždyť ještě nejsi úplně uzdravená, ne?
Ne...
Ale doktor říkal, že oči budou v pořádku.
Slíbila jsem ti přece,
že má první věc, kterou po sundání obvazů uvidím, bude můj bráška uprostřed duelu!
Jasně.
Fajn, rozumím.
Bylo by nebezpečné, kdybys sem jela sama.
Já pro tebe teda přijedu.
Děkuju, bráško!
Jupí!
Hele! Co to sakra děláš s mým mobilem?!
Shizuka se přijede podívat na finále!
Už se jí vrátil zrak?
Ještě ne, ale doktor říkal, že bude v pořádku.
Tak to rád slyším!
Mám ji jet vyzvednout,
jenomže musím do finále
a ona sama v žádném případě jet nemůže.
Já pro ni zajedu! Já!
Shizuku nech na mně!
Hej! Hondo!
Bože...
Yugi...
Splním slib, který jsme si dali.
Jen vydrž.
Bakuro!
Co se děje?
Jsi v pořádku, Bakuro?
To je ošklivé zranění...!
Vypadá to, že ho někdo napadl.
Díky bohu.
Vy ho znáte?
Jakej šmejd tohle udělal?
Jounouchi...
Bakuro, co se stalo?
J-já nevím...
Nevzpomínám si.
Koukl jsem se na tu ránu, ale raději byste ho měli vzít do nemocnice.
Máš pravdu.
Omlouvám se za potíže.
Zbytek už nechte na mně.
Jounouchi.
Podej mi ruku.
Dobrá.
Já se o Bakuru postarám.
Spoléháme na tebe, dědo!
Musejí být někde tady.
Jo.
Náš satelitní systém by měl zachytit všechny duely, do kterých se tvůj přítel zapojí.
To nepochybně.
Ale abychom se starali o takovou nicku...
To je až neuvěřitelné.
Děkujeme ti.
No...
Mimochodem, ještě jsi nám neřekl, jak se jmenuješ.
Jsem Namu.
Rád vás poznávám.
Já jsem Jounouchi.
Já Anzu.
Vážně ti moc děkujeme.
To nic.
To by přece udělal každý.
Ty jsi duelista.
Jo...
Ale nejsem v tom moc dobrý,
tak mě prosím nevyzývej k duelu.
To je škoda,
já už se totiž můžu účastnit finále.
To je neuvěřitelné! Musíš být silný!
Moc by mi pomohla nějaká ta rada.
Jistěže ti něco poradím.
Vypadáme jako přátele, ne?
Jasně! Jsme přátelé!
Jo!
Tak my půjdem, Namu.
Jasně!
Tak přátelé?
Pane Mariku!
Potvrzujeme, že Kaiba má skutečně Obeliska.
Rozumím.
Jak je možné, že Kaiba ovládá Obeliska?
Karty bohů nemůže používat každý.
Ony samy si vybírají své vlastníky.
Obeliska získáme zpět, nedělejte si starosti.
Jeho pád bude vskutku zábavný.
Získáte je zpět?
Boha války Obeliska...
A Nebeského draka Osirise, kterého má Yugi.
Samozřejmě.
Použijeme-li bohy pečetící balíček, jenž jste nám připravil.
Dobrá.
Budete v přední linii.
Ještě je ale nezabíjejte.
Faraón bude muset snášet utrpení, které mu způsobím.
Pocítí bolest mého rodu,
který ho musel ochraňovat.
Nakonec ho pak vyřídím sám.
A v případě, že bychom selhali...
Mám pořád jiné tělesné strážce.
Měl bych se na to připravit, budu je muset...
Poslyš, Jounouchi!
Copak je?
Je to sice dost náhlé,
ale říkal jsem si, jestli bys mi nedal nějaké rady k duelům.
Jistě!
Beze všeho.
Rád bych ve Městě Bitev aspoň jednou zvítězil.
Ještě pořád máš šanci.
Když se budeš řídit mými radami,
možná to nakonec dotáhneš do finále.
Jounouchi!
Anzu!
Přátelé...
Kdepak jste?
Docela se naparuješ.
Nevadí ti to?
Nech to na mně!
Jounouchi!
Co to ksakru provádíte?!
Jste Ghůlové?!
Chcete Jounouchiho vzácné karty, mám pravdu?!
Anzu!
Jounouchi!
Rychle odsud zmizte!
Namu!
Přestaňte, vy grázlové!
Jak se opovažujete ubližovat mému kamarádovi?!
Před tou vaší temnou organizací nepokleknu!
Přišel čas na odplatu!
Co vy na to?!
Anzu!
J-Jounouchi...
To je podlé! Okamžitě ji pusťte!
Jounouchi!
Namu!
Haló?
Anzu?
Yugi...
Haló?
Haló?!
Yugi...!
Zachraň mě!
Anzu?
Anzu!
Anzu!!
Skrze tvé přátele se mohu snadno dostat ke kartám bohů!
Lovci vzácných karet tvé přátele sledují.
Mohu jim dát rozkaz, kdykoliv budu chtít.
Pospěš, Yugi!
Jestli si nepospíšíš a nenajdeš své přátele,
přihodí se jim něco strašného.
Mariku!
Možná už je Ghůlové...
Anzu nezvedá svůj mobil.
Možná už na ně Ghůlové zaútočili!
Nepanikař, Yugi.
Mokuba nás bude kontaktovat, jakmile zjistí jejich polohu.
Najdeme je.
Řekni mi, jaký je to pocit.
Kráčet po boku svého nepřítele.
Třesu se nedočkavostí.
Právě teď...
Nemůžu přestat myslet na to, jak moc tě chci porazit.
Kaibo.
Jediné, na co teď myslím, je Jounouchi s ostatními.
Brácho!
Mokubo?
To je zvláštní...
Stopa po Jounouchim a ostatních zmizela.
Zdá se, že po Jounouchiho posledním duelu byl jeho duel disk zablokován.
Vrátím se na velitelství
a pokusím se najít jiné řešení!
Chápu.
Dobrá práce, Mokubo.
Nemůžeme tu nicku najít.
Satelitní systém Kaiba Corporation je sice perfektní, jenže...
Vy jste...!
Copak se děje?
Jsi dneska nějaká veselá.
Bráška se dostal do finále Města Bitev!
Páni, to je neuvěřitelné!
Ano.
Budu brášku ve finále sledovat.
Shizuko, rozhodla ses už odstranit obvazy?
Když je to pro mého brášku, tak to zvládnu.
Tamhle jsou.
Dobře.
Nasměrujeme je na místo duelu?
To nech na mně!
Ghůlové?!
Mrkněte na tohle!
To je...!
Mokubo!
K čertu s váma, Ghůlové!
Vy parchanti!
Jestli Mokubovi zkřivíte jen vlásek na hlavě, nebudu se držet zpátky!
Využiju veškerého vlivu Kaiba Corporation
a všechny vás zničím!
Bojím!
Jenže jestli se nás jen dotkneš, tak tvého sladkého brášku...
Vy jedni...
Budeme na vás čekat na vrcholu toho mrakodrapu.
Jestli se neukážete, bůhví, co se stane.
Mokubo!
Ty bys měl jít taky, Yugi!
Tedy jestli chceš ještě někdy vidět své přátele.
Cože?!
Takže jsou mí přátelé skutečně...
Nebudou nám překážet.
Pospěšte si!
Na skutečné místo duelu!
Yugi!
Musíme jít!
Jasně!
Rozdrtíme je se vším, co máme!
Ale nevylož si to špatně.
Dělám to pro Mokubu.
A ty to děláš pro ty otravný idioty, jenž nazýváš přáteli.
Chápu.
Dobře, že jste přišli.
Ještě jsme se vám nepředstavili.
Jsme válečníci Ghůlů.
Maska Světla.
Maska Tmy.
Jsme tým vytvořený pro znovuzískání karet bohů!
Teď vám vysvětlím pravidla duelu.
Jde o duel dvojic. My proti vám dvěma.
Duelista, který přijde o své životy, bude vyřazen ze hry.
Zbývající hráč se pak musí mnohem více snažit, aby porazil soupeře.
Buďte však opatrní.
Neboť prohra znamená smrt.
Stojíme totiž na vrcholku tří set metrové budovy.
V pádu na zem vám kromě skla nebrání vůbec nic.
Jediné věci, které chrání vaše holé životy,
jsou tato okna, nic víc.
Na skleněné tabuli každého duelisty je umístěna bomba.
V okamžiku, kdy vaše životy klesnou na nulu,
se hráčovo sklo rozbije!
Hráč se pak zřítí vstříc své smrti!
Což z našeho duelu dělá „explodující duel smrti“!
No není to zábavné?!
Nějaké dotazy?
Už jsi skončil?
Radši mi pověz, kde je Mokuba.
Ovšem!
Tedy až na konci duelu.
I když je malá šance, že zvítězíte,
v případě, že zvítězíš, ti ho v pořádku vrátíme.
Vypadá to, že Ghůlové jsou nafoukanější, než kdokoliv jiný.
V tom případě vám můj balíček odpoví mým veškerým hněvem!
Vážně myslíš, že nás dokážeš porazit?
Díky mému pečetícímu balíčku omezení,
nebudete moci použít své karty bohů!
Nemáte šanci, když stojíte proti týmu Masky Světla a Tmy!
Jde se na věc!
Nechť duel započne!
Nejprve je můj tah.
V souboji dvojic v Duel Monsters,
pravidla říkají, že hráč bojuje proti soupeři, jenž stojí naproti němu.
Lížu si kartu!
Setuji dvě karty.
A končím tah.
Yugi, je tvůj tah.
Setlé karty?
Lížu!
Mojí kartou je...
Magnet Warrior Beta v obranné pozici.
[Magnet Warrior Beta - Magnetický bojovník Beta]
Končím tah.
V prvním kole nemohou žádní hráči útočit.
Jakou strategii použijí?
Můj tah!
Shining Abyss v obranné pozici!
[Shining Abyss - Zářivý černokněžník]
Jakmile vyvolal parťák své monstrum...
Karta kouzla?!
Karta kouzla - Mask of Brutality!
[Mask of Brutality - Maska brutality]
Mask of Brutality zvyšuje
útočnou sílu mého monstra!
Cože?!
Během jednoho kola dokázali vyvolat monstrum s útokem 2600!
Jenže když je monstrum vybaveno touto kartou,
sníží nám během naší Standby fáze 1000 životních bodů, ačkoliv...
S tím si nedělej starosti, parťáku.
[Masked Doll - Maskovaná panenka]
Používám stálé kouzlo - Masked Doll.
Panenka zruší všechny negativní efekty, které způsobují naše karty masek.
Což znamená, že negativní efekt karty Mask of Brutality už neplatí.
Jsi skvělý, parťáku.
Vidíte?
Takhle s mým parťákem spolupracujeme!
Rozumím.
Jejich duel dvojic
staví na týmové spolupráci, že?
Nesmysl.
Týmová spolupráce jen brzdí jednoho z hráčů.
Kaibo...
Yugi...
Jsi jen věc, kterou potřebuji ke svému vítězství.
Na tyhle slabochy mi v pohodě postačí má vlastní síla!
Jdeme na to!
Můj tah!
Setuji dvě karty!
Pak vyvolávám Blood Vorse!
[Blood Vorse - Krvežíznivý válečník]
Dávám ho do útoku a končím tah!
Útočná pozice...
Snaží se nalákat soupeře k útoku,
aby mohl použít svoji setlou kartu?
V ruce už mám mnohem silnější monstrum...
V příštím kole obětuji Blood Vorse
a vyvolám ho.
Chce snad v příštím kole obětovat své monstrum
a vyvolat něco silnějšího?
Ale to nebude zrovna jednoduché!
V duelu dvojic mají tihle dva jasnou převahu.
V našem případě chce Kaiba bojovat sám.
Dokážu v téhle situaci zachránit Jounouchiho s ostatními?
Příště
Chytli i Mokubu?!
Proč po nás Ghůlové vůbec jdou?
Mezitím čelí Yugi s Kaibou velké překážce maskovaných lovců vzácných karet!
Bylo jim znemožněno obětní vyvolání,
tudíž nemohou vyvolávat žádná silná monstra!
Yugi a Kaiba musejí spojit své síly, jenže...
Kaiba...
Příště:
Karty bohů zapečetěny
Příště!
„Karty bohů zapečetěny.“
Duel standby!
Jako bych tu...
...už někdy byla...
...a v zastíněné učebně sledovala zapadající slunce.
Smála jsem se, až se zatřásly moje nakrátko ostříhané vlasy.
Postupně nám dochází čas.
Ofina mi zakryla oči.
Zápád slunce přivedl všechny k sobě.
Venku se nic určitě nezměnilo.
Abych mohla být sama sebou,
stále něco hledám.
Pokud jsi pochopil, proč tu trávíme čas,
našel jsi odpověď.
Odteď navěky...