Namae no Nai
Presents
Nedokážu to přejít, pořád mě to dráždí.
Překlad
Akio
Řeším problémy,
Časování
GXST
přesto nevidím odpověď.
Na poli nikdo není, že by snad zrada?
Sazba
Meonlyme185
Jsem vyděšená, chci pryč, ale…
Nemáme možnost postoupit dál.
Korektura
Zirvith
Takže nemáme na výběr.
Kontrola
Lee
Stačí zavřít oči a poslouchat své srdce.
Přesně jako karty, jsem si jistá,
že to byl slib, ano! Zvítězil jsi!
Nikdy neprohraj, poslouchej své srdce.
Přesně jako karty a jsem si jistá,
že se stane zázrak.
Jdeme na to, Kaibo!
Aktivuji setlou kartu!
Hand Obliteration!
[Hand Obliteration – Vyhlazení ruky]
Cože?!
Hand Obliteration?!
K vyvolání monstra vysoké úrovně jsou zapotřebí oběti.
V určité situaci však existuje možnost vyvolání silného monstra bez obětí.
Můj tah!
Aktivuji setlou kartu!
Resurrection of the Dead!
[Resurrection of the Dead – Oživení mrtvého]
Tohle…
Kaibo!
Díky Hand Obliteration zvládnu vyvolat z hrobu Blue-Eyese!
[Blue-Eyes White Dragon – Modrooký bílý drak]
Spolupráce!
Blue-Eyes White Dragon se vrací!
Blue-Eyes!
Kaibo,
konečně jsi porozuměl významu spolupráce?
Sakra!
Když si pomyslím, že zvládli zkombinovat Hand Obliteration a Ressurection of the Dead.
Yugi a Kaiba…
Neměli by mít žádnou týmovou spolupráci!
Už ti to došlo, Yugi?
K výhře v týmovém duelu jsme potřebovali jen jednu věc!
Kaibo.
Že by konečně získal srdce spolupráce?
Takhle můžeme vyhrát!
Tomuhle se tedy říká „využít parťáka k výhře“?
Použil jsi Hand Obliteration, abych mohl na pole vyvolat monstrum vysoké úrovně.
Přesně jak jsem plánoval.
Tak si nemysli, že jsem ochotný s tebou „spolupracovat“, jak jsi říkal.
Jsi prostě jen snadno manipulovatelný.
Teď už ti nic nedlužím!
Yugi, kromě následujícího útoku na tyhle idioty,
už s další pomocí Blue-Eyese nepočítej.
Kaibo…
Jak jsem si myslel, nemají ani špetku týmové práce!
Kaibo!
Jsi v bojové fázi!
I když jsi vyvolal Blue-Eyese,
moje Masked Beast má stále 3200 útočných bodů!
[Masked Beast – Maskovaná bestie]
Je tedy o 200 útočných bodů silnější, než tvůj Blue-Eyes!
Zaútoč, Kaibo!
Cože?!
Tvůj Blue-Eyes zvládne Masked Beast porazit!
Uvěříš tomu, co říkám?
Nebo pošleš sotva vyvolaného Blue-Eyese zpět do hrobu?
Když teď přijdu o svého Blue-Eyese…
Nevyhrajeme.
Ukaž mi svoji odvahu, Kaibo!
Zajímavé!
Yugi, nikdy bych si nemyslel, že budu poslouchat zrovna tebe!
Necouvnu zpět!
Blue-Eyesi, zaútoč!
Cože?!
Proud destrukce!
Masked Beast je poražena!
Cože?!
Nemožné!
Porazil jsem ho!
Proč?
Proč je…
Po použití Hand Obliteration…
… jsem poslal všechny karty z ruky do hrobu.
V tu chvíli se v hrobě…
… aktivovala speciální schopnost mého monstra!
Když je Archfiend of Gilfer poslán do hrobu,
[Archfiend of Gilfer – Archdémon Gilfer]
stane se vybavující kartou
a vybaví sebou nějaké monstrum na poli!
Když se tak stane, ztratí vybavené monstrum 500 útočných bodů!
Takže ta karta snížila útočnou sílu Masked Beast o 500 bodů?!
Yugi mi tedy umožnil vyvolat Blue-Eyese a navíc se mu ještě podařilo porazit nepřítele?!
Jeho plán pro použití Hand Obliteration byl až takhle promyšlený?
Kaibo…
Tohle je síla spolupráce!
Spolupráce je jen prázdné slovo!
Není to snad úplně stejné, jako kdybych si nechal od Yugiho rozkazovat?!
Končím tah!
Nemáme na poli žádné monstrum masky!
Jestliže v příštím kole schytáme Blue-Eyesův útok, bude to hodně špatné!
Můj tah!
Setuji monstrum v obraně!
Navíc setuji na pole další dvě karty a končím tah!
Setlé karty?
Tyhle setlé karty zastaví tvého Blue-Eyese!
Teď, Yugi!
Je tvůj tah!
A nezapomeň!
Kvůli efektům Mask of the Accursed a Mask of Dispell…
[Mask of Dispell – Maska rozptýlení kouzla]
[Mask of the Accursed – Maska prokletí]
… ztratíš 1000 životních bodů!
Můj tah!
Díky strategii Hand Obliteration nemají v tomhle kole žádná monstra!
Setuji jednu kartu!
A vyvolávám Magnet Warrior Alphu!
[Magnet Warrior Alpha – Magnetický bojovník Alfa]
Zaútoč!
Na tohohle slabocha svoji setlou kartu nesmím vyplýtvat!
Úder mečem!
Four-Faced Beast je zničena!
[Four-Faced Beast – Bestie čtyř tváří]
Musím to použít až na Blue-Eyese!
Končím tah!
Parťáku, jestli nedostaneme toho problémového Blue-Eyese,
tak se o něj později už nedokážeme postarat.
V pohodě, parťáku.
Blue-Eyese porazíme!
Každopádně použij monstrum, co máš v ruce…
… a zaútoč na Blue-Eyese.
Chápu.
Musíme se odsud nějak dostat…
V opačném případě nebude moct Kaiba Corporation rozdrtit Ghúly.
To možná zvládneme.
Nebo alespoň ty.
Ty patříš ke Ghúlům, co?!
O co ti jde?!
Bude lepší, když o tom nebudeš vědět.
Každopádně tě dobře využijeme.
Tak to je super!
Chcete Yugiho vzácné karty, mám pravdu?
Je zbytečné držet mě jako rukojmí!
Žádný správný duelista by se k tomuhle nesnížil!
Rozhodně ne Yugi!
Co to vyvádíš?!
Co se mnou chceš provést?!
To je tíha!
Pospěš si!
Už jdou!
Fajn!
A co ty, Anzu?
Budu v pohodě.
Hlavně si pospěš a dej vědět ostatním!
Vy parchanti!
Rychle!
Já vím!
Anzu!
O mě se neboj!
Pospěš si a zmiz odsud!
Seženu pomoc a dostanu tě odsud!
Ten smrad!
Najděte toho spratka!
Jasně!
Spoléhám na tebe, Mokubo.
Je tady?!
Tady ne!
Sakra…
Hledejte dál!
Dobrá!
Zachráním tě za každou cenu, Anzu!
Můj tah!
Vyvolávám Holy Doll!
[Holy Doll – Svatá panenka]
Má útok pouze 1600 bodů.
Takže ti zbylo jen tohle slaboučké monstrum?
Ani si nezaslouží být Blue-Eyesovým protivníkem!
Proč z toho mám špatný pocit?
To se ještě uvidí, Kaibo.
Kupředu, Holy Doll!
Zaútoč na Blue-Eyese!
Poznej své místo!
Teď aktivuji setlou kartu!
Mask of Weakness!
[Mask of Weakness – Maska slabosti]
Mask of Weakness?!
Používám Mask of Weakness na Blue-Eyese!
S Mask of Weakness ztratí Blue-Eyes 700 útočných bodů!
A další…
Mask of Brutality!
[Mask of Brutality – Maska brutality]
Útok monstra s touto maskou vzroste o 1000 bodů!
Zmiz, Blue-Eyesi!
To ti nedovolím!
Aktivuji past!
Spirit's Mirror!
[Spirit's Mirror – Zrcadlo ducha]
Tahle karta si vezme tvou sílu!
Aktivuji past!
Spirit's Mirror!
Tahle karta si vezme tvou sílu!
Holly Dollina Mask of Brutality je…
Výměnou za Mask of Weakness
má na sobě naopak Mask of Brutality!
Blue-Eyesův snížený útok se nyní zvyšuje o 1000 bodů!
Proud destrukce!!
Co je to za sílu?
Doposud jsem žil jen pro jednu věc.
Vždy jsem věřil jen v sílu!
V boji je každý tvým nepřítelem!
Moc je silná zbraň, jež tvého nepřítele rozdrtí!
Existuje však něco, co můžeš použít jen ty a nikdo jiný!
Síla spolupráce.
Dokáže tato síla překonat moji víru?
Moje životy!
Parťáku, jsi v pohodě?
To tys mi řekl, že na něj mám zaútočit!
A koukej, co se stalo!
Cože?!
Chceš snad říct, že za to můžu já?!
To tys byl neopatrný!
Drž hubu!
Jejich týmová práce se rozpadá.
Jestliže toho využijeme v náš prospěch…
Jenže abychom vyhráli,
museli bychom s Kaibou spolupracovat.
Můj tah ještě neskončil!
Nemám na poli žádné monstrum v obraně.
Jestli mě v příštím kole sejme Blue-Eyesův útok, jsem v háji!
V tom případě se už nemůžu spoléhat na parťáka.
Musím si pomoct sám!
Setuji kartu!
Končím tah!
Dobrý?
Ano.
Za půl hodiny dorazíme do Domino City.
Děje se něco?
Není ti dobře?
Ne…
Jsem šťastná!
Konečně uvidím bráškův duel!
Jo.
Nech to na mně.
Můj tah!
Síla!
To je ono! Tohle je můj neporazitelný Blue-Eyes!
Není snad tohle má síla?!
Blue-Eyesi, roztrhej nepřítele na kousky!
Proud destrukce!
Zaútoč přímo na Masku Tmy!
Pokud se útok podaří, bude Maska Tmy poražena!
Jenže zaútočil bez rozmyslu!
Kaiba je duelista, který by to měl vědět moc dobře!
Co to sakra vyvádí?!
Aktivuji setlou kartu!
Mask of Impregnability!
[Mask of Impregnability – Maska plodnosti]
Po použití této karty je hráč po jedno kolo uchráněn před útoky nepřítele!
Blue-Eyesův útok selhal!
Škoda, Kaibo!
Prokoukl jsem tvůj útok!
Protože ti šlo o život!
Cože?!
Mohl jsem s Blue-Eyesem zaútočit na kohokoliv z vás.
Jen jsem prostě nešel po tobě.
A myslíš, že kdybych zaútočil na tebe, ochránil by tě tvůj „parťák“ touhle kartou kouzla?
Jsem si jistý že ne!
Cože?!
Co je to za nesmysl?!
Moc dobře víš, že bych tě tou kartou zachránil!
Stoprocentně!
Věř mi!
Rozumím!
Kaiba se snaží zničit jejich týmovou práci.
Možná má pravdu.
Maska Tmy většinou myslí jen na sebe!
Sakra!
K čertu s tebou, Kaibo! Tohle jsi neměl říkat!
Je můj tah!
Pořád jsem nervózní z toho, že si mám sundat obvazy.
I když se asi chovám hloupě.
Je celkem smutné, že podstupuji celou tuhle cestu, jen aby mi bráška dodal odvahu.
Ale když tě vezmu na místo, kde bude bojovat, tak si je sundáš, že?
Ano.
Když uvidím svého brášku, dá mi to odvahu, kterou potřebuji.
Máš skvělého bratra, že, Shizuko?
Ano.
Vždy mi dodal kuráž.
Je pro mě tou nejdůležitější osobou na světě.
Taky bych chtěl, aby mi tohle někdo řekl!
Jounouchi! Ty máš ale štěstí!
Jounouchi?
Jounouchi!
Takže jsi v bezpečí!
Co to děláš?
Nepřišel jsi mě sem zachránit?
Tak na co čekáš?
Jounouchi?
Jounouchi!
Pot of Greed?
[Pot of Greed – Nádoba chamtivosti]
Použitím karty kouzla Pot of Greed,
si líznu dvě karty z balíčku!
Tahle karta je…
Mají na poli Blue-Eyese.
My máme velký hovno!
Nemám jinou možnost, musím to použít.
Nejprve setuji kartu!
A pak…
Aktivuji kartu kouzla!
Hand Exchange!
[Hand Exchange – Výměna rukou]
Tato karta kouzla mi umožní vyměnit si karty s jakýmkoliv hráčem ve hře!
Samozřejmě pouze během týmového duelu!
Takže, parťáku!
Nemám teď v ruce žádnou použitelnou kartu, takže si vezmu ty tvoje!
Co to meleš?!
No tak!
Dále aktivuji kartu kouzla!
[Chosen One – Vyvolený]
Chosen one!
Chosen one?!
Dále setnu tři karty!
Jedna z nich je monstrum!
Maska ukáže na jednu z těchto tří karet.
Jestliže ukáže na kartu monstra,
mohu jej okamžitě vyvolat na pole!
Rozumím, takže o tohle ti jde?
Nedopustím, aby tvé karty přišly vniveč.
Ale jestli se to nepovede, tak si mě nepřej!
Jdeme na to!
Ukazateli masky, roztoč se!
Jestli se to povede, vyvolají
monstrum s vysokým útokem!
Dvě karty jsou karty kouzel, a ta třetí…
… je nejsilnější karta našeho balíčku!
Maska se začíná zastavovat.
A zvolená karta je…
Zvládl jsem to! Mám vážně štěstí!
The Masked Beast Death Guardias!
[The Masked Beast Death Guardias – Maskovaná šelma smrti Guardias]
Má 3300 útočných bodů!
Je silnější než můj Blue-Eyes?!
Výborně! Jsi vážně nejlepší parťák!
Věř mi, nemůžeme prohrát!
To je snad jasný!
Takže tohle je ta nejsilnější karta, již celou dobu skrývali?
Blue-Eyes se nemůže měřit s Masked Beast!
Co mám dělat?!
Mám v ruce kartu, která by mohla fungovat.
Ale jestli na něj teď zaútočím…
Tak tedy…
Na koho bych měl s Death Guardiasem zaútočit nejdřív?
Mám jedním útokem dodělat Yugiho?
Nebo…
Zbavit se toho otravného Blue-Eyese?
Příště
Yugi a Kaiba opět čelí protiútoku lovců vzácných karet.
Kaiba obětoval svého Blue-Eyese, aby mohl Yugi zaútočit!
Jenže kvůli jeho obrovské chybě nemůže ani přes Kaibovu veškerou pomoc Yugi zaútočit!
Skutečné představení teprve začíná!
Umožní snad jeho trumf Kaibovi vyvolat jeho?!
Příště:
Bůh války Obelisk
Příště!
„Bůh války Obelisk.“
Duel standby!
Jako bych tu…
… už někdy byla…
… a v zastíněné učebně sledovala zapadající slunce.
Smála jsem se, až se zatřásly moje nakrátko ostříhané vlasy.
Postupně nám dochází čas.
Ofina mi zakryla oči.
Západ slunce přivedl všechny k sobě.
Venku se nic určitě nezměnilo.
Abych mohla být sama sebou,
stále něco hledám.
Pokud jsi pochopil, proč tu trávíme čas,
našel jsi odpověď.
Od teď navěky…