Překlad
Akio
Jsem nabušený energií, nevím kam jít, ztratil jsem se.
Namae no Nai
Stačí jen letmý dotek nudy a vybouchnu.
Časování
GXST
Vozím se na vrcholu té bílé čáry, ou, ou, ou.
Sazba
Meonlyme1845
Posaďte se, vždyť to tu znáte, ou, ou, ou.
Korektura
Zirvith
Kontrola
Lee
Jděte rovnou za nosem.
Svobodu a vášeň má každý ve svých rukou.
Pro zářné zítřky naše cesta nekončí.
To tvá duše je nepředvídatelným esem v rukávu.
Nejvíc získáš při divoké jízdě.
Neposedíce chvíli v klidu, dobýváme se do dveří.
Mai kontra Marik:
Duel temnoty
Losování účastníků třetího
turnajového duelu proběhne za patnáct minut.
Jak je na tom?
Neutrpěl žádné fyzické poranění.
Přesto však zůstává v bezvědomí.
Pravděpodobně upadl do kómatu
důsledkem obrovského psychického šoku.
Psychický šok.
Ani Bakura se po svém
duelu stále ještě neprobral.
Během turnaje už si ublížilo tolik lidí.
To ale nedává smysl.
I na mě přece karta boha zaútočila.
Tak proč jen on…
Protože ty jsi citlivý jako pařez.
Zmlkni.
Obávám se, že se tedy nedozvíme, co je zač, dokud se nevzbudí.
Patřil tento muž opravdu mezi Ghúly?
Vydával se za Marika až do samého konce.
Jenže právě na Marika jsem naštvaný.
Takhle ho využíval a nakonec se ho zbavil!
Nejenže ovládá lidi,
ale je prohnilý až do morku kostí!
Když šlo do tuhého,
Marik ho zradil a opustil.
Jak tak nad tím přemýšlím,
je mi ho docela líto.
Úplně sám…
Nakonec jsem dokázal vstát, a tak jsem vyhrál.
No jistě!
Asi už vím, co rozhodlo na konci našeho duelu.
Zdál se mi sen.
O vás…
Měl jsem přátele, kteří na mě čekali,
ale on musel bojovat celou tu dobu sám.
Jounouchi…
Děkuji vám, kamarádi.
Dali jste mi sílu.
Jounouchi, nemusíš mi děkovat, stačí, když mi zaplatíš tu hovězí mísu, co jsem tě na ni pozval.
Proč to tu teď vytahuješ?
Ale no tak, bráško.
Tak přátelé?
Nebudou se teď náhodou
losovat účastníci třetího duelu?
No jo!
Zbytek necháme na doktorovi a půjdeme.
Dobrá!
Poslyš, Jounouchi.
Můžu se na něco zeptat?
Copak?
Ten sen, co jsi měl.
Byla jsem v něm taky?
Spolu s ostatními?
No, víte…
Jak bych to řekl?
Cítím se najednou hrozně unaveně.
Nemůžu vstát.
No… víš…
Ten sen se odehrával v naší třídě.
Takže je přece jasné, že jsi tam nebyla.
Jsi moc stará na to, abys chodila do školy!
Ale příště… to je ono!
Můžeš být třeba zombie!
Budeš temná a zlá postava!
No, tak já letím.
To je idiot.
Jak bych mohl říct Mai něco
tak trapného, jako že se mi o ní zdálo?
Jau!
Jounouchi!
Co to mělo znamenat, Anzu?
To bych se spíš měla ptát já.
Vůbec ženám nerozumíš!
Seš pěknej mamlas!
Takže sama?
Co je to se mnou?
Dokud jsem je nepotkala,
tak jsem bojovala jen sama za sebe.
Bez jakékoliv pomoci.
Byla jsem sama!
To bylo mé přesvědčení.
Vítěz může být jen jeden.
Kdo v tomhle krutém
a osamělém světě potřebuje přátele?
Jsem přece duelista!
Nyní vylosujeme
účastníky třetího turnajového kola.
Co to má být?
Marik ani osmý duelista tu nejsou.
Vydržte, chvíli.
Hele, Kaibo!
Marik vstoupil do turnaje pod falešným jménem.
Neměl bys ho diskvalifikovat?
A co jako?
Proto ti říkám padavko.
Cože?!
Nám tady nesejde na jménech.
Tento turnaj je především
o schopnostech jedince.
Až Marika porazím, vezmu si jeho kartu Ra.
Se dvěma kartami bohů
bude pak hračka Yugiho porazit.
Začněte!
Dobrá, začínáme
s losováním duelistů pro třetí kolo!
Osudí se roztáčí!
Vsadím se, že brácha bude další.
Mým jediným cílem je Marik.
Tímhle se v podstatě určí i složení čtvrtého duelu.
Prvním duelistou ve třetím zápase je duelista číslo čtyři, Mai Kujaku!
Do toho, Mai.
Teď vylosujeme jejího soupeře.
Osudí se roztáčí!
Mai! Ještě ti přece nevylosovali protivníka.
Ať je mým protivníkem kdokoliv, porazím ho.
Yugi! Jounouchi!
Až se setkáme příště, budeme v semifinále!
Mai…
Půjdeme ti fandit.
Neobtěžujte se!
Mai!
Bojuji sama!
Nepotřebuji vaši podporu.
Nevzpomínám si, že bych se
kdy přidala k té vaší skupince kamarádíčků.
Mai…
Jounouchi, nejsem slaboch jako ty,
který musí spoléhat na sílu ostatních.
Co to má znamenat?!
Zkus to říct ještě jednou!
Bráško.
Jak chceš.
Dáte mi prosím tu kartu?
Jednoho po druhém obětuji temnotě.
Rishide…
Pečeť na tvé tváři má
potlačovat moji nenávist.
Dokud jsi naživu, můžu být
opět uvalen zpátky do temnoty.
Teď ale poznáš temnotu ty, Rishide!
Můžeš se přidat k mému mrtvému otci.
Třetí turnajový zápas!
Protivníkem Mai Kujaku je…
Marik Ishtar!
Prosím účastníky, aby se dostavili k ringu.
Ty máš teda kliku.
Budeš žít o něco déle.
Marik.
Údajný vlastník Ra.
Temnota je hladová.
Zajímavé! Takže mi v balíčku přibude bůh!
Porazím ho a jeho Ra bude patřit mně.
Ženská, tebe obětuji temnotě.
Teď dokaž, že jsi
hoden toho vlastnit kartu Ra.
Mai Kujaku proti Mariku Ishtarovi!
Třetí zápas právě začíná!
Jdeme na to!
Duel!
Já začnu.
Lížu si kartu!
Můj tah!
Vyvolávám Dunamis Valkyrii!
[Dunamis Valkyrie – Valkýra Dunamis]
V útoku!
Končím tah.
Jaká to krásná vzácná karta.
No nic, myslím, že začnu pěkně zostra.
Můj tah.
Mojí kartou je Revival Slime.
[Revival Slime – Oživený sliz]
V obranné pozici.
Dále karta kouzla, Slime Breeding Machine.
[Slime Breeding Machine – Stroj pro chov slizu]
Tato karta vytvoří
každý můj tah jeden Malý sliz.
A jestli ty, ženská,
rychle nezaútočíš, bude se za chvíli mé pole jenom hemžit monstry!
Takže ho brzy ukáže?
Už to začalo?
Mai!
Děcka…
Mai, ty to dokážeš!
Poraz Marika!
Proč jste sem přišli?
Řekla jsem vám, že bojuji sama!
My to víme!
Zvítězíš i bez naší pomoci!
Ale jsme tvoji přátelé, tak je
přeci jasné, že tě podpoříme, ne?
Jak myslíte.
Yugi! Koukni na to!
To je přece…
To je Revival Slime a Slime Breeding Machine!
Můj tah!
Mai! Dávej si pozor!
To monstrum je…
Yugi, nepodváděj.
Co?
Ať už má jakoukoliv taktiku,
veškeré rady jsou hrubým porušením pravidel!
Mai!
Seš si jistá, ženská?
Měla bys je raději vyslechnout.
Nekoukej na mě spatra!
Nepotřebuji ničí pomoc!
Až doteď jsem bojovala sama za sebe!
Mai…
Dunamis Valkyrie!
Zaútoč na Revival Slima!
Andělský prach!
Revival Slime je zničen.
Cože?
Ne tak rychle.
Pouze jsi aktivovala
regenerační schopnost Revival Slima.
Regenerační schopnost?
Tohle si pořádně užiju.
Máme totiž spoustu času.
Můj tah!
Karta kouzla! Pot of Greed!
[Pot of Greed – Nádoba chamtivosti]
Díky jejímu efektu si líznu z balíčku dvě karty.
A díky Slime Breeding Machine speciálně vyvolám Malý sliz.
Navíc setuji jednu kartu.
Brácho, ta karta…
Je to pravděpodobně past, která přesměruje nepřátelské útoky na Revival Slima.
Defender Slime!
[Defender Slime – Slizký obránce]
Má pravdu.
Bude tak využívat regenerační
schopnosti Revival Slima a oživovat ho.
K vyvolání Ra potřebuje tři oběti.
To ti nedovolím!
Můj tah!
Karta kouzla! Harpie's Feather Duster!
[Harpie's Feather Duster – Prachovka z pírek Harpyje]
Stálá kouzla a pasti na mě nebudou fungovat.
Skvěle!
Dobrá práce, Mai.
V jediném kole ses vypořádala s kombem, které mi způsobilo tolik potíží.
Dunamis Valkyrie!
Zbav se toho zakrslého monstra.
Dokázala to! Mai je ve vedení!
Jen se raduj.
Raduj se a drž se posledního paprsku naděje.
Až se před tebou
všechno změní v pouhé zoufalství,
bude ten šok desetinásobný!
Setuji jednu kartu.
A končím tah.
Můj tah.
Vyvolávám Four-Faced Beast.
[Four-Faced Beast – Bestie čtyř tváří]
Poté ji obětuji spolu s Revival Slimem.
A vyvolám Masked Beast Death Guardiase!
[The Masked Beast Death Guardias – Maskovaná šelma smrti Guardias]
To je…
Monstrum z našeho duelu proti Maskám?
Kupředu, Death Guardiasi!
Zaútoč na Dunamis Valkyrii!
To ti nedovolím!
Aktivuji past!
Silver Screened Mirror Wall!
[Silver Screened Mirror Wall – Stříbřitě lesklá zeď zrcadel]
Útočná síla tvého monstra se sníží na polovinu!
Dunamis! Protiútok!
Andělský prach!
Dokázala to!
Teď má Mai jasnou převahu!
Ne.
Dunamis!
V momentě, kdy je Death Guardias zničen,
aktivuje se jeho efekt,
známý jako Mask of Testament!
[Mask of Testament – Maska poslední vůle]
Takže zamíchám svůj balíček
a ovládnu Dunamis Valkyrii.
A dovol mi zbavit se té protivné pasti.
Karta kouzla, Remove Trap.
[Remove Trap – Odstranění pasti]
Sakra! Teď nemá na poli žádné monstrum.
Jestli teď zaútočí, schytá Mai pěkné poškození.
Ne, bude v pořádku.
Jestli to půjde tak jak doposud, má Mai tenhle duel v kapse.
Má pravdu.
Jestli vyvolá Ra, nemám žádnou šanci.
Musím ho dorazit, než se tak stane.
Teď to začnu brát vážně!
Ukážu ti sílu svého amazonského balíčku!
Tak na to se těším.
Co je to s ním?
Vypadá tak bezstarostně.
Jde z něj hrůza.
Mai! Měj oči na stopkách.
Sklapni!
Začínáš mě rozčilovat!
Co to s ní je?
Chápu. Tví přátelé?
Pak tedy sledujte, vy blázni…
… jak vám tahle
ženská přímo před očima zmizí.
Je na čase ukončit tu malou taškařici.
Já tě totiž, ženská, obětuju.
To by na rozehřátí stačilo.
Na rozehřátí?!
Nechce snad…
Nechť Hra temnot započne!
Co je to?
Ta temná mračna…
… nás zničehonic obklopila!
Teď okusíš na vlastní kůži
tu nejhrozivější hru na světě.
Ta divná mlha…
To nejsou obyčejné mraky!
Jsem si jistá, že ta temná mračna.
Je to stejné, jako když
tehdy Yugi bojoval s Pegasem!
Hra temnot!
Správně, Yugi.
Takže ti to došlo.
Kolem nás se hromadí nenávist, černější než ta nejčernější noc.
Mariku! Zastav to!
Tato temnota je jen odrazem
mého srdce a mé nejhlubší zášti.
Yugi…
Temnota netrpělivě vyčkává
na příležitost a celého tě pohltí.
Je totiž hrozně hladová.
A k jejímu uspokojení obětuji tu ženskou.
Mai! Ten duel je příliš nebezpečný!
Jestli prohraješ, přijdeš o život!
Vzdej se!
Yugi, chceš mě urazit?
Jak jednou přijmeš výzvu k duelu,
nemůžeš se ke svému protivníkovi otočit zády, jinak ztratíš část sebe samotného!
Zrovna ty bys to měl vědět ze všech nejlépe!
Mai!
Yugi! Jounouchi!
Ať se stane cokoliv, zvítězím.
Abych mohla bojovat i s vámi.
Krása…
Udělám z tebe obloženou mísu,
kterou okořením tvojí pýchou!
Bude z tebe dokonalý předkrm.
Yugi, nesnaž se.
Nech ji na pokoji.
Nic z toho, co řekneme, už Mai nezastaví.
Mai…
Opovaž se prohrát, Mai.
Jdu na to, Mariku!
Hra temnot začíná!
Buď opatrná, Mai.
Nemáme ani ponětí,
o co v téhle Hře temnot jde.
Můj tah!
Setuji jednu kartu.
A potom…
Vyvolávám Unfriendly Amazon!
[Unfriendly Amazon – Nepřátelská amazonská žena]
Co je to za světlo?
Mai Kujaku…
Protože se účastníš Hry temnot, vidíš to světlo jen ty.
Světlo, které vyzařuje tvé monstrum…
… je totiž světlo tvé životní síly.
Světlo mé životní síly?
Netřeba vysvětlovat,
brzy to sama pochopíš.
Je to hra hrůzy a strachu.
A tyto dvě emoce během našeho duelu zažiješ tak, jako v žádném jiném duelu.
Jeho oči… To jsou oči šílence!
Ale i přesto…
Unfriendly Amazon!
Zaútoč na Dunamis Valkyrii!
Výborně.
Sice jsi snížila mé životy,
ale Dunamis Valkyrie
je původně tvé monstrum.
Což znamená,
že temnota bohužel ovlivní tebe.
Ovlivní mě temnota?
Přesně tak.
Každičké monstrum na poli obsahuje
vzpomínku na určitého člověka, mého i tvého.
A pokud je monstrum zničeno,
vzpomínka na něj navždy zmizí.
To není možné.
Yugi, o čem to ten Marik mluví?
Použil snad už své temné sily na Mai?
Tak tedy…
Zajímalo by mě, kdo se
z tvé paměti vytratí jako první?
Anzu!
Ona se tedy jako
první vypaří z tvých vzpomínek.
Anzu!
Anzu zmizí z mé paměti?
Mai Kujaku…
Zahlédl jsem, co schováváš ve svém srdci.
A už také vím, jak to zničit.
Pomocí tohoto oka mohu
zahlédnout touhy ostatních.
Čímž způsobím protivníkovi o to větší muka.
Ne. Je to ten nejlepší způsob, jak se ti dostat pod kůži.
Vidím tě,
běžíš a řveš jak malé děcko: „Jsem tak sama!“
Mai Kujaku…
To, čeho se nejvíc bojíš,
je samota bez přátel.
To je nesmysl!
Tak si na ni vzpomeň!
Vzpomeň si na její tvář!
Nevzpomínám si!
A teď, ženská,
jsi udělala první krok ke skutečné samotě!
Hej, Mai!
Co se děje?!
Mai!
Mai Kujaku…
Okusíš samotu a skutečné zoufalství, než zemřeš mizernou smrtí!
Proto tomu také říkají
Hra temnot.
Příště
Kvůli Marikově Hře temnot
nereaguje Mai na mé volání!
A ztrácí dokonce vzpomínky na Jounouchiho.
Neprohraj, Mai!
Když Marika porazíš,
tvé vzpomínky se ti navrátí!
Co to? Maino monstrum
vzalo Marikovi jeho kartu!
A ta karta…
Je to snad…
Příště:
Karta boha ukradena
„Karta boha ukradena.“
Duel standby!
Den co den vychází to nepotopitelné slunce.
Sen je snem a to se nezmění.
Rovné jsou kolejnice, klikatá je cesta.
Půjdeš-li po nich, nebo ne, je jen na tobě.
Už mě nebaví počítat si každý svůj posun vpřed.
Respekt! Ukažte mi svoji sílu, hoši.
Je to trapné, ale nakreslete mi mapu.
Pak můžeme pokračovat dál s hlavou vztyčenou.
Až se začneš podobat tomu nepotopitelnému slunci,
dokážeš nemožné a staneš se svobodným.
Ráda bych ti věřila, ale ztrácím půdu pod nohama.
A tak skrývám ve svém srdci… tenhle malý ráj.