Překlad
Akio
Jsem nabušený energií, nevím kam jít, ztratil jsem se.
Namae no Nai
Stačí jen letmý dotek nudy a vybouchnu.
Časování
GXST
Vozím se na vrcholu té bílé čáry, ou, ou, ou.
Sazba
Meonlyme1845
Posaďte se, vždyť to tu znáte, ou, ou, ou.
Korektura
Zirvith
Kontrola
Lee
Jděte rovnou za nosem.
Svobodu a vášeň má každý ve svých rukou.
Pro zářné zítřky naše cesta nekončí.
To tvá duše je nepředvídatelným esem v rukávu.
Nejvíc získáš při divoké jízdě.
Neposedíce chvíli v klidu, dobýváme se do dveří.
Kaiba proti osmému duelistovi
Mai…
Tohle Marikovi jen tak neprojde.
Za chvíli začne čtvrtý duel.
Jounouchi.
Bráško, ty bys měl jít radši sledovat další duel.
Já se o Mai postarám.
Shizuko…
Když jsem šla tehdy na ten zákrok,
díky tvému povzbuzování jsem se cítila silná.
Mai teď ale bojuje sama.
Možná, že nedokážu nic dělat,
ale aspoň tu můžu být s ní.
Ty…
Já tu Mai pohlídám.
Ty se teď hlavně musíš
celým svým srdcem soustředit na duel.
Krůček po krůčku totiž
postupuješ stále dál, mám pravdu?
Mai by ti řekla určitě to samé.
Díky Mai, Hondovi, Otogimu
a všem ostatním, kteří mi dodali odvahu,
jsem si dokázala sundat obvazy z očí.
O duelech nevím sice vůbec nic,
ale aspoň ze sebe můžu vydat to
nejlepší a pomoct svým přátelům, ne?
Shizuko…
Shizuko, postarej se o Mai.
Dobře.
Marikova karta Ra…
Jaká tajemství skrývá její text?
Brácho.
Mokubo, máš to?
Promiň, brácho. Přestože využívám počítačové sítě Kaiba Corporation,
analýza dat nějakou chvíli potrvá.
Zkusím se přihlásit k hostitelskému počítači Industrial Illusions.
Fakt? Tak až dokončíš analýzu, ozvi se.
Jasně.
Nyní začne čtvrtý turnajový duel.
Kaibo…
Yugi, sleduj! Začíná bitva o karty bohů
a titul Krále duelů.
V tomhle duelu zvítězím,
a pak si to rozdám i s tebou.
Je arogantní jako vždycky.
Spíš to vypadá, že se předvádí.
Tak ukaž ty své zázračné dovednosti.
Neznámý duelista,
který se doposud neukázal.
Co je mi po něm?
Rozdrtím každého, kdo se mi postaví do cesty!
Konečně je tady?
Čtvrtý zápas! Seto Kaiba proti…
Jeho protivníkovi…!
Jdeš pozdě! Ty máš
ale drzost nechat mě čekat!
Jestli tu nechceš být,
můžeš se klidně vzdát.
To je přece…
Ty jsi…
Soutěžící číslo osm,
vaše jméno, prosím.
Jmenuji se Isis. Isis Ishtar.
Sestřičko!
Zalez!
Yugi, nepotkali jsme ji
náhodou na té egyptské výstavě?
Ano.
Kdo jste?
Jsem Isis Ishtar.
Po tři tisíce let jsem
ochraňovala část faraonových vzpomínek.
Co tady děláte?
Zavedl mě sem vlastní osud.
Vysvětlete to normálně.
Jsi snad taky vyvolená?
Tohle je můj mladší bráška.
Ne.
Nyní ho ovládá jeho druhé já.
Teď je jen zarmoucenou schránkou.
Musím zvítězit,
abych zachránila svého mladšího brášku.
Neříkal náhodou ten zmetek Marik, že je jeho příjmení Ishtar?
Takže jsou sourozenci.
Jsou si opravdu podobní.
Mariku, přísahám, že tě zachráním.
Sestřičko!
Nepleť se do toho, prcku!
Seto, tento Náhrdelník Milénia
vidí do budoucnosti.
V tomto duelu proti mně prohrajete.
Je to osud, kterému neuniknete.
Tak budoucnost, říkáte?
Znovu vytahujete ty okultní nesmysly?
Ty vaše směšné žvásty
už mě začínají unavovat!
Kdo mi tehdy
v muzeu dal kartu boha, Obeliska,
a požádal o pomoc se zničením Ghúlů?
Kvůli tomu jsem uspořádal celý tento turnaj.
Cože?
Takže Kaiba s tou ženskou
tajně naplánovali celý turnaj?
A teď tvrdíte, že mě porazíte?
Máte kuráž…
Udělala jste na mě
mnohem lepší dojem než poprvé.
Velitelem Ghúlů, kteří v tajnosti
okrádají duelisty po celém světě,
je můj mladší bratr Marik.
Cože?
Ale ne tenhle Marik.
Drahá sestřičko,
chceš snad vyzradit naše tajemství?
Je jasné,
že krádeže vzácných karet
mu jen tak neprojdou.
Ale v porovnání s tím, je tenhle Marik
mnohem větší hrozbou.
Chápu. Proto jste mě oslovila
a nechala uspořádat
turnaj jako návnadu pro Ghúly.
Musím zvítězit
a zemřít spolu se
zrůdou, která ovládá Marika.
Sice už znám vaši motivaci,
ale jedno mi stále není jasné.
Nejprve jste mě využila
a teď tvrdíte, že mě porazíte.
Nevím, jaký máte mezi sebou vztah,
ale já vás dostanu!
Říkáte, že vidíte do budoucnosti.
Promiňte, Isis,
ale ty vaše okultní řečičky
na mě fungovat nebudou.
Mé karty rozhodnou o mé budoucnosti!
Použiji sílu Obeliska, kterou jste mi dala.
Ale co když bude ten samý
Obelisk spíše klíčem k tvé zkáze?
Zahajte duel, Isono!
Jistě.
Duel začíná!
Do toho!
Seto, vidím celou tvoji budoucnost.
Můj tah!
Vyvoláš Blood Vorse v útoku.
[Blood Vorse – Krvežíznivý válečník]
Vyvolávám Blood Vorse v útoku!
Potom setneš jednu kartu.
Setuji jednu kartu!
Končím tah.
Vše je stejné jako v mém vidění.
Je tedy můj tah.
Jestli vážně vidí do budoucnosti,
pak Kaiba nemá šanci?
Sice chci vidět, jak dostane na frak,
ale pak by můj plán,
kdy s Kaibou vytřu podlahu sám, selhal.
Nevím, pro co se rozhodnout.
To je dilema.
Zas tak zlé to nebude.
Neměj strach.
Kaiba by tak snadno neprohrál.
Myslíš?
S Jounouchim určitě ne.
Kaibo, síla Náhrdelníku Milénia…
Síly předmětů Milénia jsou skutečné.
Buď opatrný.
Jak jsem si myslel.
Je mnohem snazší získat
informace z databanky Industrial Illusions.
Keldo v obranné pozici.
Cože?
Ani se nepodívala, co si lízla za kartu.
Možná Isis opravdu viděla všechno, co se v tomto duelu stane?
Takže to znamená, že opravdu ví,
jakou kartu si lízne?
Je to trik.
Mai udělala tehdy podobnou věc.
Tohle je jiné, než
aroma trik, který používala Mai.
Je tu příliš silný vítr,
takže by vůně prostě odvál pryč.
Její schopnosti nejsou žádný trik.
Ale to brzy poznáte.
Nyní aktivuji kartu kouzla.
Fellow Traveler of the Grave!
[Fellow Traveler of the Grave – Spolucestující do hrobu]
Fellow Traveler of the Grave?
Karta, která odhalí
všechny karty, co máme v ruce.
A donutí mě zahodit dvě z nich.
Taková ponižující karta.
Zahoďte prosím Kaiser Glidera a fúzi.
Ví, jaké mám v ruce karty, aniž by je viděla.
Využívá snad nějaký trik?
Ukažte mi své karty!
Zahoďte Resurrection
of the Dead a Revival Magic.
[Resurrection of the Dead – Oživení mrtvého]
Rozumím.
Končím tah.
Chce snad má drahá
starší sestra použít tu taktiku?
Dokonce ani druhý Marik
nedokázal její balíček porazit.
To jenom já dokážu její taktiku zničit.
Mariku…
Ne. Bytosti zla, jež přebýváš v bratrově srdci,
zvítězím v tomto duelu
a vlastníma rukama tě pohřbím v temnotě.
Tvůj drahocenný bratříček
je zapečetěn hluboko v mém srdci.
Sestro!
Je můj tah.
Blood Vorse útočí!
Keldo je zničen.
Tak co? Viděla jste
ve své budoucnosti i tohle?
Mariku, počkej ještě chvíli.
Než pohlédnete do budoucnosti, měla byste pořádně pohlédnout na nepřítele před vámi, Isis.
Zdá se, že to stále nechápete.
Viděla jsem vše,
co se v tomto zápase odehraje.
Jaké karty použijete,
a jak prohrajete.
Vím všechno.
To vy to nechápete.
To jste si myslela, že takový
nesmysl na mě bude fungovat?
V mém příštím
tahu použiji kartu kouzla, Shrink
[Shrink – Scvrknutí]
a snížím útočnou sílu
Blood Vorse na polovinu a obětuji ho.
A pak aktivuji svoji setlou kartu,
Deck Destruction Virus of Death.
[Deck Destruction Virus of Death – Smrtící balíky ničící virus]
Ta zničí tvůj balíček.
Isidiny síly jsou opravdu hrozivé.
Ale Kaiba má Obeliska.
Dokáže ho porazit?
Jestli jsou ale Isidiny síly skutečné,
nezáleží na tom,
jak moc dobrý je Kaibův balíček.
Brzy dostaneme odpověď.
Navíc setuji na pole
jednu kartu. Končím tah.
Pak jsem tedy na řadě já, že?
Jen zaútoč.
Ve chvíli, kdy tvé monstrum zaútočí,
aktivuji Shrink a Deck
Destruction Virus of Death.
Vyvolávám Mudoru!
Před silou Náhrdelníku Milénia
pokleknou i ti nejlepší duelisté.
Je rozhodnuto.
Ztratíš své životy spolu s Obeliskem.
To je tvůj nezvratný osud.
Seto, odpusť mi.
Síla předvídání budoucnosti
by v duelu nikdy neměla být použita.
Ale jestli tak zachráním Marikovi život,
odevzdám za trest svůj život
do rukou bohů!
Navíc vybavím Mudoru
vybavující kartou, Sword of Dogra!
[Sword of Dogra – Meč Dogry]
Útočná síla Mudory vzroste o 500 bodů.
Zaútoč na Blood Vorse!
Skočila na to.
Aktivuji setlou kartu!
Padla jste přímo do pasti!
Scvrkl své vlastní monstrum
a nakazil ho virem!
Nyní se monstrum temného atributu
s útokem pod 1000 bodů stane přenašečem viru!
Všechna monstra na poli
a ve vašem balíčku jsou zničena!
To je ono!
To je Kaibovo virové kombo!
Právě zničil všechna
Isidina silná monstra v balíčku!
Předvídala jsi i tenhle krok, Isis?
Teď zahoďte všechna monstra
s útokem nad 1500 bodů do hrobu!
Dobrá tedy.
Teď zbyly Isis v balíčku
jen samá slabá monstra.
Jenže mé virové kombo ještě neskončilo.
Já použiji tohle.
Sealing Swords of Light!
[Sealing Swords of Light – Světelné pečetící meče]
Takže si chcete líznout nějaké karty
a utéct na tři kola před mými útoky?
Nebudu nikam utíkat.
Sealing Swords of Light je spíše
takovým odpočítáváním vaší porážky.
Cože?
Během následujících
třech tahů si líznete kartu,
která rozhodne o vaší porážce.
Nechte si ty svoje žvásty pro někoho jiného.
Sama jste jednou nohou v hrobě.
Přišla jste o své nejlepší karty, o svoji hlavní sílu!
Musíte teď tři kola čekat
a doufat, že si líznete lepší karty.
Setuji na pole jednu kartu.
A končím tah.
Magic Removal Virus Cannon…
[Magic Removal Virus Cannon – Virové dělo odstraňující magii]
V příštím kole se zbavím všech tvých karet kouzel z balíčku!
Isis, vyškubu všechna pírka z tvých křídel
a ty se zřítíš k zemi!
Seto Kaibo… Hraješ mé sestře do karet.
Teď už je jen otázkou času,
kdy tu kartu použije.
Jdu na to. Můj tah!
Lížu!
Setuji jednu kartu. Končím tah.
Nyní je tedy můj tah, že?
Končím.
Copak? Nelízla jste si monstrum?
Neříkala jste,
že v budoucnosti vidíte moji prohru?
Zatím to vypadá obráceně.
Za dva tahy si líznete kartu,
která povede k vaší záhubě.
Já se tu nezesměšňuji!
Poslouchejte! Karta,
kterou si líznu v příštím kole,
a každá další karta po ní…
Jsou jenom zkratkou k vaší porážce!
Kaiba žvatlá to samé pořád dokola,
ale nepřijde vám to trošku absurdní?
Kdyby ti někdo řekl, že zná tvoji budoucnost,
taky by tě to znepokojilo.
Můj tah, lížu!
Končím.
Pěkně, brácho! Zahnal jsi ji do kouta!
Sealing Swords of Light
jsou proti bráchovi zbytečné.
Končím tah.
Zbývá jedno další kolo.
Tohle má být ten
odpočet do mé porážky, Isis?
Je až neuvěřitelné, že jste
použila Sealing Swords of Light,
a přesto jste nevyvolala
na pole jedinou kartu.
Nechcete se trošku snažit, aspoň kvůli mně?
Ale ať si líznete cokoliv,
čeká na vás jen beznaděj.
Můj tah! Lížu!
Končím.
Je můj tah.
Sacrifice's Blast.
[Sacrifice's Blast – Výbuch oběti]
Končím tah.
A jakmile skončí můj tah…
Odpočet vaší porážky je u konce.
A ačkoliv jste si prodloužila život o tři další kola,
nedokázala jste vyvolat jediné monstrum.
Jak můžete tedy něco takového říct?
Efekt Sealing Swords of Light končí.
Jste připravená?
Cítím ho…
Bohova aura vyzařuje z balíčku!
Víte o tom, že existují tři bájné
vzácné karty, které Pegasus ukryl?
Tři nestvůry.
Bůh války Obelisk.
Nebeský drak Osiris.
Okřídlený drak slunce Ra.
Říká se, že ten, kdo získá
všechny tyto tři vzácné karty,
se stane legendou mezi duelisty
a bude mu udělen nejvyšší titul.
„Král králů.“
Chtěla bych, abyste nám pomohl získat
zbylé dvě karty bohů, které ukradli Ghúlové.
Tato karta.
To je…
Bůh války Obelisk!
Aby bylo možné získat zbylé dvě ukradené karty zpátky,
svěřuji vám ho.
Zdá se, že předat mi Obeliska…
… bylo tvojí největší chybou!
Cítím ho!
Lížu!
Bůh je v mých rukou.
Obelisk…
Death Gremline! Zaútoč přímo na hráče!
[Death Gremlin – Temný skřet]
Budoucnost je nekonečná.
Minulost je pouhá řada stop!
Věci, co se staly kdysi dávno, se mnou nemají co dělat!
To samé platí pro skutečnost,
že jste mi dala kartu boha, Isis.
Avšak bohova pěst ti nepřinese vítězství.
Poslouchejte pozorně, Isis!
Nenechám se ovládat budoucností!
Cesta, po které kráčím,
určí moji budoucnost!
Příště
Kvůli Kaibovu virovému kombu
jsou všechny Isidiny karty zničeny.
Jak může být tak ledově klidná?
Co je to za past?
Jejich balíčky a karty v hrobě
se prohodily?
Kaiba použije svých šest karet
a snaží se zoufale vyvolat Obeliska.
Čeká ho budoucnost, jakou Isis předpověděla?
Příště:
Jeden útok změní budoucnost
„Jeden útok změní budoucnost.“
Duel standby!
Den co den vychází to nepotopitelné slunce.
Sen je snem a to se nezmění.
Rovné jsou kolejnice, klikatá je cesta.
Půjdeš-li po nich, nebo ne, je jen na tobě.
Už mě nebaví počítat si každý svůj posun vpřed.
Respekt! Ukažte mi svoji sílu, hoši.
Je to trapné, ale nakreslete mi mapu.
Pak můžeme pokračovat dál s hlavou vztyčenou.
Až se začneš podobat tomu nepotopitelnému slunci,
dokážeš nemožné a staneš se svobodným.
Ráda bych ti věřila, ale ztrácím půdu pod nohama.
A tak skrývám ve svém srdci… tenhle malý ráj.