Přeložila: Zdendule
Co si dělala na Štědrý den?
Nic extra... jen jsem spala.
Opravdu chci jít rychle na vysokou a konečně opustit Shanghai!
Anhao, kam plánuješ jít?
Líbí se mi docela Hangzhou...
Anhao, půjdu napřed.
Lu Jinnian, už si vyplnil dotazník s vysokou?
Zůstanu v Shanghai.
Kam jinam bych mohl jít?
Od toho dne
jsem si řekla: Anhao, neobtěžuj ho.
Potřebuješ tvrdě pracovat. A ještě tvrději...
Vysokoškolské zkoušky za 60 dní.
Mrknutím oka... se můj čas na vyšší střední chýlil ke konci.
Probíhá národní zkouška
Zkoušková místnost 7
Zkoušky skončily!
Jiamu,
Pospěš si!
Hned to bude.
Rychle. Stoupni si vedle mě!
Dívej se do foťáku!
Šťastný konec školy!
Mrknutím oka střední škola skončila.
Myslel jsem, že 3. ročník už nepřežiju!
Ale jsem rád, že jsem to nějak dal!
Teď se všichni vydají po svých cestách.
Nebuďte všichni tak skleslý...
My zůstáváme ještě v Shangai!
Budeme jen v jiných školách.
Ty kouříš?
Kdo ti to dal?
Dej mi to!
Qio Anxia, co ode mě chceš?
Nech mě!
Oh pravda, pane perfektní...
Co máš v plánu po střední?
Já?
Jdu na Hangzhou.
Co?
Odjedeš ze Shanghai?
Proč?
Zas tak o tolik nejde.
Musí mít dobrý důvod, proč se tak rozhodl.
Tak se neptejte proč?
Zase jsi to řekl.
Hanzhou není zase tak daleko od Shanghai.
Lu Jinnian,
půjdu za tebou i na vysokou!
Neříkala jsi, že chceš jít do zahraničí?
Jen když pojedu do zahraničí, tak se tě zbavím!
Jeďte do světa sami.
Jen tak si užiju v Shanghai trochu klidu.
Um...
Oheň už nevydrží dlouho.
Půjdu najít nějaké větvičky.
Anhao!
Půjdu s tebou!
Ty tu seď!
Nenechám ti svojí mladší sestru!
Hangzhou?
Jak se mohlo stát, že jde na Hangzhou?
Kdo je... Kdo je tam?
Qiao Anhao!
Přestaň ječet. To jsem já.
To jsi jenom ty, Lu Junnian...
Ztratila jsem se... tady v lese je taková tma!
Zkoušela jsem se vrátit, ale... vždycky jsem skončila někde jinde.
A pak tady něco blikalo... myslela jsem, že to jsou nějaká divoká zvířata!
Můžeme si promluvit potom, so ze mě slezeš?
Omlouvám se! Tak jsem se bála...
Jdeme. Vezmu tě zpátky.
Pojď dolů. Chytím tě.
Omlouvám se!
Co se děje?
Tam v lese něco svítí!
Něco svítí?
Jinnian... buď opatrný...
Neboj se.
Jsou to jen světlušky.
Světlušky?
To je úžasný!
Proč ne...
Proč se tu chvíli nezdržet?
Jinnian,
už jsi se rozhodl pro Hangzhou?
Kamkoli chodím do školy, je to tam pro mě stejný.
Tak tedy... proč chceš tolik na Hangzhou?
Je tam jedna filmová společnost, která mě už nějaký čas nahání.
Doufají, že při studiu na vysoké se budu podílet na jednom filmu.
Doma to nemám lehké jako vy.
Musím se spoléhat sám na sebe.
Taky...
Ano?
Zdá se mi, že jít na Hanzhou je nejlepší volba.
Směr Hangzhou
Jinnian, on... mě nemiluje.
Podívej, jak jsem byla sobecká...
Sestři...
Brzy začneš nový život na Hangzhou...
Už se nebudu moct o tebe starat.
Sestři... ve skutečnosti jdu na vysokou v Shanghai.
Zůstanu s tebou.
Opravdu?
To je skvělý!
Rozumím.
Vím, kde je hotel.
Budu tam hned.