Přeložila: Zdendule
Co teď?
Když to budu nadále odkládat, nebudu mít už čas.
Musíš to udělat, Qiao Anhao!
Um...
Co jsi chtěla říct?
Nic...
Ty první.
Co jsem chtěl říct, bylo...
Během posledních pár týdnů jsem pochopil, že
nesnesu být od tebe oddělený.
Bylo by úžasné, kdybys tu mohla se mnou zůstat.
Pozor, cestující mířící do Shangaie,
Vlak K105 vjíždí do stanice.
Prosíme, připravte se a přejděte ke frontě na kontrolu jízdenek.
Díky, že jsi jela takovou dálku až sem, abys byla moje asistentka.
Opravdu jsi mi hodně pomohla.
To není pravda...
Já jsem jen chtěla vidět...
To nic!
Pravda! Přijedeš domů příští prázdniny?
Pokusím se.
Když bych přijel, mohl bych udělat pár věcí.
Opravdu?
Pak na moje naroze...
Chtěla jsem říct...
až přijedeš
sešli bychom se jako za starých časů?
Jasně.
Kontrola jízdenek směr Shanghai již započala.
Cestující vlakem K105 prosím, připravte se.
Přejděte ke kontrolní bráně číslo 8 ke kontrole jízdenek.
Už je pozdě.
Tady.
Ujisti se, že máš všechny zavazadla.
Cestuješ sama, tak buď opatrná.
Nezapomeň napsat, až dojedeš.
Dobře.
Tak já jdu.
Dojeď v pořádku.
Qiao Anhao,
jsi k ničemu.
Proč nemáš odvahu mu ho prostě předat?
Proč nemáš odvahu mu prostě říct:
"Lu Jinnian,
miluju tě."
Letní prázdniny skončily tak rychle.
Vrátila jsem se ke studiu na univerzitě
a Jinnian byl zaneprázdněný jako předtím studiem a prací.
Od toho dne, kdy jsme se rozloučili na stanici, uplynuly dva měsíce.
Nebyla jsem s ním v kontaktu.
Připravte se na další scénu!
Lu Jinnian! Jsi na řadě!
Jinnian...
Měl jsi to v práci těžké?
Jíš pořádně?
Myslíš na mě?
Přijedeš...
na moje narozeniny?
Slečny, naplánovaly jste nějaké zábavu nebo hry na příští prázdniny?
Samozřejmě!
Naše QiaoQiao pořádá narozeninový večírek!
Připrav si pro ni velký dárek, hloupý Xu!
Samozřejmě!
QiaoQiao bude mít brzy narozeniny...
Ty jsi zapomněl, že?
Tvoje přátelství jde rychle ke dnu!
Sestři...
Dobře!
Hloupý Xu,
ujisti se, že přineseš dvojnásobně víc.
Opravdu nepotřebuju tolik dárků.
Bude mi stačit, když tam přijdou všichni moji kamarádi.
Přinejmenším jsi už dospělá, QiaoQiao.
Kdo ví, jestli to můj bratr zvládne...
Lu Jinnian...
Je hodně zaneprázdněný?
Není to tak, jak si myslíš.
Jeho "Miluju tě navždy" je teď hodně populární.
Musí cestovat kamkoli bez toho, aniž by si všiml, jak mu čas probíhá mezi prsty.
Má vůbec na něco takového čas?
Už si viděla "Miluju tě navždy"?
Si piš!
Ten hlavní hrdina je strašně hot!
Myslím, že se jmenoval...
Lu Jinnian!
Je prostě sexy. Je tak nepřístupný!
Číslo, které voláte, není momentálně dostupné.
Prosím, zavolejte později.
Konečně jsem pochopila, proč ho tak miluješ!
Tvůj Lu Jinnian je tak cool!
Jeho herecké schopnosti jsou boží!
Omlouvám se. Byl jsem na natáčení.
Poslední dobou má hodně práce.
Za chvíli někde musím být. Pro teď náš hovor ukončíme.
QiaoQiao
my půjdeme na ten narozeninový večírek.
Že, hloupý Xu?
Jasně!
Pozveme na něj všechny naše kamarády!
Ať je tam živo!
Správně.
Rezervujte jízdenku do Shanghaie na dnešní večer.
Okolo 8. hodiny.
Vracíš se večer do Shanghaie?
Dnes večer je ale slavnostní předání cen!
A potom je tu ještě after párty!
Nezúčastním se after párty.
Proč nejdeš místo mě?
Ty se nezúčastníš?
Bude tam ale spoustu funkcionářů z branže!
Tohle je skvělá šance získat nějaké kontakty!
Spousta jiných lidí by dali za něco takového cokoli, ale chybí jim postavení!
Já nepůjdu.
Je tu někdo, s kým se musím za každou cenu dnes večer vidět.
Oproti tomu je moje herecká kariéra úplný nic.
Ohledně dnešního večera...
prosím, rozmyslete si to!
Přece tohle není žádná obyčejná oslava!
Už jsem se rozhodl.
Doručovatel za chvíli vyzvedne z auta dort a květiny.
Nezapomeňte mu připomenout, že je musí doručit ještě dneska.
Oh, a taky tohle.
Dejte to do květin.
Je to neodkladné.
Je to pro mě moc důležité.
Proč to nikdo nebere?
Tady se píše, že musí být doručeno ještě dnes.
Ale je tam vilová čtvrť.
Měl by tam být někdo, kdo to převezme.
Všechno nejlepší k narozeninám!
Na zdraví!
Moc jsme pila, Velký bratře Jiamu.
Necítím se dobře...
Řekni mojí sestře, že si jdu na chvíli lehnout.
Pořádně si odpočiň.
Řeknu sluhům, ať ti přinesou trochu vody s medem.
Dobře.
Ocenění živě!
Huh? Volalo mi neznámé číslo?
Nikdo to nezvedá...
Dobře! Koho to zajímá?
Tak konečně k našemu druhému ocenění!
Cenu za nejlepšího herce tohoto roku získává...
Lu Jinnian!
Zdravím všechny!
Skvělý!
On vyhrál! Získal cenu!
Lu Jinnian získal cenu!
Skvělý...
Získal cenu.
Paní Xu, konečně jste tady.
Naše slečna na vás čeká.
Mohu se zeptat, jestli tady bydlí Qiao Anhao?
Ano.
Mám zásilku pro Qiao Anhao.
Mohu vás požádat o podpis?
Pan Lu z Hanzhou říkal, že má být doručena ještě dneska.
Pan Lu...
Z Hangzhou?
Lu Jinnian.
Dejte ji mě.
Mohu ji předat mladé slečně cestou.
Omlouvám se, že vás obtěžuji.
Jen s tebou je rok krásný.
Pro svět...
jsi jen jeden z milionů.
Ale pro mě...
jsi celý svět.
Jinnian...
gratuluju ti k ocenění.