Příběhy
Tales of Gekijou
Divadla!
SabotenYakuza Fansub
Přeložila Aneko
Díl 1
Přežiješ, když zmizíš
Díl 1: Přežiješ, když zmizíš
Tady jsme už byli, ne?
Vypadá to, že nemáme jinou možnost, než se vrátit tou samou cestou.
Takže, kdy už budeme ve městě?
Netuším.
Promiň, ale vypadá to, že jsme se ztratili.
Cože?! Jak to?!
Luke, to ty jsi trval na tom, že to vezmeme zkratkou přes les, vzpomínáš?
Takže tvrdíš, že je to moje chyba?! Vždyť jste přece nic nenamítali!
Není to moje chyba!
Já... já...
Luke?
Dávám si pauzu, pauzu!
Pokud tady ztratíme čas, tak se do města nikdy nevrátíme.
Jsem hladový! Už nemůžu udělat ani krok!
Už jsme nějakou dobu nic nejedli!
No, to je pravda.
Jídlo, jídlo! Jdeme jíst!
Tak tady to máte.
Co to je? Vždyť je to všechno z mrkve!
Nemáme jinou možnost. Nic jiného nemáme.
Nemůžu jíst jenom mrkve!
Je to lepší než nic.
Chci maso, maso!
Maso! Maso! Maso! Maso! Maso! Masooo~!
Ale no tak.
Co to děláš?
I já si chci čas od času dát něco dobrého.
Yuri...
Teď už musíme jenom počkat, až se něco chytí.
Něco se chytilo?
Uteklo to?
Nemožné.
Luke, co to děláš?
D...děje se něco?
Luke, ty...
Já nic!
Ale lidé jsou vážně krutí...
Nechme to tak, pro tentokrát.
Ale...
Hele! Nepronásleduj mě!
Ty rošťáku~!
Dobře, necháme to tak.
Pokud chceš jídlo, tak si dej kolik chceš!
Hej!
Jídlo, jídlo!
Luke
Vložila jsem své myšlenky
do sněhové závěje,
kazahana ni omoi wo nosete
Vždy se dívám do budoucna
itsu made mo tooku wo mite ita
Yuri
a věřím jen v tvá slova
shinjiteru sono kotoba dake
Guy
s úsměvem od ucha k uchu.
kimi todoke hana mau egao de
Veigue
Já neprohraji. Tak pojďme spolu.
ushinawanai   tomo ni yuku yo to
Asbel
Tvůj hlas stále zní.
kimi no koe ga todoite iru yo
Hej, utři si slzy.
hora namida fuki no yo
Cheria
Navždy tu budu pro tebe.
zutto soba ni iru kara ne
Hej, usměj se.
hora egao misete yo
Zelos
Vždy...
anata no koto zutto
Vždy tě budu hlídat.
mimamotte iru zutto