Příběhy
Tales of Gekijou
Divadla!
SabotenYakuza Fansub
Přeložila Aneko
Díl 2: Dej si pozor na překážející hmyz
Díl 2
Dej si pozor na překážející hmyz
Asbeli!
Cherio?
Moment... Co to má být?
Co myslíš?
Jsem na nákupech!
Děje se něco?
Mohl bys... jít se mnou?
J...jistě.
Díky bohu! Nu, tohle ti tady nechám.
Jsou to důležité věci, takže na ně dej hezky pozor.
A já pokračuji dál. Počkej tu na mě!
Dál... Koupit víc věcí?
Tohle mi taky podrž.
Em... jistě.
A ještě...
Tohle taky, prosím.
Dobře.
A ještě tohle.
A tohle.
Dr...držím!
Tohle a tohle!
Tohle, tohle, tohle, tohle, tohle, tohle, tohle a tohle!
Věci, které jsou pro Cheriu tak důležité...
A tímhle končíme!
Zajdeme si někam na čaj?
Co tu vy dva děláte?
Co takhle se vykašlat na tohohle nemotorného kluka a jít radši na rande se mnou?
Cože?!
Nuže, Cherie, půjdeme?
P...počkej!
Nedokázal jsem je ochránit... Cheriiny...
I když jsem je tolik chtěl ochránit!
Se mnou bude větší zábava, než s tím klukem který ani neumí ochránit pár věci.
Já... je ochráním!!
Já Cheriiny věci dokážu ochránit!
Copak, copak? Pro muže je neslušné dát najevo závist, takže se ztrať.
Nikdy ti ty věci nedám!
Já je ani nechci! Ale vypadá to, že ty chceš pořádnou nakládačku!
Nenechám tě!
Hej, co to děláte?!
Nechte toho!
Jste příšerní!
Asbel
Vložila jsem své myšlenky
do sněhové závěje,
kazahana ni omoi wo nosete
Vždy se dívám do budoucna
itsu made mo tooku wo mite ita
Cheria
a věřím jen v tvá slova
shinjiteru sono kotoba dake
Zelos
s úsměvem od ucha k uchu.
kimi todoke hana mau egao de
Já neprohraji. Tak pojďme spolu.
ushinawanai   tomo ni yuku yo to
Veigue
Tvůj hlas stále zní.
kimi no koe ga todoite iru yo
Guy
Hej, utři si slzy.
hora namida fuki no yo
Navždy tu budu pro tebe.
zutto soba ni iru kara ne
Leon
Hej, usměj se.
hora egao misete yo
Vždy...
anata no koto zutto
Vždy tě budu hlídat.
mimamotte iru zutto