V mongkokské pěší zóně
došlo minulý týden
k třetímu případu, kdy neznámý útočník
hodil ze střechy láhev
s kyselinou sírovou.
Bylo zraněno přes 100 lidí.
Vzhledem k závažnosti
trestného činu policie nabídla
odměnu 900 000 $ za jakoukoli informaci
vztahující se k těmto útokům.
Můžete volat na... 27711777.
- Co si dáte, slečno?
- 3x liči džus s medem.
Víc liči, míň včel, teda míň medu.
A ještě jogurt, čokoládu a jabko.
Mango, borůvky a melounový sorbet.
To bude všechno. Díky.
Halo.
Johnstone?
Kde jsi?
Makám na případu.
Máš chvilku?
Můžeš mluvit?
Dělám na případu.
Promiň.
Ho?
Slyšíš mě?
Jo, mise splněna.
Mám všechno, vracím se.
Počkej.
Vidíš toho slepého muže za tebou?
Kde?
Na 7 hodinách.
Toho v tmavě modrém obleku.
Jo, vidím... Co s ním?
Sleduj ho.
Mám ho sledovat?
Inspektore Szeto, ten sorbet se rozteče.
- Budete ho muset vy...
- Sleduj ho.
Zjisti, co má za lubem.
Rozumím.
Jdu z práce, miláčku.
Koupím něco k večeři.
Přijdeš na večeři?
Už si nebyla doma 2 dny.
Zavolej mi.
Ahoj.
Inspektore Szeto.
Ten slepec někoho sleduje.
Koho?
Tlusocha v bílé košili...
Děvko!
Myslíš si, že nevím o tobě a tom řidiči?
Chrápeš s ním v jeho náklaďáku.
Užíváte si?
Jdi k čertu!
Už se nevracej. My dva jsme skončili.
Na co kouká?
Omrkni to!
Odpus mi, miláčku.
Můžeš s ním klidně spát.
Jen si nezapomeňte zavřít okýnka.
Je nebezpečný vdechovat výfukový plyny.
Budu na tebe čekat, miláčku.
Přijď domů. Ahoj.
Chcete igelitku?
Ano.
Ten tlusoch je náš podezřelý.
Neztra ho. Hned jsme tam.
Všichni do akce.
- Zavolejte posily.
- Ano, pane.
Promiňte.
Ano?
Je to pomerančový džus, krásko?
Ne, kyselina sírová.
Díky, krásko.
Vešli do Wing Mansion.
Jdu za nimi.
Týme A, dostaňte lidi z ulice.
Týme B, zajistěte východy.
Tým C se mnou.
Rozejděte se! Hrozí tu nebezpečí!
Oddělení organizovaného zločinu.
Mám důležitou informaci.
Jmenuju se Johnston.
- Občanský průkaz číslo G1962... 62...
- Ani hnout!
Jsem Szeto Fatbo, šéf inspektor OOZ.
To bolí.
Pozor na můj obličej.
Pro hezký chlapy je důležitý.
Jasně.
Policajtka?
Jste zatčený.
Máte právo zachovat mlčení.
Cokoli řeknete,
může být použito u soudu.
Dobrý chvaty... lepší než Susan.
Szeto Fatbo!
Inspektore Szeto,
jak se vám podařilo vyřešit případ?
Spolupracovali jsme s CIB
a hlídkovali v pěší zóně.
Dnes večer jsme si všimli podezřelého.
Okamžitě jsem poslal policistu,
aby ho sledoval.
Jakmile se dostal na střechu,
zasáhli jsme.
Rozehnali jsme dav
a obklíčili ho.
Konečně jsme ho zatkli.
Bránil se zatčení?
Dobrý den.
Vy jste Johnston, ten super detektiv?
Jmenuju se Ho.
Johnstone.
Jsi v pořádku?
Víš, jak to bylo nebezpečný?
Štěstí, že jsme dorazili včas.
Kdo byl váš podezřelý?
Seber tu botu.
Kdo byl podezřelý?
To já.
Sledovali jste mě a tak
našli toho tlusocha.
To já rozlousknul ten případ.
Jo... Ne, já ho vyřešil.
Protože jsem chytrý.
Jsem chytrý, protože vím,
že ty jsi chytrý.
Přestaň žvanit.
A co odměna?
Volal si na oddělení v 19:40.
Já vydal rozkaz už v 19:30.
Vyrazili jsme do akce,
dřív než si to nahlásil.
A taky si neuvedl žádné detaily,
kromě jména.
Všechno si posral.
- Počkej.
- Nech mě.
Omlouvám se.
Všichni se koukají.
Strávil jsem v Mongkoku 9 měsíců.
A všechno k ničemu.
Dostaneš cenu poctivého občana.
Tu si strč do prdele!
Máš měsíční plat 80 000 $.
A postižený člověk jako já
si vydělává odměnami.
Jsem tady.
Fajn, koupím ti večeři.
Bude to něco spešl.
Jdeme.
- Musí stát aspoň 100 000 $.
- 100 000 $?!
Za měsíc mám jen 80 000 $.
- A musím živit rodinu.
- To je mi jedno.
Chci jídlo za 100 000 $.
Tak jo.
Bude to oslava.
Co?
Promiň.
Už jdu.
Jak se máte, Johne?
Jsem Ho.
Díky.
- Dejte to sem.
- Jistě.
Řídíš. Tvojí skleničku sem.
Jen málo policistek je dobrých jako ty.
Dobrá fyzička?
Ano.
Byla jsem umístěná na letišti.
Běháš rychle?
2,4 km za 9' 17".
A co střelba a boj?
Jsem dobrá.
Trénovala jsem boj beze zbraně.
Proč si přestala jíst?
Mám z vás trochu strach.
Při vyšetřování nejsem moc dobrá.
Chybí mi detektivní uvažování.
Závidím svým kolegům.
Minutu přemýšlí a
hned případ vyřeší.
Vy jste naprosto geniální.
A navíc jste slepý. Moc vás obdivuju.
Jste můj vzor.
Tajně vám říkám...
Bůh detektivů.
Jsi pohotová.
Ještě jednu láhev.
Tady bydlíš?
Pěkný prostředí.
Takový tichý.
Támhle.
První patro přes ulici.
Jste v pohodě?
Jasně, jsem střízlivý.
Tak povídej.
Minnie byla mladší...
o 3 roky, chodila do sedmičky.
Žila u pěstounů.
Byla trochu divná...
Nízké sebevědomí,
nespolečenská, bez přátel.
Kluci jí pořád šikanovali.
Vždycky jsem jí bránila.
Možná proto se z nás staly kámošky.
Po škole jsme chodily k nám.
Hrály jsme si a i všechno
ostatní dělaly spolu.
Přejdi k věci.
Jednoho dne...
mi ubrečená řekla,
že se bojí, že bude jako
její babička a máma,
které zabíjely z lásky.
Ukázalo se, že její otec měl
po jejím narození poměr.
Její matka se tak rozzuřila,
že ho zabila a
naložila jeho tělo do soli.
Takže jí vychovávala babička.
Když chodila na základku,
její babička si někoho našla.
Byl to ale hajzl.
Odmítl se rozvést a
její babičku odkopnul.
Ta se naštvala a zavraždila ho.
Jeho tělo pak usmažila.
Šokovalo tě to a
přestala ses s Minnie kamarádit?
Je snad normální,
že jsem se jí vyhýbala.
Ale pořád za mnou chodila.
Stávala přesně tam, kde teď vy.
Čekala tu celou noc.
Měla jsem strašný strach.
Schovávala jsem se za záclonou.
Došlo mi,
že musí mít zlomené srdce.
Ale moc jsem se bála,
neodvážila jsem se sejít dolu.
Po 5ti nocích...
20. června
zmizela.
Byla to jen holka.
Kam mohla jít?
Je nezvěstná už víc než 10 let.
Pravda může být krutá.
Chceš jí doopravdy znát?
Ano, chci zjistit, co se s ní stalo.
Tak dobře.
Půl milionu dolarů.
Pytlík.
Jdu pro něj.
Kde je záchod?
Do prdele, tady je to obrovský.
- Co tu děláte?
- Potřebuju na záchod...
- Já se ale koupu!
- Kde je záchod?
Záchod! Kde je!?
Jsem ve vaně!
Záchod je i ve vašem pokoji.
Kde sakra je.
Támhle.
- Kterým směrem?
- Na vašich 9ti hodinách.
Klid, jsem slepý. Nic nevidím.
Ale já jo.
Tak se nekoukej.
Proč jsem tu?
Včera jste se pořádně opil,
tak jsem vás vzala k sobě.
Díky.
Jste úplně slepý?
Jo. Tma jako v pytli.
Vůbec nic nevidím.
3000 čtverečních stop?
3600.
Ulice?
Durham Road.
Kowloon Tong... nízká hustota osídlení.
Čtvereční stopa je za víc než 20 000 $.
Stojí to tu 70 mil $?
To bereš tolik?
Co tím myslíte?
Zdědila jsem peníze po rodičích.
Už nikoho nemám.
Bude to mé věno.
Pomůžete mi najít Minnie, že jo?
Jo, ale bude to drahý.
1 mil $.
Říkal jste půl mil.
Děláš si prdel? To ani náhodou.
Jsem bůh detektivů.
- Problém?
- Ne.
Vem si dovolenou.
A to jako proč?
Budeš se ode mě učit.
Naučím tě pár vychytávek.
Zadara.
- Díky, díky.
- Rádo se stalo.
Poslechni si tohle.
Případ vraždy ze 17. dubna 1992.
Středeční noc.
Kowloonská márnice.
Policie!
Budeš strýček Kao a já Tak.
- Řvi na mě.
- Jak?
Tupče! Kreténe!
Něco si vymysli.
Tupče!
Jsi úplně blbej!
Prase!
Jsi úplně blbej! Prase!
Ještě. A víc naštvaně.
Blbče!
Prase!
Strýček Kao byl z Chiuchow.
Použij dialekt.
Blbče!
Prase!
Máš v hlavě prázdno.
Nejsi ani člověk.
Jsi blbý prase.
Máš v hlavě prázdno.
Blbče!
Kreténe! Zapomněl sis mozek doma?
Něco jsem ti říkal, pitomče!
Něco ti povím.
Jsi horší než prase.
To ho ještě urážím.
V hlavě máš nasráno.
Skončil si, kreténe!
No?
Nerozbila se.
Přitvrdíme.
Vyměníme si role.
Já budu Tak a vy strýček Kao.
Skončil si, kreténe?
Tak co?
Takhle taky ne.
Zapomeň na to.
Ještě jednou.
Skončil si, kreténe!
Zapomněl sis mozek doma?
Počkat! Počkej chvíli.
Určitě mě praštíš moc. Vyměníme se.
Vy ale nevidíte.
V poho, zvládnu to.
Plaz se! Rychle!
Rychleji!
Tak přichází jako šílenec zezadu a
9x ho praští.
Jedna, dva...
Stop!
Strýček Kao byl vážně zraněný.
Nemohl se plazit tak rychle.
Pravda. Zpátky na původní pozice.
Tentokrát se plaz pomalu.
Jsi těžce zraněná.
Dochází ti síly.
Jen se plaz.
Jsi skoro mrtvá.
Stop! Stop!
Co je?
Měl nervy v kýblu a byl naštvaný.
Proč by se choval takhle?
Něco je špatně. Proč by ho udeřil jednou
a pak čekal,
než ho praštil 9x venku.
Co se stalo mezitím?
Donáška jídla?
Nesu jídlo.
Průjem?
Co je naléhavější než někoho zabít?
Zabít někoho dalšího.
Byl tu třetí člověk.
Přišel sem po tom, co Tak
praštil strýčka Kao
poprvý.
Tak nechal strýčka Kao
a běžel za třetím člověkem.
Potřebujeme třetího.
Já. Vyberte si mě.
Počkat... Ne!
Policie nenašla na místě činu
krev další oběti.
Tak ho nezabil kladivem...
ale uškrtil.
Časově to sedí.
Jeden bude hrát strýčka Kao.
- Já.
Vy! Zvedl jste ruku rychleji.
Až jí začnu škrtit, plazte se pryč.
Můžu teď škrtit já?
Jasně.
To bolí!
Jauvajz!
Nemůžete mě škrtit tak moc.
Jsem slepý.
Vím!
Znovu?
Jo.
Jste slepý, já vím. Jedna, dva, tři.
Promiňte, moc jsem se do toho vžila.
Za ním.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9.
Proč tak moc?
Čas sedí.
Johnstone?
Koho si teda uškrtil?
Policie nenašla tělo.
To znamená, že ses ho zbavil.
Proč ses ale zbavil jen jednoho těla?
A kdes byl posledních 20 let?
Výš. Připraveni? Hoďte jí.
Sedí to. Takhle jí rozbil.
Proč ale rozbíjel telku?
Co vyvolalo takové chování?
Co vysílali ve středu večer
před 20ti lety?
Užijte si dnešní večer.
A na jiném kanálu?
Dostihy, živě.
Je mi to... jasný.
Jdeme se najíst.
Tohle už nebudem potřebovat. Díky.
- 2 $ nazpátek.
- Díky.
2x nudle.
Dlouho jsme se neviděli.
Myslel jsem, že jste po smrti.
Jsou vynikající.
Chodil jsem sem s Szetem.
Podívej se.
Za tebou, taneční škola v druhém patře.
Vidíš?
Jasně. Tango Blue, že jo?
Běž zjistit, jestli je tam.
Co je to za případ?
Hodně důležitý. Padej.
Fajn.
- A nepodělej to.
- No jo.
Jde sem.
Kdo?
Ta žena. Co budem dělat?
Nezírej na ní. Předstírej, že jíš.
V klidu.
Zdá se, že nervózní
jste tu vy. Kdo to je?
Hledaná kriminálnice?
Nastupuje do taxíku. Budem jí sledovat?
Johnstone?
Není třeba. Mise splněna.
Ještě 2x s sebou, prosím.
Dobrá.
Zuj si boty.
Právě jsem vytřel.
Co je?
Proč jsi tak vzrušený?
Je zpátky.
Kdo?
O kom to mluvíš?
Co jíš?
Střeva.
A co dělám?
Tančíš tango.
Tvá budoucí žena?
Správně. Moje budoucí manželka.
Vzpomínáš si?
Pomáhal si mě jí kdysi najít.
Ale pak zmizela.
Nenapadlo mě, že na ní
po 4 letech narazím.
Je mi souzeno se s ní oženit.
Napadlo tě,
že by mohla být vdaná.
Hubo nevymáchaná.
Nejspíš už má manžela.
Sáhni na dřevo!
Je jí přes 30 let.
- Je normální, že se vdala.
- Sáhni na dřevo!
Krásná žena jako ona musí
mít spoustu nápadníků.
Sáhni na dřevo!
Dobře.
Víc... Víc.
Sáhni na dřevo!
Je tu plíseň a rozpadá se to tu.
Už se tady nedá bydlet.
Jsem zvyklý pracovat z domova,
ale tohle je komplikovaný případ.
Chci se nastěhovat,
abych se do toho líp vcítil.
Žádné další poplatky.
Jistě. Moc děkuju.
Rádo se stalo.
Kde mám pokoj?
Co myslíte? Dobrý?
Vybal mi věci do skříně přesně tak,
jak jsem to měl doma.
Obleky vlevo, košile vpravo.
Ostatní oblečení a pyžama dospod.
Kouknem se spolu na telku, Zlatuško.
Johnstone?
Přemýšlím.
Promiňte.
Pozorovala si Minnie odtud?
Stála támhle.
Běž dolů a zakřič na mě.
Chci se do té situace vcítit.
Fajn.
Johnstone, jsem tady.
Dobře.
Halo?
Chovala se Minnie zvláštně,
když tam stála?
Chodila sem hned po škole.
Každou noc to bylo stejné.
Ale vzpomínám si,
že směrem ke mně zvedala ruku.
Netuším proč.
Řezala se.
Chtěla, abych věděla, že je nešastná.
Proč jsem si to neuvědomila?
A vy jste na to přišel hned.
Jsem slepý, ale dokážu číst v lidech.
Proč jste slepý?
Před 4 lety jsem pracoval na případu.
Čekal jsem na podezřelého, až se ukáže.
Sedmý den jsem začal vidět
tmavé skvrny.
Ale nevěnoval jsem tomu pozornost.
Následující den se objevil podezřelý.
Honil jsem ho, dokud jsem ho nechytil.
Ale potom jsem oslepl.
Odchlípnutí sítnice.
Doktor řekl, že už je moc pozdě.
Která je Minnie?
Zkontroluj, které padne tahle botaska.
To má Minnie tak obrovskou nohu?
Kdysi jsem jí koupila červené boty...
Policie. Seřaďte se.
Zujte se. Jedna po druhé.
Levou nohu, prosím.
Co se děje?
Trenérko, policie.
Řešíme tu případ. Ustupte.
Co je? Co se stalo?
Trenérka zdrhla.
Běž za ní. Padej.
Jasně.
Bingo. Nemůžu tomu uvěřit.
Odpočiňte si. Policie je na cestě.
Říkal jsem ti to, Szeto.
Bigfoot, který vykradl...
před 3 lety 5 klenotnictví, byla žena.
Rychle přijeď.
Minnie, Minnie.
Jste v pořádku, slečno?
Minnie, Minnie!
Utekla mi. Mám jen její botu.
Proč mi jí dáváš?
Myslel jsem, že jsi sprinterka.
Byla vyšší než já.
Má delší krok. Dokonce
jsem si zlomila podpatky.
Proč si jí nestřelila?
Říkala si, že střílíš skvěle.
Nemůžu střílet po Minnie.
Nebo to nebyla Minnie?
Kdo říkal, že je?
Jen si hádala.
Jsem šéf inspektor Szeto Fatbo.
Kde je podezřelá?
Zdrhla.
Vyhlaš pátrání. Nasaď policejní psy.
Dělej něco.
Mluvíme tu o odměně 1 mil $.
Johnstone.
Vyšetřujete si jen vlastní případy
a Minnie nehledáte.
No, dělám obojí.
Podvedl jste mě, abych vám
pomohla získat odměnu.
Co myslíš tím, že jsem tě podvedl?
Kdo si myslíš, že jsem?
Kdo si myslíš, že Johnston je?
- Já a podvést tě?
- No tak, nohy má celé oteklé.
Jak tě podvádím? Co tím myslíš?
Učím tě být poldou, aby ses zlepšila.
Co to cítím?
Pečené vepřové koleno.
Rodiče nechtěli, abych
se stala policistkou.
Mě to ale bylo jedno,
protože jsem moc chtěla najít Minnie.
Cítila jsem,
že jsem zodpovědná za její zmizení.
Vzala jsem si 10 dní dovolené.
Pořád mi zbývá týden.
Ty jsi ale ztřeštěná.
Vyrostla jsem v rozbité rodině.
Je matka Minnie pořád ve vězení?
Ne, zabila se.
A co babička?
Před pár lety jí propustili.
Už jsem se jí na Minnie ptala.
Nic o ní neví.
Vem mě za ní.
Pozor!
Babičko! Babičko!
Tady Ho.
Jste doma?
- Promiňte...
- Nic nevím.
Neznám jí.
Nikdy jsem jí neviděla.
Na nic se neptejte.
Zavolej jí.
Tady je.
To je síla.
Pangu.
Pojď ven. Vylez!
Vylez. Ty nymfo.
Nemůžeš mě jen tak opustit.
Pomohl jsem ti jen vyměnit žárovky,
ale měl jsem spíš zdrhnout.
Nemám tě rád.
Ale já tebe jo. Zamilovala
jsem se do tebe.
Proboha.
Nechte ho na pokoji.
Nechte mého otce být.
Neotravujte tchána.
Zmlkněte!
Pangu, hluboce tě miluju,
ale ty se mnou zacházíš jako se smetím.
Zradil si mě a já ti udělám
ze života peklo.
Zešílela.
Utíkejte!
- Jdeme!
- Nezdržujte!
Zavři dveře.
Nenechám tě odejít.
Babička běží dolu po schodišti.
Za ní.
Naházejte všechno na náklaďák.
Zapomeňte na to. Nechte to tu.
Rychle nastupte.
Poběžte!
Kde je?
Tudy.
Počkej na mě, Pangu.
Pangu!
Taxi.
Nastupuje do taxíku.
Za ní.
Rychle!
Jedem. Honem.
Za tím náklaďákem. Rychle!
Za ním.
Šlápněte na to!
Nemůžu bez něj žít.
Babičko, tohle je Johnston.
Hledá Minnie.
Máme na vás pár otázek.
Nic nevím.
Nechte mě být.
Šlápněte na to.
Rychle!
Babičko, Minnie je vaše vnučka.
Je mi jedno, co s ní je.
Nechte mě nebo vám to spočítám.
A nebude to pěkný.
Šlápněte na to!
Je zaslepená láskou.
Nechte to být.
Brzy vyprší.
Co?
Odměna.
I když tenhle případ vyřešíte,
nedostanete zaplaceno.
Babička vlezla do náklaďáku.
Zavřela se do skříně.
Co budem dělat?
Jedeme do Macau.
MACAU
Je sázka na 8 jistá výhra?
V hazardu není nic jistého.
A padne 6, 7 nebo 8.
6, 7 nebo 8.
No tak... No tak...
Děláš si ze mě blázny, Szeto?
Prověřil jsem všechny kasina.
Jsi si jistý, že je v Macau?
Přestaň kecat. Je to tvoje vina.
Odměna za vraždu v márnici brzo vyprší.
Prodluž to kvůli mě.
Je mi jedno, jak to uděláš.
Předstíral jste, že budeme
dělat na případu Minnie,
ale ve skutečnosti
zas řešíte svůj případ.
Nikdy jste mi nechtěl pomoct.
Minnie je lidská bytost.
Měla svůj život.
A co ostatní oběti?
Co strýček Kao? Taky to jsou lidi.
A měli své životy.
Cos to za policistku?
Když jsem oslepl, ptal jsem se...
Proč jsem přišel o zrak zrovna já?
Pak jsem to pochopil.
Oslepl jsem,
abych se zaměřil na staré případy
a šel po vrazích,
kteří se vyhýbají zatčení
a poskytl obětem spravedlnost.
Omlouvám se.
V pořádku. Jdeme ho najít.
Mám ho.
Kde? Proč si mi to neřekla?
Hraje baccarat.
Ten, co kýchá.
Odchází.
Sleduj ho.
Rychle!
Nebyl vrahem z márnice Tak?
Co s tím má tenhle tlusoch?
Neříkejte mi, že tohle je Tak.
To tak ztloustnul?
Chceš být bohyní detektivů?
Jasně.
Abys rozlouskla ten případ,
musíš mít otevřenou mysl.
Nauč se používat
Brodmannovu oblast
37, 39 a 40 v mozkové kůře.
Jakou oblast? Kde?
Tady, tady a tady.
Tady, tady a tady?
Zavři oči.
Mám.
Kde jsi?
V restauraci.
Mám ti nařezat?
Představ si, že jsi
v kanceláři v márnici.
Ve středu, 17. dubna 1992.
V televizi právě živě
vysílají poslední dostih.
Komentátor mluví vzrušeně.
Jako první
míří do cílové rovinky Warlord,
následovaný More Treasures.
Strýček Kao a Tak vsadili
na šest vítězství.
Už vyhráli 5x za sebou.
Tohle byl rozhodující závod.
Ale byl tam třetí člověk.
Kdo?
Představ si to.
Číslo 8, jeď.
Sázel stejně jako oni.
Ale ne tentokrát.
Sakra! Pokaždý,
když vsadím, prohrajete.
A když ne, tak vyhrajete.
To dokazuje, že máš smůlu.
Proč si stěžuješ?
Měl si vsadit stejně, vole.
Výhra na šest vítězství je rekordních
US $ 5 209 010.
To je balík. Hurá.
Přes 2 mil pro každého.
Strýčku Kao, můžeme odejít z práce.
Nemohl se s tím prostě smířit.
Ovládl ho vztek.
Chápu. Tak nebyl vrah, ale obě.
To je Lee, kolega Taka a
strýčka Kao z denní směny.
Po smrti strýčka Kao a zmizení Taka
Lee vybral výhru 5 mil
z dostihového klubu
a rozjel vlastní firmu.
Brzo ale o všechny peníze přišel.
Jednou zločinec, pořád zločinec.
V posledních letech bylo v Macau
zabito úderem do hlavy a okradeno
spoustu gamblerů. Musí to být on.
Zatkneme ho?
Jistě. Ale jak?
- Máš kreditní kartu?
- Jo.
- I s možností výběru až 300 000?
- Ano.
Vsázej proti němu a já se připojím.
Chytíme ho do pasti. Rozzuř ho.
Přinu ho, aby tě nenáviděl
a chtěl tě zabít.
Sama?
Jistě. Věř si.
Zvládneš to.
Inspiruj se
někým tady.
- A padne 6, 7 nebo 8.
- 7.
Bohužel!
Do prdele!
Král nebo spodek.
- 30 000 na bankéře.
- 100 000 na hráče.
Jsem slepý. Můžete za mě,
prosím, vsadit na hráče.
Konec sázek.
Číslo 5 pro hráče, 7 pro bankéře.
Dejte mi kartu.
- Hráč... bankéř.
- Pokračuju.
- Jdu do toho.
- Já taky.
- Tohle není špatný.
- Strčte si to někam!
- 7 pro hráče.
- Ukažte, co máte.
- 8.
- Král.
Smrt! Smrt!
6, 7 nebo 8.
Spodek.
Super. Král a spodek.
Oba dva k ničemu.
Ještě jednu kartu.
Bankéř má krále.
6, 7 nebo 8.
Táhněte k čertu.
No tak.
Dáma. Další karta k ničemu.
7 pro hráče. 0 pro bankéře.
Hráč vyhrává.
Taky jsem vyhrál.
Na hráče.
Na bankéře.
Jděte do prdele!
Na hráče.
Řiďte se podle vítěze.
Na hráče...
Vsázím na hráče.
Na bankéře.
9. Vyhráváme.
4. A je tam 5.
5.
Smrt.
Potáhnete k čertu.
Zabalte to.
Chcete něco?
Ne.
Kurva!
Co je? Chcete mě praštit?
Tak si to zkuste.
Tenhle chlap chce mlátit ženu.
Díky. Zas jsem vyhrál.
Chtěl bych kousek.
Který?
Od každýho trochu.
Halo?
Johnstone? Nemyslím si, že mě sleduje.
To není možný! Určitě jo.
Neotáčej se.
Jdi na nějaké odlehlejší místo...
kde nikdo není.
Cože?
Věř mi.
Byla si na něj hnusná,
obrala ho o všechny prachy
a navíc jsi žena.
Určo z tebe bude chtít vymlátit duši.
Zavolej mi, až bude po všem.
Restaurace Curry, Taipa.
Zkusím tyhle vaječné rolky.
Našel jste ho?
To mi řekni ty?
Je to on. Jste slepý.
Jste snazší cíl.
Říkala jsem vám, že mě nesleduje.
Dost chytrý. Co teď?
Jste v nebezpečí. Zaútočí na vás.
Co mám dělat?
Kde jste?
Přijdu vás zachránit.
Tak fajn. Fofrem.
Díky.
Jsme na místě? Kolik?
68 $.
Pomoc! Vrah!
Pomoc! Kde sakra jsi, Ho?
Polez dolu, slepče. Ještě si nezaplatil.
Jsem jen taxikář.
Myslíš si, že jsem blbec?
Držíš v ruce kladivo.
Spáchal si v Macau několik vražd.
Zatkni toho vraha, Ho!
Kdo je Ho?
Kdo jsi?
Přišel jsem tě zatknout, Lee.
Zabil si Taka a strýčka Kao.
Myslel sis, že na to nikdo nepřijde?
Chladnokrevnej zabiják je tady, Ho!
Kdo je Ho?
Co ještě víš?
Rozřezal si Taka a části jeho těla
přidal k jiným mrtvolám,
aby si policie myslela, že je na útěku.
Je to hajzl, Ho!
Kdo je Ho?
Jak to všechno víš? Byl jsem tam jen já.
Co to máš v ruce?
Ty parchante! Zhebneš!
Chce mě zabít, Ho!
Stůjte! Couvněte.
Ho!
- Zavolejte policii.
- Co asi dělám?
Chce mě zabít, Ho!
Kde jsi? Umřu tady.
Ho, pomoz mi!
Chce mě zabít, Ho!
Už běžím.
Sejmi ho.
Ho?
Co se stalo?
Omdlel.
Díky.
Máte dobrou náladu.
Jo.
Jsem o krok blíž mému snu.
Jakému?
Znova vidět.
Probíhají výzkumy s kmenovými buňkami
a testy elektronických očí.
Zatím je to hudba budoucnosti,
ale není na škodu začít šetřit už teď.
Johnstone, jak podle vás
vypadám?
Asi jako policistka Susan.
Policistka Susan?
Kdo je to?
Pracuje na okrsku v západním Kowloonu.
Hodně ses zlepšila.
Díky, že jste měl se mnou trpělivost.
Máš tuhle sobotu čas?
Tak jo nebo ne?
Jo.
Tak můžem.
Jsi vyšší.
O trošku.
A to je o kolik?
Dávejte pozor.
Kam jedeme, Johnstone?
Do Tango Blue.
Taneční studio naproti
tomu stánku s jídlem.
Jo, vím.
Odvez mě za ní a pak můžeš jít.
Já, odejít? A kdo je ona?
Až mě tam odvedeš, můžeš odejít.
Chcete jí chytit sám?
- Ne, nesmíte...
- Jakého pachatele?
Ona je má vysněná žena.
Zamiloval jsem se do ní,
než jsem oslepl.
Sním o tom, že jí znovu spatřím.
Co si o ní myslíš? Krásná, viď?
Není nádherná?
Je to pro mě dobrá partie, ne?
Držíte to vzhůru nohama.
Skvělá partie.
Krásná žena jako ona
si zaslouží pohledného muž jako jsem já.
Jsme pro sebe zrozeni.
Mám rovně kravatu?
Tak co? Vidíš jí?
Tančí. Na vašich 12ti hodinách.
Pojďme k ní.
Mám počkat?
Nemusíš.
- Vyzvednu vás, až skončíte.
- To je dobrý.
Mám na vás počkat?
Vrátíte se domů?
Mám zamknout?
Běž pryč.
Kam mám jít?
Jak se máte? Jsem Johnston.
Ahoj, já jsem Ding Ding.
Můžu si s vámi zatančit?
Klídek. Nešlápnu vás.
Smím prosit?
Dobrá.
Tancuju dobře?
Ano, jste skvělý.
Čekal jsem
na tuhle chvíli 4 roky.
S kamarádem jsme jedli dole u stánku.
Zamiloval jsem se
do vás na první pohled.
Mé srdce se okamžitě rozbušilo.
Není ta tančící dívka skvělá?
Nevypadá špatně, i když má malý prsa.
- Bude to má budoucí manželka.
- Tak to promiň.
Chtěl jsem se vám představit,
až dokončím případ.
Jenže jsem oslepl.
Promiňte.
To nic.
Požádal jsem kamaráda, aby vás našel.
Ale nepovedlo se mu to.
Jsem tak šastný, že jsem
na vás znovu narazil.
Promiňte.
Nic se neděje. Chápu to.
Je to trochu náhlé.
Ale dejte mi, prosím, šanci.
Chtěl bych se s vámi vídat.
Je pozdě, že?
Bohužel. Jsem vdaná.
Promiňte, že jsem obtěžoval.
Johnstone, mám špatný zprávy.
Uklidni se a poslouchej.
Jaký špatný zprávy?
Tu odměnu nedostaneš.
Tys neprodloužil termín?
Nebo si zapomněl?
Není to moje vina.
Ministerstvo financí to zamítlo.
Nerozhoduju o tom.
Jsem jen šéf inspektor Szeto Fatbo.
Neumím čarovat.
Zlato.
Miláčku.
Půjdeme na jídlo?
Promiň, můj šéf mě shání.
Musím končit. Čau.
Ty ses oženil?
Ty a ona? Oženil ses s ní?
Snažil jsem se ti to minule říct.
Měl si být prostředník
a ne si jí vzít.
Tomu říkáš věrnost?
Je mi to líto. Nech mě to vysvětlit...
Pojď blíž a já ti namlátím.
Jdeš špatně, na 3 hodinách.
Nesnaž se.
Promiň, kámo.
Je tu policistka Susan?
Já jsem Susan
a ne kámo.
Co se stalo, Johnstone?
Vyřešil jsem to.
Když jsem šel se zlomeným
srdcem po ulici,
vybavil se mi případ
zmizelé ženy z roku 1996.
Její přítel se s ní rozešel
a ona zmizela
tu samou noc.
Co to má co dělat s Minnie?
Minnie měla taky zlomené srdce, ne?
Jo.
Je to podobné.
Zlomené srdce a zmizení...
Zlomené srdce a zmizení.
Myslíte, že to mohl být sériový vrah,
který se zaměřuje na ženy
se zlomeným srdcem?
Jsem si skoro jistý.
Szeto Fatbo.
Tohle není příměří.
Nechci slyšet žádné vysvětlení.
Jestli budeš pokračovat, zavěsím.
Poslouchej! Najdi mi...
složky všech zmizelých žen
za posledních 10 let
a prověř, které před svým
zmizením dostaly kopačky.
Pak mi to přines.
A fofrem!
Co se stalo?
- Jedem.
- Proč máte zlomené srdce
a chodíte po ulici sám?
Ten parchant mě zradil.
Ukradl mi
lásku mého života a oženil se s ní.
Zapomeňte na ní.
Najdete si někoho lepšího.
To nebude lehký.
Takovéhle ženy je těžké najít.
Stejně jí nemůžete vidět,
tak je jedno, jestli bude
vypadat jako Susan.
Ale před přáteli budu
vypadat jako chudák.
Pan Johnston na mě čeká.
Objednal sis tolik jídla?
Díky.
Žraločí polívka?
Ušeň?
Ochutnej.
- Jen rýži.
- Dobrá.
Tady jsou ty složky.
Byla to pěkná fuška.
Strávil jsem nad tím několik nocí.
Jsou přísně tajné.
Nebylo lehké je dostat.
Dej mi je.
Jsou těžký.
Vím, že je to všechno moje chyba.
Máš právo být naštvaný.
Nech mě to ale, prosím, vysvětlit.
Nesnáším tě. Jdi k čertu.
Co cítíš?
Nic.
Pojď nahoru.
Běžím.
Natáčíš snad film? Proč máš vycpávky?
Abych se nezranila.
O to právě jde.
Chci, abys cítila bolest.
Vyndej je.
- Můžem?
- Jo.
- Určitě?
- Jasně.
Jdu na to!
Rozešel ses se mnou kvůli ní?
To je snad jasný, ne?
Jsem hezčí než ty a mám větší prsa.
Omlouvám se.
Pokračujem!
Tak skočíš nebo ne?
Jdem si radši sehnat pokoj.
Buď opatrná! Zlehka!
Jen to naznač.
Já to zahraju.
Co je?
Takhle se nedokážu vžít do role.
Nechte mě vám jednu facku vlepit.
Dobře.
Proč...
Proč dva zamilovaní lidé
skončí takhle?
Rozchod není nikdy hezký.
Opakem lásky je nenávist.
Ale Susan a ženy jako ty
to nikdy nepochopí,
protože jste nebyly nikdy zamilované.
Je to tak, ne?
Už si dojedla?
Jsem plná.
Správně.
Snaž se zůstat v tomhle
citovým rozpoložení.
Já to dojím.
Johnstone?
Fakt si mám nechat udělat tetování?
A musí to být Valentino navždy?
Ve zprávě stojí, že ta pohřešovaná
dívka měla tohle tetování.
Je to děsný. Neznám žádnýho Valentina.
A žádnýho Valentina nemiluju.
I tatér mi říkal, že si to
mám pořádně promyslet,
protože to budu mít na furt.
Tak na to zapomeň.
Skončíme s vyšetřováním.
Vinci Lai.
Kam si šla poté, co sis
nechala udělat tetování?
May Wong, kam si šla ty?
Kay Yeung, kam si šla?
Karen Man, kam si šla?
A Sylvia Choi, kam si šla?
Kam...
jste všechny šly?
Vrah je taxikář.
Kam letíš?
Najít toho taxikáře.
Jak to chceš udělat?
Zopakuj mi data, kdy zmizely.
Hannah Leung, zmizela v únoru 1995.
Mluv nahlas.
Za posledních pár dnů
jste se se mnou rozešel asi tak 10x.
Dělám, co můžu.
Hannah Leung, 7. února 1995.
May Wong, 11. října 1996.
Karen Man, 22. května 1997.
Lilian Lee, 28. prosince 1998.
Haley Cheung, 9. září 1999.
Fanny Chan, 14. února 2002.
Kay Yeung, 19. března 2003.
Hilda Ko, 25. srpna 2004.
Vinci Lai, 30. listopadu 2005.
Sylvia Choi, 12. ledna 2006.
A Minnie, 20. června 1997.
V letech 2000 a 2001 vrah
nespáchal žádný zločin.
A ani po roce 2006.
Co se s ním stalo?
Nemám dost peněz na taxíka.
Máš zlomené srdce.
Na tohle si nemyslela.
Proč mám zlomené srdce?
Ostatní dívky dostaly kopačky.
Já nejsem jako ony.
Byly jste blízké kamarádky.
Měla si zlomené srdce,
protože se ti vyhýbala.
Čekala si na ní až do půlnoci
a pak nastoupila do taxíku.
Musela si do ní být tajně zamilovaná.
Jsi lesbička.
Pro dospívající holku
to není nic neobvyklého.
Musíš být.
Halo, Szeto Fatbo?
Tohle není příměří.
Najdi mi taxikáře,
kteří nepracovali v letech 2000 a 2001.
Bastard! Ani se neodvážil přijít.
Nabídla jsem se, že vám to
donesu. Můžu se posadit?
Szeto je nešastný.
Nechci, aby se trápil.
Nedopadlo to, jak jste si představoval.
Ale o některých věcech neví ani Szeto.
Pravdou je, že, když jsem
vás dva spatřila,
to Szeto mě zaujal.
Zamilovala jsem se do něj.
1, 2, 3, 4...
Po taneční soutěži
jsem za ním chtěla jít.
Ale už jste se neukázali,
až do toho dne.
Koho hledáte, pane?
Nesmíte chodit do dámské šatny.
Byl to statný muž
v kožené bundě, kouřil doutník
a choval se arogantně.
Netuším, o co mu šlo?
Jste v pořádku?
Nebyla to moje chyba.
Vběhla mi před auto.
Zavolejte sanitku.
Nebojte se, jsem policejní inspektor
Szeto Fatbo.
Žádný strach.
Ukázalo se, že muž,
kterého jsem obdivovala...
je typ poldy jako Drsný Harry.
V tu chvíli
jsem se rozhodla, že s ním strávím
zbytek svého života.
Je to má opravdová láska.
To stačí. Dokážu si to představit.
Můžu se ale na něco zeptat.
Řekla jste, že když jste
nás dva spatřila, tak ten,
který vás zaujal,
byl on. Ale proč?
Je suprovej.
Řekni, kdo je hezčí?
Musí být slepá.
Řekla vám, že se zbláznila do Szeta.
Vy to jen nechcete pochopit.
Je to vaše zbožné přání.
Stůj tu a koukej do okna.
Představ si, že jsi Minnie.
Řež se do ruky.
Tohle je ale skutečný nůž.
Vždy vypadáš jako Susan,
tak ti to může být jedno.
Budu mít jizvy.
Jizvy vadí hezkým ženám, ne Susan.
Fajn.
Jaké to bylo?
Jak ses cítila?
Trochu jsem přehrávala
a nemám zlomené srdce.
Bylo to nucený.
Chápu.
Ještě jednou.
Představ si to.
Minnie měla kvůli babičce
pokřivený pohled na lásku. Chápeš?
Chápu.
Jsi Minnie. Ve škole...
nemáš přátele, ale nevadí ti to,
protože si svou pozornost
zaměřila na kluka,
kterého tajně miluješ.
Konečně se s ním seznámíš a začnete
spolu chodit. Jsi bláznivě zamilovaná.
Ale brzo ho začneš nudit,
tak se s tebou rozejde.
Dá ti kopačky a zlomí ti srdce.
Bolí tě to tak moc,
že si začneš ubližovat.
Dost.
Přestaň, Ho!
Dost! To stačí!
Minnie tu nečekala na tebe.
Žil někdo nad tebou?
Je to už dlouho prázdné.
Myslím, když sem chodila Minnie.
Jo.
Kluk ve stejném věku jako Minnie?
- Chodil na stejnou školu? Byl pěkný?
- Jo.
Kde je teď?
ZHUHAI
Grilované krevety. Dobrou chu.
Děkuju.
Tudy.
- Děkuju.
- Není zač.
Něco k pití?
- Ledové saké, prosím.
- Jistě.
Děkuju.
Nebydlel si náhodou v Hong Kongu?
Durham Street v Kowloon Tong?
Jo.
Nejsi náhodou Joe?
- A ty...
- Ho, bydlela jsem pod tebou.
Prosím, pane.
Čmoudek?
Vypadáš úplně jinak.
Máš světlejší ple.
Skoro bych tě nepoznal.
Cos dělal?
Pořád vyhledáváš rvačky?
Ne, zakopl jsem.
A pořád střílíš po kočkách vzduchovkou?
Jasně, že ne. To jsem
dělal jen jako kluk.
Vyberte si něco, prosím.
Hovězí, prosím.
Díky.
Odstěhoval ses do Brazílie, že jo?
V roce 1997?
Před třemi roky jsem se vrátil.
Založil jsem s přítelem restauraci.
Zhuhai je pro obchod lepší.
Když si odjel,
Minnie zmizela.
Pamatuješ si Minnie?
Minnie Lee?
Chodila s námi do školy,
do stejné třídy jako ty.
Nevzpomínám si na ní.
Vůbec ne?
Stávávala před naším domem.
Ne, nic mi to neříká.
Smažená rýže, pane. Dobrou chu.
Promiňte, ještě jednou
grilovaný krevety.
Zajisté.
Johnstone, chtěl jste
vyjíst celou restauraci?
Joe znal Minnie.
Jak to víte?
Připravoval smaženou rýži,
když ses zmínila o Minnie.
Byla přesolená.
Tak jsem si objednal ještě 2 jídla.
Grilované krevety. Dobrou chu.
Krevety byly moc suché.
Hřebenatku, prosím.
Jdu na to.
Až hřebenatka byla správně připravená.
Z toho vyplývá, že ho
zmínka o Minnie rozhodila.
Něco tu smrdí.
Nemysli si, že mě to jídlo
nějak moc chutnalo.
Co uděláme?
Budem ho sledovat.
Vychází ven, nese krysu v kleci.
A teď jí topí.
To on zabil Minnie.
Rozčtvrtil její tělo a vyhodil ho do koše.
Už tu dřepíme s časákem
v ruce několik hodin.
Na koho čeká?
Čeká, až někdo odejde.
A taky někoho sleduje.
Joeův partner vychází z protější budovy.
Platí účet.
Zapla taky.
Účet, prosím.
- Platím, prosím.
- Hned jsem tam.
Rychle. Dejte mi účet.
Hned přijdu.
Joe vešel do domu
svého partnera. Co teď?
Omrknem to.
A co účet?
Nech peníze na stole.
Užívá si s manažerkou z restaurace.
Tý jo, líbají se!
Co si dáte k pití?
- Zelený čaj.
- Jistě.
Právě ojíždí tvojí ženu.
Honem se vra.
Je to ta žena, co chtěla účet?
Jo a je těhotná.
Vrací se Joeův partner?
Jo.
Ta těhotná žena je Joeova manželka.
Pitomče! Schovává se na balkoně.
Přestaňte se prát.
Ta těhule zdrhla.
Přestaňte se prát. Pojď dolů.
Joe spadl na ulici.
Miláčku!
Jsi v pořádku, zlato?
Měla jsem strach.
Nic mi není.
Tý těhuli přeskočilo.
Běž jim pomoct.
Jasňačka.
Vždy ho zabijete, paní.
Voce me trair, eu vou perseguir
voce até morrermos.
Proč si mi lhal?
Znal si Minnie, chodil si s ní.
Lhal si, protože si jí zabil.
Že jo? Zabil si Minnie.
To teda ne.
Zešílela si?
Ztište se!
Obtěžoval si nezletilou.
Byl jsem taky nezletilý.
Chtěli jsme to oba.
Na co koukáte? Nezabil jsem jí.
Vážně jsem jí nezabil.
Chodili jsme spolu měsíc.
Když jsem se dost pobavil,
dal jsem jí kopačky.
A stejně jsem se stěhoval pryč.
Ona mě ale pořád otravovala.
Každou noc stála před mým domem
a řezala se nožem.
Byla blázen.
Tu noc,
co jsem odjížděl do Brazílie,
pronásledovala můj taxík.
Máme 5 podezřelých taxikářů.
Choie zavřeli za zranění
pasažéra v roce 2000.
Teď žije v Wong Tai Sin...
Pak je tu Law...
V roce 2000 byl v léčebně,
teď bydlí v Tsing Yi.
Tsui...
odjel v roce 2000 pracovat na pevninu.
Žije v Shek Pai Wan...
Další je Chan Kwong,
v roce 2000 byl v blázinci a
teď žije v Yuen Long.
Poslední je Ng.
V roce 2000 mu pozastavili licenci
za bezohlednou jízdu.
Žije v Kwun Tong.
Koho prověříme nejdřív?
Toho v Yuen Long.
Chan Kwonga? Proč?
V Yuen Long mají skvělý jídlo.
Nesnězte všechno.
Nechte mi něco.
Ty řídíš, tak se soustřeď.
Ochutnej.
Dobrý?
Kdo je to?
Chan Kwongu? Policie!
Otevřete dveře.
Chan Kwongu.
Co je?
Je skoro nahý.
Má na sobě jen sukni na tenis
a dámské tenisky.
Dávej pozor.
Hej. Je tu spoustu dámského oblečení.
Podprsenky, kalhotky,
boty na podpatku, kabelky.
Kdes to všechno vzal?
Nechaly to tu ty krásky.
Vzpomínáš si, že bys vezl
11. října 1996 mladou dívku,
která na sobě měla oblečení na tenis?
1996? Oblečení na tenis?
Jako to, co máš na sobě.
Jo.
Co se stalo?
Nastoupila do mého taxíku.
Brečela a byla moc smutná.
Ale byla hezká a přitažlivá.
A pak?
Cos jí udělal?
Přivezl si jí sem a znásilnil?
A když se bránila, tak si jí zabil.
Ne, jen jsem snědl její oči.
Kde je?
Kde si jí ukryl?
Kde?
V kufru taxíku je kostra.
Je to ona?
Ne, tahle ne.
Jdu za ním nahoru.
Tam dole je další kostra.
Ne, ani tahle to není.
Co vidíš?
Spoustu nádob na víno.
Tahle taky ne.
Je to k ničemu!
Vzdávám to. Najděte si jí sami.
Všechny jsou tady.
Zavolejte posily.
Co je?
Je čas na večeři.
Zabil si spoustu lidí.
Byla mezi nimi i Minnie?
20. června 1997...
vezl si z Kowloon Tong
mladou dívku ve školní uniformě
a červených botách?
Vychladne mi jídlo.
Mám strašnej hlad.
Kde je Minnie?
Máš krásné oči.
May Wong. Pomoz mi.
Jste vážně můj idol.
I když jste slepý, střílíte fakt skvěle.
Díky.
Není ti nic?
Mluv se mnou.
Je to vážný?
Moje břicho... Točí se mi hlava...
Nedokážu řídit.
Žádný signál.
Budu řídit já.
Doleva.
Doprava.
Vydrž!
Neusínej. Zůstaň vzhůru.
Nenapadlo mě, že umřu takhle.
Nechceš mi něco říct?
Nemáš mě snad ráda?
Věděl si to? To je trapas.
Radši rychle umřu.
Nesmysl. Nemáš důvod se cítit trapně.
Teď mi došlo...
Já... uvědomil jsem si...
že tě taky miluju.
Já ale vypadám jako Susan.
Jsem stejně slepý.
Přátelé si z tebe budou dělat prdel.
Nemám přátele, jen jednoho...
Toho šmejda Szeta.
Miluješ mě jen proto, že jsem bohatá.
Miluju tvé peníze,
ale i všechno ostatní.
Miloval bych tě,
i kdybys byla bez peněz.
Johnstone.
Nenechala jsem si na rameno
vytetovat Valentino navždy,
ale Miluju Johnstona.
Ty si ale... Budeš to tam
mít do konce života.
Je to pěkný.
Neusínej!
Zůstaň se mnou!
Umíte řídit?
Jste snad slepej?
Nevidíte ty auta?
Pomoc! Zavolejte policii.
Už skončili?
Tu holku, co hledáte, jsme nenašli.
Minnie tam nebyla?
Našli jsme tam 10 koster.
Všechno ale byly dospělé ženy.
Minnie mezi nimi nebyla.
To není možný.
Hledali jste pořádně?
Prošmejdili jsme to tam všechno.
Proč seš si tak jistý?
Říkala jsem vám, že jsem
neměla peníze na taxíka.
Kde jsem se zmýlil?
Nebyl to Chan Kwong.
A co Joe? To on mě zabil?
Jak je jí?
Doktor říkal, že operace dopadla dobře.
Děkujem, sestřičko.
Co se děje?
Posral jsem to.
Byl jsem tak zoufalý, že jsem jí řekl...
že jí miluju.
Ona tě snad nemiluje?
Buď zticha!
Už od začátku miluje
každý centimetr mého těla.
Gratuluju.
Jenže vypadá jako Susan.
Jaká Susan?
Policistka Susan ze západního Kowloonu.
Ta, co vypadá jako chlap.
Jsi slepej, kámo!
Je to jedno.
To teda není.
Díky lékařskému pokroku
můžu jednoho dne zas vidět.
Kdo se na ní pak bude dívat?
Pojď se mnou.
Dotkni se jí.
Zešílel si! Ne!
Nechci.
Věř mi, brácho.
Vím, kde jsem se spletl.
Kde?
Zmýlil jsem se v tobě.
Nenasedla si do taxíku,
ale nastoupila na loď.
Konečně jste to vyřešil.
Halo?
Johnstone?
Už ses probrala?
Bolí tě to?
Trochu. Kde jsi?
Promiň, zmýlil jsem se.
Chan Kwong nezabil Minnie.
Mám novou stopu.
Jdu za Joem. Musím se ho na něco zeptat.
Sám?
Neboj se.
Odpočívej, pak ti všechno povím.
Miluju tě.
Cos říkal?
Že jdu za Joem.
Tohle ne. Tu poslední větu.
Miluju tě.
Ahoj.
Dámy a pánové,
vítejte na palubě Cotai Water Jet.
Do Zhuhai dorazíme za 75 minut.
Zjistil jsem, že si lhal.
Pravdou je...
že Minnie tě pořád
otravovala. Zabil si jí...
a rozčtvrtil její tělo. Že jo?
Jed na krysy
Volaný účastník je dočasně nedostupný.
Pane Johnstone.
Zkuste to s černým pepřem.
Chutná to líp.
Dobrá...
To je vůně!
To bolí.
Ale chutná to vážně skvěle.
Klidně kvůli tomu zemřu.
Jděte mi z cesty!
Je tu někdo?
Promiňte.
Je tam někdo?
Je tu Joe?
Dobrý den. Jmenuju se Johnston.
Hledám Joea. Je tady?
Ne, pohádali jsme se.
A on utekl s tou děvkou.
Chci si jen něco ujasnit.
- Možná mi můžete pomoct vy.
- Nemám na to náladu.
Odejděte, prosím.
Jde o jeden případ...
Můžete mi donést sklenici vody?
Saké bude lepší. Díky.
Děkuju.
Při řešení případů se vžívám
do jednotlivých postav
a z toho pak vyvozuju závěry.
Povím vám jeden příběh
a vy mi potom řeknete,
jestli se mýlím nebo ne.
Minnie se bála, že
svého přítele už neuvidí.
Ani nevěděla, kde ho hledat.
Ale nevzdala to.
Uvědomila si, že se musí uklidnit...
a sebrat se.
Nenapadlo jí,
že v té skříni stráví 27 dní.
A skončí v Brazílii.
Věděla, že když se před
tím klukem jen tak ukáže,
jen ho...
vyděsí.
Tak na čas zmizela.
Adoptovala jí místní rodina,
změnila si jméno.
Ale neustále zůstávala
v blízkosti toho kluka.
Později podstoupila plastickou operaci
a povedlo se jí ho získat zpátky.
Jenže všichni muži jsou nevěrní.
Podváděl jí na každém kroku.
Nezáleželo na tom,
jak moc se Minnie snažila,
její manželství stejně nefungovalo.
Voce me trair, eu vou perseguir
voce até morrermos.
Je to portugalské přísloví.
V čínštině znamená...
Zradil si mě a já ti udělám
ze života peklo.
Tahle slova znáte od své babičky.
Člověk ale nesmí být zaslepen pomstou.
Může ho to dovést až k vraždě.
Vaše matka je toho příkladem.
Stejně jako vaše babička.
Až příliš se jim podobáte.
Nepřišel jsem jen kvůli pravdě,
ale taky vás požádat...
abyste to nechala být.
Asi jsem se ale zmýlil.
Půjdu to radši ještě prověřit.
Tak já jdu. Díky.
Nemusíte mě vyprovázet.
Děkuju za saké.
Díky.
Pomoc!
Předstírá to.
Ignoruj jí.
Pomozte mi!
Praskla mi voda. Pomozte mi!
V klidu... zhluboka se nadechněte.
Hluboký nádech.
No tak!
Johnstone?
Pomoc!
Vrah! Ho!
Vrah!
Už jdu.
Pomoc! Pomoc!
Pomoz mi, Ho!
Ho!
Johnstone!
Dítě...
Zachraň to dítě.
Je to Minnie.
Minnie?
Minnie!
Vydrž, Minnie!
Vydrž!
Tlač!
Prober se!
No tak, prober se!
Musíš tlačit!
Musíš tlačit, Minnie.
1, 2, 3... A tlač!
Dýchej zhluboka. A znova...
1, 2, 3, zatlač!
Skvěle!
Víc!
Už ho vidím.
Vidím hlavičku.
Už to bude.
Johnstone!
Je to kluk nebo holka?
Johnstone! Je to holčička.
Malá Minnie.
Nechci jahodovou, ale mangovou.
Mango už vyprodali. Nebuď paličatá.
Chci mango! Mango!
Nezlob, Minnie.
Mamka ti koupí mangovou
zmrzku později.
Jo?
Snažím se jí tu vychovávat.
Bigfoot!
Buď opatrná, miláčku.
Strýčku Szeto, našla jsem Bigfoota.
Moody Road v Tsimshatsui East.
A poděkuj.
Moody Road. Fofrem přijeď. Děkuju.
Když to nebudeš jíst, tak já jo.
Nesmíš jíst zmrzku někomu jinýmu.
Tak jí sněz.
Ne! Nemám ráda jahodovou!
Chci mango! Mango!
Přeložila LAnGI
(LangiJ@seznam.cz)