To všetko je moja vina.
U na tom nezáleí,
nemôem a necha odís.
Začnime znovu!
Hey... hey!
Nechaj ma!
Áno!
Únos?
Správne.
Vypadáš, e si uívaš by unesená
preto som a tentokrát naozaj uniesol.
Nesna sa by vtipný.
Môj dedko zistí, ak nenastúpim
do lietadla
a práve teraz sa polícia určite
zaoberá tým, kde som.
Je to len otázkou času,
kedy a chytia, rozumieš?!
Keby bola mojou sestrou,
postaral by som sa o to, aby sa zbavila tej hlúpej
nálady, aj keby to znamenalo, e jej musím zlomi nohy.
Dosta ju z hlúpej nálady?
Yeah!
Myslím, e jeden mesiac na to postačí!
Počkaj,
o čom to tu hovoríte?!
Odteraz budem tvoj hlavný komorník.
Som Seo Dong Chan.
Čo?!
Prosím, vychádzajme spolu dobre.
Ako môeš niekoho takého naja ako
môjho hlavného komorníka?
To si nevidel čo mi urobil?
Nevidel si to?!
Vybral som ho, aby dral na uzde tvoju zlú náladu.
Samozrejme, e som musel vybra niekoho takého,
aby vykonával túto prácu.
Čo?
Dedko!
Prestaň!
Čo si o sebe myslíš, e robíš
taký hluk?
Hovorím,
proste ber na ohľad aj názor spoločnosti.
Je to niečo, čo môe by len tak
jednoducho zamietnuté pod koberec?
Toto je posledná rana pre morálku
a reputáciu Kangsan Group.
Je mi to jedno,
ale ja toho chlapa nikdy nebudem akceptova!
Či ho budeš akceptova alebo nie,
je to tvoj komorník!
A ja som jediný, kto môe pána
Seo vyhodi, rozumieš?
Dedko!
Ako sa môeš ku mne takto správa...!
Prestaň sa saova a okamite opusti miestnos.
Aj keď to nie je moja vec,
tie s ním nie som veľmi spokojný.
Keď dôjde k najhoršiemu,
všetko bude také ako predtým.
Musíme v neho len veri...
Ako mohol, ten lump...!
Ale prečo chce ten darebák by
mojím komorníkom?
2. epizóda
Preklad: Niki Salvatore
Čo? Komorník?
Snaíš ma mi splati peniaze
prácou komorníka?
Zmenil si názor?
Čo ti má zálea na tom, čo ja robím?
Tak dlho ako ti budem vraca peniaze
a to nemusí zaujíma, nie?
Ako?
Stále potrebuješ niekde býva a jes.
Máš v úmysle mi plati a potom, čo si nasporíš
na dlhopisy a dozvieš sa ako získa viac peňazí?
Ty darebák, koľko času ešte potrebuješ, aby si mi vrátil moje peniaze? EH?!
Dos bolo rečí.
Zlomíme mu rebrá!
Idem po nástroje, Hyungnim.
Prečo ste všetci taký tupý?
Zabudli ste na to kde
budem pracova?
Kangsan Group.
Kang Hae Na, Kang Hae Na.
No a čo, e je to Kang Hae Na?
Ha! Váne...
Naozaj to nechápeš.
Zabudol si na moju prezývku?
Wangsimni...
(*názov miesta)
Di Caprio!
Bingo!
Dong Chan,
budeš navdy na mojej strane, však?
Je mi to ľúto, ale to nepôjde.
Prečo?
Prečo mi to robíš?
Ty si tu princeznou,
a ja nemám nič len svoje dlhy.
Čo pre teba môe urobi úbohý komorník?
Záleí na tom?
Ja peniaze mám.
Koľko dlíš?
Zaplatím za teba všetky dlhy.
Koľko?
Tak koľko?
Povedz, koľko to je?
Kang Hae Na.
Napravím a ani nie za 2 mesiace.
2 mesiace postačia.
Zabudnite, ak nie ste ochotní.
1 mesiac.
Dávam ti ešte mesiac,
a tvoj dlh zdvojujem.
Dva krát 50 miliónov, to bude 100 miliónov.
Zabudni, ak nie si ochotní.
Prečo by som nemal?
Dohoda- 100 miliónov.
[Písomný sľub]
[100 Miliónov Wonov]
[Ak do 20. septembra, nedokáem splati túto čiastku, vzdám sa svojich obličiek a pečene a dám ich na transplantáciu.]
[20.8.2009 Seo Dong Chan]
U som sa rozprával s Kang Hae Naou
a prezidentom Kangom.
Ako sa môe niekto na
ostatných pozera tak zhora?
Takéto správanie by nemalo by odpustené!
A tie, Kang Hae Na mi povedala,
''Prepáč, Oppa. U to znova neurobím.''
Aigoo, aigoo... tá osoba aj
tak nemá iadne svedomie.
Na tom nezáleí, pokiaľ bude so mnou
spokojný prezident.
Ah, ten chlapík je naozaj schopný.
To preto ti vrátil dom,
zaplatil dlobu a dal ti prácu?
No, sú bohatý a aj tak majú
a príliš veľa peňazí.
Môeš od nich očakáva, e to urobia.
Oh áno, Ahjumma!
Teraz budem chodi domov len raz za čas.
Prečo?
Budem cestova spolu s prezidentom.
Mali by sme precestova celú krajinu,
všetky tie slávne miesta,
5 oceánov a 6 kontinentov, nie?
Budem veľmi zaneprázdený!
Dong Chan,
Ak je to moné, nájdi Eui Joo
prácu v Kangsan Group.
Nie, nie, nie,
nájdi Eui Joo manela!
Nájdi jej manela v tej spoločnosti!
Mami!
Manela?
Nechaj to na mňa,
nájdem jej dobrého mua.
Ďakujem ti, Dong Chan.
Si najlepší!
- Ďakujem...
- Zabudni na to!
Ja si viem nájs mua aj sama.
Oppa, ty sa proste staraj
o seba.
Čo?
- Oh... toto dievča!
- Oppa!
Aj keď neviem, kto a bude chcie,
ivot toho človeka sa stane
totálne beznádejný.
Čokoľvek, ale toto je tvoja oslava.
V Kangsan Group by si mal
zarába veľa peňazí
take teraz môeš da konečne zbohom
tvojej práci gigola, rozumieš?
Jasné, e dám!
Ahjumma, pripime si!
- Nazdravie!
Ak ja, Seo Dong Chan,
nenapravím Kang Hae Nau,
potom dám tomu zamestnaniu
naozaj zbohom.
Len počkaj, Kang Hae Na!
U idem!
Take, čo robí komorník?
Um, no, take...
Je to osoba, ktorá riadi dom?
Potom,
hlavný komorník?
Niekto, kto sleduje Kang Hae Nu a bráni
jej dosta sa do problémov?
Nie?
Komorník...
to nie je len niekto, kto sa stará
o jednoduché veci okolo domu.
Je to niekto, kto slúi svojmu pánovi
a navrhuje pre neho jeho ivotný štýl.
Hlavne,
hlavný komorník sa nespráva
len ako bábka Hae Na agasshi,
musí ma tie odvahu kedykoľvek
sa obetova.
Ešte dôleitejšie je,
e musí rešpektova a
stara sa o Hae Nau agasshi.
Nemajte obavy.
Bez zaujatia vás môem uisti,
e som osoba, ktorá rešpektuje
dámy a dobre sa o nich stará.
To je dobre.
Nasledujte ma.
Musíte by pripravený o 6 ráno,
raňajky sú o 6:30.
Ranné zasadnutie začína o 7.
Dochvíľnos je základným predpokladom.
Strhnem vám 5 bodov zakadým,
keď sa oneskoríte.
Majte to na mysli.
Šéfkuchár je Arab,
ktorého sme najali z Dubaja
a zatiaľ ešte nerozumie po Kórejsky.
Budete ma na starosti podávanie jedla.
Manaérka Jeong vám vysvetlí
pravidlá a povinnosti detailnejšie.
Rada vás spoznávam, sluha Seo Jong Chan.
Som Seo Dong Chan.
Prepáčte, sluha Seo Gong Chan.
Uvidíme sa neskôr.
Toto sú sluhovia, ktorí budú s vami pracova.
Toto je absolvent Austrálskej univerzity
Pamela Spruce Butler School,
a on ukončil výskum na ultra
exluzívnom rezorte na Male Divách.
Kadý z nás je ako čerešnička na torte,
boli sme najatí vďaka výsledkom na vstupnom teste
a máme za sebou intenzívny trénink komorníkov.
Preto nemôeme akceptova niekoho, kto
sa sem dostal zadnými dverami.
Vyzerá to, e to tu nebudete ma ľahké.
Je to moja chyba, e som sa tu tak ľahko dostal?
On je presne môj typ!
Prosím postarajte sa o mňa.
- Samozrejme.
Prečo sa nedríte pri mne?!
Áno, rozumiem!
Buďte opatrný!
Je to Green Dragon porcelán
zo 17teho storočia.
Je to drahé?
Kúpili sme to v Grécku za 3 milióny dolárov.
Ale... prečo tu nechávate také
drahé veci?
Ak sa bojíte o to, e to tu
niekto ukradne, tak nemusíte.
Bezpečnostný tím pracuje 24 hodín
denne na 3 smeny.
Mimochodom,
bezpečnostný tím je tie zodpovedný za sledovanie nedostatočného počtu bodov týkajúcich sa zamestnancov
Nezáleí na to, kde a kedy ste,
je dobré ak budete dozera na svoje správanie.
Aigoo, je tu toľko detailov, na ktoré si
pri tejto práci musím dáva pozor...
Ako tu môe by toľko práce...?
Ešte som ani nemal čas pozdravi sa a ospravedlni.
Naozaj ma mrzí, čo sa stalo naposledy.
Nemusíš sa obaova s ospravedlnením,
Hae Na agasshi a hľadá.
Kde je?
Ah... váne...
Máš nejaký motív, prečo chceš by mojím sluhom?
Nič také!
Mono si bol schopný oklama dedka,
ale ja sa nikdy nemýlim.
Povedz mi tvoj úmysel!
Je to zlé, ak chcem tvrdo pracova
a zarobi si na ivobytie?!
Myslíš, e tomu verím?!
Ty si naozaj niečo!
Vyzerá to tak, e sa budeš musie vráti na začiatok
a najprv sa nauči ako sa drí meč.
Tvoj postoj je celkom dobrý, no
tvoje kroky sú oničom.
Ty si naozaj..!
Na začiatku je najdôleitejšie to, čo robíte.
Nefunguje to tie tak aj v
medziľudských vzahoch?
Take teraz,
zabudnime na všetko, čo sa medzi
nami doteraz stalo
a začnime náš vzah odznova, mohli by sme?
Ako keby sme sa stretli prvýkrát.
Prosím, zabudnite na všetko, čo sa doteraz stalo.
Odteraz vás budem obsuhova z celého svojho srdca.
Aký vtip.
Aj keď som to predpokladal...
boe, diablica!
To bolí...
Počul som, e si najal pre Hae Nau nového sluhu.
Ako to, e vieš o všetkom,
čo sa deje v mojom dome?
Samozrejme, e to dobre viem!
Nie je Hae Na ako moja vlastná dcéra?
Ako pokračuje projekt golfového
ihriska v Cheongpyeong?
Všetko je vo výstavbe, presne
ako bolo plánované!
Pretoe si na tom trval, nezastavím a.
Ale,
musíš by opatrný a udra to čisté,
bez akéhokoľvek problému!
Samozrejme!
Kto si myslí, e je ten chlap, ktorý sa sauje na ministra kultúry, športu a turizmu?
Ten chlapík sa volá Lee Tae Yoon.
Je to právnik, čo bojuje za ľudské práva uznávané
miestnou enviromentálnou asociáciou.
Čo?
Boli sme hračkou takéhoto právnika?
Ale ten chlap nie je obyčajný.
Je absolventom Harvardskej
školy práva s najvyšším scóre.
Oddelenie vývoja Bujin Group a
dovolená rekonštrukcia Sangjin Group,
všetko to bolo zmarené týmto chlapom.
- Tentokrát náš projekt golfového ihriska...
- Nemárni čas rozprávaním nezmyslov!
S tými chlapmi bude vyjednáva ja.
Zástupca Kang,
zástupca Kang!
Áno, Hyung.
Čo?
Z toho bude boles hlavy.
Ok.
Budem tam.
Kto a poveril tým, aby si to robil?!
Aké právo máš na to, aby si sa
miešal do našej práce?
Aké poverenie?
Zachádzate príliš ďaleko.
Ďaleko? Čo je príliš ďaleko?!
Nedám si pokoja, keď bude
golfové ihrisko nakoniec zamietnuté.
Viete aký hrozivý vie by náš tím?!
Všetci pôjdete na súd a potom do väzenia!
Potom to skúste urobi.
Som  Lee Tae Yoon.
Ste zástupca Kangsan Group
Kang Chul Gu, nie?
Vaša analýza ivotného prostredia bola
trochu šokujúca.
Taktie mám mnoho informácií, ktoré
poukazujú na vaše úplatky.
Povedz...kto?!
Zdá sa, e prostredníctvom výstavby klubového domu
sa narazilo na obrovské mnostvo kultúrnych pozostatkov.
Ak s tým teraz prestanete,
Prestanem sa v tom rýpa.
Ale ak nie,
môe vám to ešte spôsobi veľké bolesti hlavy.
Ty darebák,
vyhráaš sa mi?
Poverým celý tím, aby vás dostal na kolená!
Len počkaj!
Tam sú dvere.
Hey, prečo si zástupcu
Kanga tak rozčúlil?
Cez zástupcu Kanga tento
problém nikdy nevyriešime.
Myslím, e musíme navštívi prezidenta Kanga.
Ako?
Musíme si nájs cestu.
Toto sú knihy, ktoré ti povedia
ako sa sta ozajstným komorníkom.
Pomôe ti to.
Ďakujem.
- Nevzdaj sa, fighting!
Fighting.
Dovidenia.
Oh, tá moja popularita!
Musíš sa správa takto ak chceš by komorníkom
jednej z 10 najbohatších rodín.
Boe, čo to je...?
Som... váš komorník.
Toto je dobré.
Som...
váš komorník.
Poznačím si to. Ktorá to je strana?
Strana 24.
Oppa, blahoelaj mi.
Idem na interview.
Váš ivotopis je celkom dobrý,
ale nie je to nič nezvyčajné.
Skôr priemerné.
Áno.
Čo si o mne myslíte?
Pardon?
Budete pracova podo mnou,
ak vás prijmem.
Take sa vás pýtam, čo si o mne myslíte
Ste veľmi schopná a krásna.
Schopná a krásna...
nehovorte, e je to všetko.
Veľmi dobre sa obliekate a
ste veľmi elegantná.
Príliš očividné!
Prečo všetci hovoria to isté?
Ak je dizajn vaším snom,
nemôete prís s nejakou
kreatívnejšou odpoveďou?
No,
je to povaované za ďalšiu interview otázku?
Ako by mohlo?
Tak to potom beriem spä.
Take som prešla alebo nie?
Čo si myslíte?
Samozrejme by som si rada
myslela, e som prešla.
Tak proste choďte a premýšľajte.
Prosím odíďte.
Ako tu môe by taká enská?
Toto je smiešne!
Skús ma odmietnu,
a poviem kadému, aká si celá umelá.
Čo? Zača od začiatku?
Aký neodradný chlap!
Ako by som ho mohla vyštva?
Musím to urobi...
Vyštvem...
Čo sa deje?
Musíme pre vás vybra šaty, Agasshi.
Šaty? Aké šaty?
Na dnešný banket.
Banket?
Toto je menu na dnešný banket.
Prosím, poriadne si to prejdite,
manaérka Jeong.
Áno, prosím, nemajte obavy.
Ale kde sa tak ponáhľate?
Hae Na agasshi ma poiadala, aby som jej doniesol knihu z vily v Yangpyeong.
Knihu?
Nie je to zvláštne?
Hae Na agasshi veľa nečíta.
To je pravda.
Akokoľvek,
pokúsim sa vráti ešte pred banketom.
OK, jazdite pomaly.
Manaérka! Manaérka!
Hae Na agasshi chce, aby sme sa všetci zhromadili,
pretoe nám chce niečo poveda.
Je tu kadý?
Kadý okrem komorníka Sea.
Ah... on je teraz veľmi zaneprázdnený.
Dnes som ho poverila akou prácou.
To, čo by som rada povedala je...
Hae Na agasshi si tu objednala šaty a topánky na dnešný banket.
Ah to, všetko je pripravené.
Prosím, nasledujte ma.
Kang Hae Na,
snaíš sa mi to sai, však?
Aké detinské!
Hyungnim, je komorník Seo vyhodený?
Neviem!
Príde naspä, nie?
Komorník!
Ako sa môeš vráti tak neskoro?!
Eh?!
A prečo si sám?
Kde je šéfkuchár, ktorý mal prís s tebou?
Neprišiel si s ním?
Počka,
o čom to tu hovoríte?
Počul som, e komorník Seo by mal by šéfkuchárom,
take by si mal zo sebou
doviez špeciálneho šéfkuchára.
Eh?!
Kto ti to povedal?!
Hae Na agasshi!
ČO?
Kang Hae Na, ty mrcha!
Agasshi, čo toto?
Hey, Kang Hae Na!
Na čo sa tu hráš?
Ako si sem dovoľuješ len tak vtrhnú?
Vypadni.
Kedy som povedal, e so sebou privediem šéfkuchára?
Prečo si vymýšľaš takéto veci?!
Vymýšľam veci?
Dnes ráno si mi jasne povedal
e pre dedka pripravíš prekvapivo
skvelé jedlo.
Čo?
Vyzerá, e na to nie si pripravený.
Čo mám robi?
Ak budeš takto pokračova, budeš vyhodený.
Ty si naozaj!
To preto by si nemal klama.
Mal by si by schopný udra si aspoň polovičnú
známku, ak nič nebudeš robi.
Hey, vyzerá to tak, e
mi to tu chceš sai.
Okay, fajn, rob ako myslíš.
Nie som niekto, koho
môeš porazi tak ľahko!
Len počkaj a uvidíš.
Take stále si rovnako pyšný, huh?
Snaíš sa zavola manaérovi Jangovi?
Agasshi!
Ahjumma,
chcela by ste by nezamestnaná po 15 rokoch práce?
Poďme to skúsi!
Nemôete pomôc?!
Čo by sme mali robi?
Počuli sme, e to budeš robi ty, komorník Seo,
to preto sme zatiaľ nič nezačali vari.
Aj keď, ako nemôete nič robi?!
Prepáč, ale my sa do toho nebudeme mieša.
Ako mi to môete urobi?
Poďme niečo vymyslie
Poďme do toho spolu!
Pokazil si to.
Pokazil si to?!
Počka!
Prosím!
Iba raz!
Raz, iba raz!
Iba raz mi pomôte!
Je tu iba jeden spôsob ako sa zachráni.
Musíme zhodi všetku vinu na komorníka Sea.
- Čo budeme robi?
Dajte mi nejaký dús.
Nie pomarančový,
ananásový.
Vyľakal si ma!
Kto si?
Čo?
Ako to, e to nevieš.
Si ďaleko najdrzejší spomedzi
všetkých Hae Niných komorníkov.
Váne...
Chlapče, koľko máš rokov?
Chlapče?
Nie, mladý pán.
Váne!
Mladý pán,
ujo je teraz veľmi zaneprázdený.
Skúsi si vzia ten ananásový dús sám.
Oh, smutné!
Nezabudni sa pozdravi!
Dovidenia.
Správne.
Počkaj!
Mladý pán,
aký typ jedla majú ľudia,
čo ijú v tomto dome, radi?
Bourguignon, halibut, escargot,
Sole Bonne Femme,
Coulibiac de Saumon,
Merlan Colbert,
Tartare de thon.
Chceš ich viac?
Ani nie.
Tak potom.
Oh boe...
Dospelý, ale aj deti v tomto dome... môj boe!
Tak začnem!
Aja!
Manaérka Jeong.
Áno, ste spä.
Hostia u dorazili?
Jedlo je pripravené?
Áno, to je trochu...
Čo?
Pane, mohli by ste na slovíčko.
Prišli ste v pravý čas, manaér Jang.
Všetci sme u hladný.
Je večera hotová?
Pane, je tu malý...
Je tu nejaký problém?
Prečo by tu mal by nejaký problém?
Nie je tu iaden problém.
Náš nový komorník, Seo Dong Chan,
pripravuje skvelý banket pre
všetkých našich hostí.
Komorník Seo?
Povedal, e chce predvies svoj talent,
tak som ho teda nechala.
Môeme ís?
Poďme.
Seo Dong Chan.
Skončil si.
Čo to tu vonia?
Vonia to úasne!
O čo tu ide?
Čo je to presne za vôňu?
Ospravedlňujem sa, e som sa oneskoril.
Prosím, posaďte sa.
Vyzerá to chutne!
Komorník Seo.
Nehovor, e je toto všetko, čo si pripravil?
Prečo by malo, Agasshi?
*Bokkeum = restovaná rya
Čo? Nie je toto Bokkeum?!
Vedela som to.
To, čo ste povedali, ma donútilo rozhodnú sa,
mladý pán.
Toto je obľúbené jedlo najuznávanejšieho
kuchára Michelin Guide, Alaina Ducassa.
Aj tí najhorší kritici si pochvaľovali toto jedlo.
Frende ce zeste cochina paella.
Zmes chutí kačice, ktorá bola chovaná pod teplým Andalúzskym slnkom,
spojená s vôňou Merlotského vína
a hlavne s arómou klobásy.
Bez srandy.
Toto je prvýkrát, čo o niečom
takom počujem.
Oh,
niekto s postavením ako Hae Na agasshi,
ktorá nikdy takéto jedlo nejedla,
je trochu sklamaná.
Som si istý, e ste to u predtým jedli, Agasshi.
Samozrejme áno.
Toto Frende ce...
ce... zeste cochina paella.
Ah, áno.
Jedla som to minulý rok v Španielsku.
Princezná Alexandra a Princezná Charlotte
Luxemburgská to jedli, keď boli na diéte.
Správne, chutí to dobre.
Zlatko, pripomína mi to úsvit v Andalúzii!
A táto p... p... paella,
mi prináša spomienky z minulosti,
keď som ju zvykol jes.
Potom,
ak to budete jes s
týmto grilovaným prasaom,
tento moment sa stane vzácnou
spomienkou pre kadého z vás.
Dnešné jedlo bolo naozaj dobré...
Dnes si pracoval tvrdo a urobil si
nám skvelé jedlo.
Ďakujem vám!
- Veľmi dobre.
- Prosím dávajte si pozor!
Ďakujem vám!
Prosím dávajte si pozor
Čo?
Dobre si to uhral.
Vieš to celkom dobre so slovami a s
tými čudne vyzerajúcimi ústami tie.
Pripravoval som to mysliac na vás.
Bol som zvedavý, či vám to bude chuti.
Áno, bolo to celkom dobré, ty podvodník.
Konečne som ti to vrátil. Mrcha.
Áno, Dong Go mäsiarstvo.
Drahý?
Oh Nunim! Ďakujem, e si mi pomohla,
aj keď sme u dlho neboli v kontakte.
Mám a rád, Nunim.
Musela si zjes včera veľa
bravčového a morských plodov.
To preto teraz nemáš na nič chu.
Môe to by povaované za morské plody?!
Bola to iba vypráaná rya.
Tak prečo si si to proti nemu naplánovala?
To preto, lebo dedko mi nedovolí,
aby som ho vyhodila.
Dievča! Namiesto toho, aby si svojmu
komorníkovi vyrábala problémy,
nemáš nič lepšie na práci?
Nechcem a núti, aby si pracovala v kancelárii.
Ale mala by si ís aspoň na rande.
Potom sa budeš môct skôr vydáva.
Nechcem.
Nechceš pracova a nechceš sa ani vyda.
Ako presne chceš i?
Chcem a do konca ivota býva s tebou.
Ty!
Pôjdem prvá.
Toto diea, toto diea, toto diea!
Aspoň by sa mala najprv vyda!
Aké bolestivé.
Aj keď sa vydá, aj tak nechá,
aby sa ostatný o ňu obávali.
Včerajšok nás naozaj mrzí.
Mali sme pomôc komorkíkovi Seovi.
Úplne vám rozumiem. Rozumiem!
Avšak, nevyriešil som to úasne?
To je pravda.
Veľmi cool!
Komorník Seo! Komorník Seo!
Je to katastrofa!
Dnešok je deň, kedy prezident a Hae Na agasshi idú jazdi.
Ale počula som, e Hae Na agasshi odišla sama!
- Sama?
- Čo by sme mali robi?
Hae Na agasshi musela zámerne odís bez prezidenta.
Musí sa dia niečo divné.
Musí to by jej intriga
kvôli pomste. Bude to kvôli pomste.
Hey vy!
Čo to tam robíte?
Agasshi.
Idem si zajazdi.
Rýchlo choď urobi prípravy!
Banda lenivcov.
Čo robíš?!
Áno!
Áno, Agasshi!
- Je to také náhle.
Čo sa stane?
Či je tu prezident Kangsan Group, pán Kang?
Áno.
Počul som, e sem chodí raz za mesiac.
Dnes je deň, kedy by tu mal by, však?
Správne.
Ale dnes neprišiel.
Ten starý chlap!
Iba jedno stretnutie s ním je problém.
Ani nemysli na to, e ho navštíviš v kancelárii.
Alebo, nemali by sme proste vrazi do jeho domu?
Domu prezidenta Kanga?
Čo a donútilo myslie si, e bude
ľahšie dosta sa do jeho domu?
Je tu aj iná cesta?
Čo tak poprosi o pomoc hyunga?
Zabudni.
Predstieraj, e som sa a to nikdy neopýtal.
Mladý pán!
Oh, Ahjussi!
Wow, tento chlapík u tak vyrástol!
Ahjussi, koľko má rokov?
Štyri?
U pä.
Wow, čas naozaj letí!
Hey chlapče, naozaj si mi chýbal.
Prečo si neprišiel na návštevu?
Tvoja rodina sem chodila pravidelne.
Je to u tak dlho.
Prečo si nezajazdíš pár kolečiek
predtým ako pôjdeš?
Oh?
Ale čas...
Na jedno kolečko si snáď nájdeš čas.
Len choď!
Je taký šastný...
Môj chrbát!
Keď na to myslím,
ako chce tá mrcha pokračova v svojej pomste?
Je to také otravné!
Hey!
Nechoď sem!
Nechoď sme!
Nie!
Čo robíš?
Poponáhľaj sa a prines sem vodu.
Áno, idem.
Aká pekná.
Váš kôň je taký cool, taký krásny!
Nie zlé, chlapče!
Nie je to chlapec,
ale dievča.
Alice, chýbala ti unni?
Také áno!
To je dobre, ty si mi tie chýbala.
Je to u dlho,
pôjdeme si da pár kolečiek?
Poďme.
Poď so mnou.
Agasshi!
Ak vám to nevadí,
radšej by som počkal tu.
O čom to hovoríš?
Ako ma môe môj hlavný komorník necha samú?
Prestaň s tými nezmyslami a nasleduj ma!
Ideme.
Počkaj tu.
Idem sa najprv trochu zahria.
Kým, sa vrátite, prosím upokojte najskôr svoje srdce.
Čoho sa bojí?
Jun Soo...
oppa?!
Agasshi! To je nebezpečné!
Je to nebezpečné, choďte odtiaľ preč!
Čo sa stalo?
Nič. Ale asi sa niekto zranil.
Poďme. Máme málo času.
Ok.
Hey, zbláznila si sa?
Prečo si tam šla?
Si v poriadku?
Si zranená?
Hey. hey. hey!
Kam ideš?
Hey Agasshi, čo si myslíte, e robíte?!
Agasshi, vráte sa!
Kang Hae Na, kam ideš?
Premrhal som veľa času?
Ak tam nebude dopravná zápcha,
budeme schopní dorazi načas.
Oh, čo je to?
Niekto nás naháňa na koni.
Čo?
Čo sa deje?
Prečo si prenasledovala auto, aj keď
si nemala šancu ho dohna?
Agasshi!
Prepáčte!
Vyrušila vás.
Je to niekto koho poznáte?
Zle som videla.
Kto to je?
Vyzerá to, e sa pomýlila.
Prepáčte, naozaj sa ospravedlňujem.
Hey, nie.
Hae Na agasshi, ste v poriadku?
Čo sa to deje tentokrát?
Ste v pohode?
Agasshi.
Nie sú ani rovnaký.
Som hlupaňa!
Ako to môeš urobi?!
Vieš aký je tento kôň vzácny?!
To je naozaj absurdné!
Agasshi!
Podajte mi ruku.
Prečo?
Nezranila ste sa?
Rýchlo!
Nemôem dovoli, aby sa na Agasshinej
snehobielej ruke urobila jazva!
Bolestivé, však?
Bude to bolie. Proste
to na chvíľu vydrte.
Ste zranená aj tu.
To stačí!
Ideme.
Proste predstieraj, e sa dnes nič nestalo.
Vieš, čo to znamená?
Samozrejme!
Nesmiem to nikomu poveda.
Naozaj?
Samozrejme!
Pretoe som váš komorník.
Iba sa raz usmejte.
Pripadá ti to vtipné?
A nie je?
Komorník!
Ale Agasshi, môem sa vás na niečo opýta?
Čo?
Práve teraz v jazdeckom klube.
Čo v jazdeckom klube?
Ako ste sa chystala si zo mňa vystreli?
Chystala som sa ti da lekciu!
Určite vieš,čo to znamená?
Da mi lekciu.
Tá mrcha je šialená. Naozaj!
Práve si povedal mrcha?
Prečo by som mal?
Nikdy, Agasshi!
Choď tadiaľ.
Okej. Poďme rýchlejšie!
Som hladný!
- Choď rýchlejšie.
- Áno.
Ah, mám to!
To dievča bola Kang Hae Na!
Kang Hae Na?
- Kangsan Group?
- Presne!
Nečudujem sa, e mi bola povedomá.
Ah, take Kang Hae Na.
Hyung!
Posaď sa!
Strecha sa nezrúti.
Take toto je dôvod prečo si opustil domov?
Aby si il takto?
Mama a otec, majú sa dobre?
Môu sa ma dobre?
Keď vidia, ako iješ.
Si tu preto, aby si sa so mnou hádal?
Ak áno, radšej odíď!
Nie si tu pretoe sa o mňa bojíš.
Tak aký je tvoj dôvod?
Je tu niečo, čo musíš urobi pre našu rodinu.
Oh boe! Iba teraz jete?
Áno.
Prečo jete toto?
Urobím vám nejaké jedlo.
To je v poriadku!
Len mi dajte nejaký sezamový olej.
Okey.
Bibimbap chutí dobre len so sezamovým olejom.
Je to dobrota!
Ale, stalo sa dnes niečo Hae Na agasshi?
Zdá sa by v zlej nálade.
Zdá sa, e to bude jej ďalší prípad.
Šíri sa o nej veľa klebiet.
Mala veľa priateľov?
Komorník Seo nesmiete nikdy
uveri klebetám z Internetu.
Všetko sú to klebety, klebety!
Hae Na agasshi je naivné dievča.
Mala iba jednu romancu. A to bolo u dávno.
Naozaj?
Syn boháča alebo celebrita?
Naozaj dobrosrdečný človek.
Naozaj ho mala rada.
Prečo sa potom rozišli?
Kang Hae Nin výraz bol iný,
keď som ju včera ošetroval.
To znamená, e o dievčatá sa treba
stara, keď sú choré. Okay!
Ale prečo plakala?
Či plakala alebo nie,
to nie je moja vec.
Volám komorníka Sea.
Prečo ma znovu volá?
Počul som od zamestnancov jazdeckého klubu,
e ste včera sprevádzali agasshi.
Počul som, e došlo k nehode.
To, to...
Hae Na agasshi by nikdy z čista
jasna neurobila niečo nebezpečné.
Čo sa stalo?
Prečo mi neodpovedáte?
Je to moja vina.
Čo?
Pretoe som ju rozčúlil.
Hovoríte pravdu?
Potom ste vyhodený.
Manaér Jang!
Nepotrebujeme komorníkov, ktorí dovolia
Agasshi robi nebezpečné veci.
Manaér Jang, urobil som chybu!
Dajte mi ešte jednu šancu!
Nepovedali sme vám, e u nebudete
ma iadnu ďalšiu šancu?
Pobaľte sa a do jednej hodiny opustite tento dom.
Kto vám dal dovolenie?
Agasshi!
Manaér Jang.
Bez môjho dovolenia ho nikto nemôe poiada, aby odišiel.
Neelali ste si to tie?
Budem informova prezidenta.
Vyuijem túto príleitos.
To nie je potrebné!
Zmenila som názor.
Prečo ma nenasleduješ?
Áno!
Agasshi.
Urobil som len to, čo sa od komorníka očakáva.
Myslíš si, e som a nevyhodila preto,
e a mám rada?
Neuveď sa do omylu!
Nechala som a tu, aby som a mohla ďalej týra.
Poponáhľaj sa a priprav sa, ideme von.
Potrebujem sa ís nadýcha čerstvého vzduchu.
Mrcha!
Stačí poveda ďakujem.
Načo tá pýcha?
Zdá sa, e naša Hae Na u teraz
neopovrhuje komorníkom Seom.
Nie som si veľmi istý.
Ale určite je to prekvapenie.
Naša Hae Na sa pomaly mení!
Manaér Jang.
Áno.
Yusang Group uvauje o svadbe s Hae Naou.
Mono s tým nebude súhlasi.
Čo?
Zabudli ste na problémy, ktoré naposledy spôsobila
synovi prezidenta Parka?
Čo budete robi?
To preto, e som do toho zasiahol.
Prezident.
To je v poriadku.
Je v poriadku, ak to teraz zrušíme.
Prezident, prečo neurobíme toto...
Dnes? Samozrejme, e musím ís!
Áno, viem.
Čo dedko chce?
Kde som skončila?
Všetci sa staneme profesionálmi.
Ah, áno. Profesionáli!
Čo je to profesionál?
Toto je môj posledný dizajn.
Je to dizajn, ktorý sa pripravoval veľmi dlho.
Čo si myslíte?
Dizajn vyaruje silnú eleganciu.
Je to sofistikované a značkové.
Slečna Eui Joo.
Prečo nič nehovoríte?
Tvárou v tvár umeleckému dielu
to, čo je dôleité, nie sú slová.
Je to môj vzah k práci.
Umelecké dielo?
Z tohto umeleckého kúsku
cítim sofistikovanos a hlboké prepojenie.
Z opätkov cítim teplo rodiny.
Myslím, e to nepotrebuje obšírnejšie vysvetlenie.
Stačí len vytiahnu kreditnú kartu.
Bravo! To je presne to!
dávajte všetci pozor.
Raz keď tu u pracujete,
musíte vyrobi taký dizajn, ktorý vytiahne z kadej eny peniaze.
Profesionálne nápady!
Chcela by som vám poveda viac o tom, čo je by profesionálom.
Ale mám niečo dôleité, take
to je nadnes všetko.
Slečna Eui Joo.
Aký je význam toho, čo ste povedali?
iadny.
Nie je to Dong Chan oppa?
Áno, rozumiem. Okey!
Čo sa deje?
To bol manaér Jang.
Predpokladá, e budete večera s prezidentom,
zástupcom Kangom a ostatnými.
Nestretli sme sa minule?
Budeme zasa spolu večera?
Mono si prezident Kang myslí, e to
nebolo naposledy dostatočne veľkolepé.
Take naplánoval ďalšiu večeru.
Chce, aby sme sa poponáhľali.
Aké iritujúce!
Tá mrcha tam bude tie!
Dobre, tak ja pôjdem.
Ak tam nepôjdem, čo asi dedko povie?
Oh, kam šiel?
Aká krása.
Nemôeš si ma foti!
Kam šiel? Bola som si istá,
e to bol Dong Chan oppa.
Oh, Eui Joo.
Oppa, si v Seoule?
Seoul? Prečo by som mal by teraz v Seoule?
Som teraz v Sokcho, Sokcho plá.
Nepočuješ zvuk vĺn?
Vyzerá to tak, e si naozaj v Sokcho!
Videla som zle?
Slečna Eui Joo, rýchlo poďte sem!
Oppa, musím ti niečo poveda.
Vydr, poviem to namiesto teba.
Našla si si prácu?
Ako si to vedel, oppa?
Stále a môem sledova, aj keď som ďaleko.
Môem a vidie pracova,
aj to ako dohliadaš na obchod.
Si naozaj úasný, oppa! Teraz som naozaj v obchode.
Ako je moné, e to vieš?
Čo je na tom také úasné?
Nie je tu nič, čo by oppa nevedel.
Naozaj mi chýbaš, Oppa.
Máš sa dobre?
Samozrejme! Je tu more, morský vzduch,
- ako mi nemôe by dobre?
- Slečna Eui Joo!
Oppa, prepáč.
Som teraz trochu zaneprázdená.
Ozvem sa ti inokedy.
Okay, Eui Joo. Dávaj si pozor.
Okay.
Nechcel som a oklama, Eui Joo.
Ale teraz ti nemôem čeli.
Tak prečo máš mimomanelský pomer?
Ahh, Ahjumma!
Všetci mui sú rovnakí!
Ahh, naozaj!
Ale kam šla Kang Hae Na?
Aigoo agasshi, na chvíľu som tu nebol, prepáčte!
Nepovedal si mi ani slovo, kam si šiel?
Videl som klobúk, ktorý by vám naozaj sedel,
tak som sa naň išiel pozrie.
Nie je nič, čo by mi nesedelo.
Iba sa o to nezaujímam.
Poďme nájs dedka. Na chvíľu sa tam
ukáem a potom sa vrátim domov.
Táto mrcha naozaj trpí princeznovským syndrómom.
Necha Hae Nau vyda sa,
samozrejme, e musíme pomôc!
Okrem nás, kto iný by pomohol?
To je pravda, to je pravda.
Ďakujem ti za porozumenie.
Proste sa správaj akoby to
bolo normálne rodinné stretnutie,
nech sa cítia dobre.
Ak to bude druhý syn Yusang Group,
bolo by to perfekné.
Oh boe, je to Yusang Group?
Naša Su Ah si musí tie nájs
podobného mua. Neboj sa!
Hos dorazil.
Myslím, e je tu.
Ty, ty!
Znovu sa stretávame, zústupca Kang.
Vy dvaja sa poznáte?
Stretli sme sa iba raz kvôli
problému s golfovým klubom.
Čo? Golfovým klubom?
Oh áno, zástupca Kang!
To, čo ste mi povedal,
vie o tom aj prezident Kang?
Ocko! Ocko!
To je čudné! Myslela som si, e neprídeš.
Čo tým myslíš?
Prečo si prišla?
Je tu niekde dedko?
Je tu.
Ale nie iba dedko;
mu, za ktorého by si sa mala
vyda, je tu tie.
Vyda?
Môj otec a ja sme iba návnady.
Prosím a!
Daj mu košom tak ako tomu poslednému.
Budem ti naozaj vďačná!
Dedko je naozaj!
Agasshi!
Ah áno, nepredpokladal som, e
tu bude taký problém.
Ten prípad golfového klubu,
dôkladne si ho prezriem.
Ďakujem.
Mladý mu, ty tu nie si kvôli svadbe,
ale kvôli tomuto problému?
Bolo veľmi aké stretnú vás,
to preto som...
Prepáčte.
Vie tvoj otec ako sa správaš?
Mám obavy, e môj otec sa
o mňa veľmi nezaujíma.
Take, pôjdem prvý.
Vydr ešte!
Si tu kvôli svatbe, ako
môeš odís prvý?
Aspoň by si sa mal stretnú s našou
Hae Nou predtým, ne odídeš.
Utekáte preč, Agasshi?
Čo?
Bez ohľadu na to, e to chcete zniči,
myslite na to, e to spôsobí vášmu dedkovi nešastie.
Myslím, e by ste tam radšej nemali ís.
Pokiaľ ide o mňa, proste poviem, e sa
mi vás nepodarilo chyti.
Take sa poponáhľajte a choďte domov.
Prečo si zrazu takýto?
Ak len takto odídem,
nebudeš ma váne problémy?
To je v poriadku!
Ako váš hlavný komorník,
ak nemôem vydra niečo také,
ako by som aj naďalej mohol by
váš hlavný komorník?!
Okej, v poriadku.
Ak rozmýšľaš takto,
potom to nechávam na tebe.
Vyda sa? Nikdy.
Ak sa tá mrcha naozaj do niekoho zamiluje,
tak sa staneme úhlavnými nepriateľmi.
A ja budem potom vo veľkom srabe!
To sa nemôe sta! Nie, nesmie sa to sta!
Vydr!
Prečo ste ešte neodišla?
Rozmyslela som si to.
Ak by si povedal, e som ušla,
to by z teba urobilo idiota.
Ale ak by si povedal, e som ušla
potom, čo som a zbila,
potom a manaér Jang nechá na pokoji.
Nemala by ste si o mňa robi starosti.
To nič nie je!
Ty si schopný pre mňa urobi toto všetko,
a čo ja?
Kde by som a mala udrie?
Malo by to by viditeľné.
Tvár! Zavri oči.
Agasshi...!
Bude lepšie ak sa obetuješ a
zatvoríš oči.
Ako by ste ho ako dáma mohla
len tak udrie?
Ty...
Stále si ma pamätáš?
Kto si?!
Okamite jej pusti ruku!
Aký je váš vzah?
Som hlavný komorník Hae Na agasshi!
Take kto si?
Som osoba, ktorá sem prišla kvôli
svadbe s Kang Hae Naou.
Preklad: Niki Salvatore
Odteraz sa začína hra!
Kang Hae Na, buď pripravená.
Nikdy predtým si naozaj nerandila, však?
Príleitos, príleitos.
Musíte vystihnú tú správnu príleitos.
Je to takto, nie?
Darček, ktorý si mi dala, je naozaj vzácny.
To nič nie je.
Myslím, e je najlepšie je, vráti ti to,
to preto som sa s tebou stretol.
Otvor mi to!
Čo je také skvelé na tom právnikovi?
Nerešpektoval moje práva.
To neboli práva, ale pocity.
To je jedno!
V budúcnosti, sa s tým chlapom u nestýkajte!
Rozumiete?
Čo je na ňom také úasné?
No, často na neho myslím.
Akoby sa vo mne niečo pohlo, keď sme spolu.
Čo si hovoril, e je ďalší krok?
Ďalší krok je...
skinship. (vzah, kde sa dvaja dotýkajú,
objímajú, dria za ruky)