Brought to you by WITH S2
Written in the Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Dostaneme se za Tae Yoonem tímhle tempem?
Kdybych nedokázal něco tak snadného,
nebyl bych hoden být vaším komorníkem.
Co..
Mám spát na takovém místě?
Ahoj.
Tae Yoon říkal,že přijede odpoledne.
Co to děláte?
Co to děláš? Já pracovala!
Hej! Vy nepracujete,ale děláte hlouposti!
Podívej,právníku Lee...
Proč si plánuješ schůzku
a pak se nedostavíš?
Je tohle přijatelné?
Omlouvám se.
Měl jsem zavolat dříve...
Proč pořád pijete,když neumíte pít?
Proč...
Nemá mě rád?
Kdyby šlo o tebe,ty bys jistě přijel,
že ano?
Hae Na agasshi,nebuďte smutná.
Hae Na agasshi,jste krásná.
Jste někdo,kdo je moc krásný.
Ty!
Epizoda 6
- Děkujeme vám za pomoc...
- Ne...
- Dejte vědět,kdyby se něco přihodilo.
- Ano,rozumím.
Hej,s tou farmou...já nevím...
Pojďme se domů prospat.
Jsem utahaný.
Ok,běž domů odpočívat,
ale já cítím,že bych měl jet.
Co? V tuhle dobu?
Jak chceš řídit?
Dám si přestávku a pojedu.
Ať je to jak chce,
cítím vinu vůči Hae Na.
Vrátím se později.
Uf,ten cvok...
Hej! Pojedu taky!
Kam pojedeme v tuhle hodinu?
Něvěděla jsi,že komorník Seo vzal tu mrchu Hae Na
na venkov?
Ano,odvezl ji na farmu...
Počkat...nechcete říct,že tam pojedeme?
Uvidíš komorníka Sea,to je fajn...
Manažerko...
Je zřejmé,že ta coura chce vypadat
dobře před Tae Yoonem.
Nemůžu jen stát a koukat.
Musím jí ukázat,že se mnou nemůže zametat.
Na...řídíš.
Tae Yoon! Soo Ho!
Myslela jsem,že nepřijedete?
Nakonec jsem to zvládl.
Mimochodem,kde je Hae Na?
V zadním pokoji.
Je čas,aby vstávali.
Fakt?
Byla jsem překvapená,když se tu včera
ukázala Kang Hae Na.
Je mezi nimi něco?
No...něco možná...
Hae Na?
Tady Lee Tae Yoon.
Jsi vzhůru?
Pane Bože.
Co se stalo?
Říkal jsi,že Tae Yoon nepřijede!
To je divný. Když jsem s ním včera mluvil,
řekl,že nemůže přijet.
Nejdříve se oblečte!
Hej,to je moje!
Co mám dělat? Já nevím!
Hae Na?
Ty ještě nejsi vzhůru?
Ano? Jsem.
Proč odpovídáte!
Buďte ticho!
Nemusíš spěchat.
Počkám.
Vy odpovídáte a on teď bude čekat venku!
Co budeme dělat?
Co chceš,abych udělala?
Co teď?
Já se zblázním.
- Pravda! Schovej se!
- Co?
Chceš,aby tě přistihl?
- Honem se schovej! Dělej!
- Kam?
Tae Yoon!
Co? Co tu děláte...
Prý přijely jako dobrovolnice.
Opravdu?
Když jsme slyšely,že slečna Kang
šla pracovat na farmu,
tak manažerka Kang prohlásila,že nemůže jen tak sedět doma.
Tak jsme se rozhodly,že pomůžeme.
Vlastně se v poslední době velmi angažuju
v dobrovolných pracích.
Oh,ano.
Viděl jsi mého oppa?
Slyšela jsem,že přijel se slečnou?
Komorník Seo?
Nevím...já čekám na Hae Na.
Hae Na?
Ano,říkala,že bude hned hotová.
Pravda...zdá se,že se teprve vyhrabala z postele.
Hej Kang Hae Na!
Okamžitě vstávej.
Copak má smysl vyspávat,
když jsi sem přišla pracovat?
Co to sakra je?!
Dokážete si představit jaké to pro Hae Na agasshi
muselo být hrozné,aby spala sama v tomhle zapadákově?
Jako její hlavní komorník
jsem s ní zůstal dokud neusnula.
A bohužel jsem usnul.
Jsem snad zločinec!
Pokud po mě chcete házet kamením,
tak můžete!
Proč by tě měli kamenovat?
Copak jsi hříšník?
Přísahám na svého dědečka,že se nic nestalo.
Tak si nepředstavujte kdo ví co,jasný?
Rozumíte?
Ty především!
Tak proč se dva tak poctiví lidé skrývali,
místo,aby vyšli ven?
Tae Yoon,není to trochu divné?
Kdo říká,že jsme se skrývali!
Tak,co jsme to teda viděli?
Slečno Su Ah,tak to není...
To je v pohodě. Kdyby se mezi vámi dvěma něco stalo,
kdo by mohl něco namítat!
Jsme přece dospělí.
Ty!
Hae Na agasshi,ovládejte se!
Přestaňte už.
Nepřijeli jsme pracovat?
Tak pracujme.
Tae Yoon!
Hae Na agasshi! Slečno!
Tae Yoon! Tae Yoon!
Přísahám,že se nic nestalo.
Všechno co komorník Seo říkal je pravda.
Opravdu se nic nedělo.
Co to má se mnou společného?
Co?
Ať se mezi vámi stalo cokoliv,
mě to nezajímá.
Takže není třeba cítit se přede mnou trapně.
Ale ne, Hae Na! Co budeš dělat?
Nakonec vypadáš jako blázen.
Blázen?
Blázen!
Hej, Kang Hae Na! Jen počkej!
Oppa,že se nic nestalo?
Kruci!
Za koho mě máš?
Ale ty...
Proč jsi s ní sem přijela?
Myslím,že jsem tady,protože jsem chtěla?
Hej!
Co jsi to udělal?
Je zřejmé,že Tae Yoon tu situaci
nepochopil správně.
- Co s tím budu dělat?
- Co jsem udělal špatně?
Všechno je tvoje chyba!
Kdyby ses vrátil do svého pokoje a usnul,
nic z toho by se nestalo!
Žádala jste mě,abych s vámi zůstal dokud neusnete.
Drž hubu!
Jestli se to mezi mnou a
Tae Yoonem kvůli tomu zhorší,
tak to nenechám jen tak,rozumíš?!
Co ji to popadlo...
Hej!
Eui Joo.
Nech toho...
Čeho mám nechat?!
Ta zatracená mrcha!
To ona to zpackala.
Proč to hází na tebe?
Nech ji být.
Když mi vynadala,bude se alespoň cítit líp.
Ale proč sem musel Lee Tae Yoon přijet
a dělat takový zmatky?
Ukousnu si vlastní prst jestli ten lump....
Přestaň s tím.
Co blbneš?
Musela jsi mi ho tak vytrhnout...
Pan Seo nám včera hodně pomohl v ovocném sadu.
Proč chcete pracovat i dnes?
No,když už jsme sem přišli,
tak bychom měli alespoň předstírat práci.
- S čím máme začít?
- Vypadáte jako lidé,kteří nejsou zvyklí pracovat.
Když už jste na venkově,měli byste relaxovat.
Tamhle v tom údolí je stáj.
Můžete si zajezdit na koních.
To zní přijatelně.
- To je fakt.
- To nejde!
Naše ředitelka patří k lidem,kteří říkají,
že,kdo nepracuje,ať nejí.
Navíc patří k dobrovolníkům,kteří chtějí dostat ty
nejobtížnější úkoly.
To platí i pro manažerku Kang.
Není to pravda,dámy?
Jaká práce je tu nejhorší?
Tohle přece nemůžu dělat!
Když jsi ji přivezla,udělej to všechno!
Co?Ty jsi tohle všechno zavinila,
tak to udělej sama.
Cože?
Měly byste s tím přestat.
Vemte si lopaty a pusťte se do toho.
Zbláznila ses?
Tohle nemůžu dělat!
Já taky!
Vážně?
Dobře,mám to teda všechno říct právníkovi.
Že jste přisly jako dobrovolnice,
ale nejevíte o práci zájem.
- Co?!
- Ale to...
Jsem zvědavá,jak se bude tvářit,až zjistí,
že jste mu lhaly.
Ok!
Udělám to!
Udělala jsem to správně.
Obě by měly taky trochu trpět.
Cítím se tak skvěle.
Běž tam!
Uhni!
Padej!
Promiň.
To je dobrý.
Páni,jde ti to fakt dobře.
Vlastně jsem takovou práci ještě nedělal.
Ale není to náročné pracovat pro Kang Hae Na?
Má dost složitou povahu.
Kde na světě najdete nějakou lehkou práci?
Ale protože mi Hae Na agasshi důvěřuje,
dá se to snést.
Vypadá to,že jste si blízcí.
Jen blízcí? Vždyť spolu trávíme společně celé hodiny!
Jsme si víc bližší,než rodina nebo milenci.
To vysvětluje tu ranní situaci.
Hyung.
Zajdu na chvíli do skladu.
Proč pak opouštíš pracoviště...
Právníku Lee...
omlouvám se za ty poznámky,
ale mám svázané ruce.
Proč je tam i Su Ah?
Včera volala,tak jsem jí řekl,kde
Hae Na agasshi je.
Ona řekla,že pojede za ní.
To se Su Ah ten právník Lee také líbí?
Zdá se,že je to možné.
To je divné?
Co je na něm tak dobrého?
Řekl jsem komorníkovi Seovi,aby na ni dohlédl,
tak nemějte obavy.
Nezbývá než důvěřovat komorníku Seovi.
Když je komorník Seo s ní,
co by se mohlo stát?
Ten komorník Seo...
jak ho tak pozoruju,jeví se dobře,
nemyslíte?
Manažere Jangu...
proč se prezidentovi komorník Seo tak líbí?
Komorník Seo pracuje velmi tvrdě.
Kdo ví...může mít nějaký skrytý motiv.
Pravda pane,vy to nevíte...
ale před časem sem přišli jeho přátelé.
- Přátelé?
- Ano.
A vypadali jako špatní lidé.
Řekněme...že vypadali jako ggakdugi (ředkvové kimchi).
Ggakdugi?
Mluvím o gangsterech.
Pochopte...vrána k vráně sedá.
Když má takové přátele,
kdoví jaký komorník Seo je.
Nezdá se mi jeho charakter.
Ach, Hae Na agasshi!
- Jak je na tom Tae Yoon?
- Co tím myslíte?
Jeho náladu.
Má lepší náladu?
oh...je chladný jako led.
Ten jen ohrnuje rty...
to je marný...
Když se tak naštval,neznamená to,
že ke mě něco cítí?
Co by cítil?
Hae Na agasshi,neblázněte.
Kdyby k vám něco cítil,tak by se tu situaci
snažil pochopit
a ne se naštvat!
Cože?!
A taky není tak chladný kvůli citům,
ale protože je tak škrobený.
Co je skvělého na tak chladném a upjatém muži?!
Už kvůli jeho chování na něj zapoměňte!
Ty...
chceš mě takovými slovy rozzuřit?
Cože?
Tae Yoon!
Všichni čekají.
Jdeme jíst.
Zase došlo k nedorozumění kvůli tobě!
Co? Co jsem udělal?!
Vůbec mi nepomáháš!
Je to moje chyba,že jsem spoléhala na komorníka.
Tae Yoon.
Proč jste na mě tak zlá?
Oppa,dej si.
Oppa.
Oppa!
Co?
Honem sněz to maso.
Sněz je ty...
Ok.
Oh pravda...říkala,že jsou tady poblíž stáje.
Tae Yoon,potom co dokončíme práci...
nepůjdeme si zajezdit?
Nemám náladu.
Co?
Měla bys jít s ostatními.
Tak to raději nepůjdu.
Hae Na,pokud si chceš vyjet,
proč nevezmeš s sebou komorníka Seo?
Cože?
Vy dva se spolu navzájem dobře doplňujete.
Není to pravda?
Hej,co to,k čertu,znamená?
Oh.
Promiň,jestli jsem tě urazila.
Já jen řekla co cítím.
Možná jsem stále šokovaná tím,
co jsem ráno viděla.
Sakra ty jedna...
proč to sem zase taháš?
Ty jsi říkala,že se nic nestalo.
Tak co má být....
Je to tak,Tae Yoon?
Hej,Kang Su Ah!
Hae Na agasshi,uklidněte se,prosím.
Všichni to zveličujete!
Slečno Su Ah,to není pravda.
Děláte tady z komára velblouda.
Dělá vám to snad dobře?
Ty taky,právníku Lee.
Co udělala Hae Na agasshi špatného?
Musíš k ní být tak nepřátelský?
Proč se tak chováš k někomu,
kdo vážil cestu až sem?!
Hej! Co to děláš?
Buď ticho!
Nechte mě!
Říkám,co si myslím!
Právníku Lee,uvažuj...
Proč by sem Hae Na agasshi jinak jezdila?
Proč by měla vznešená a pyšná dáma
jezdit zrovna sem?!
Počkej chvíli...pojď se mnou.
Nechte mě!
Proč je taková...
Zbláznil ses?
Před Tae Yoonem...
Nesnesu jak vás ignoruje.
Zmlkni!
Jestli jsem ignorovaná já,
tak co je tobě po tom?
Proč mluvíš s Tae Yoonem takovým způsobem?
Kdo ti dal právo mluvit s ním takto?
Právo?
Myslíte,že sluha nesmí mluvit hrubě s právníkem?
Ok,byl jsem hrubý.
Ale jaká jste vy?
Osoba,která je pyšná a vnešená....
Proč jste před ním celá nesvá?
Cos to řekl?
Protože ho máte ráda?
Proto tiše sedíte,zíráte na něj
a neřeknete ani slovo?
Víte jak hloupě to vypadalo,když jste mluvila
o těch stájích?
Hloupě?
Fajn...tak se mi klidně vysmívej!
Přeháníš...
Nevím,jak to vidí ostatní,
ale musel jsi říkat takové věci?
Jsi můj hlavní komorník.
Hae Na agasshi.
Počkejte, Hae Na agasshi.
Nech mě.
Nemám ti už co říct.
- Hae Na agasshi.
- Nech mě být!
Oppa!
Oppa,není ti nic?
Co? Jsi v pořádku?
Jsem v pořádku.
Hej,co to sakra bylo?
Tohle nenechám jen tak!
Kdo jsi,že biješ mého oppa?
- Eui Joo,tak to není.
- Nech toho!
Musím mluvit s touhle mrchou.
- Ty mě nazýváš mrchou?
- Jo,přesně tak.
Vybíjíš si zlost na mém oppa,
protože nedokážeš svést právníka.
Myslíš,že můžeš všechno jen proto,že jsi bohatá?
To jsou všichni boháči jako ty!
Nepotřebuju poslouchat tvé bezvýznamné rady.
Co? Jsem bezvýznamná?
Když už to víš, jdi mi z očí.
Co? "Jdi mi z očí?"
Co? Oh,ty nechceš?
Tak potom půjdu já.
Hej! Stůj!
To bude blbý jestli se ty dvě poperou.
Dokáže to Eui Joo vyřešit sama?
Je vůbec proč se prát?
Mám pravdu,Tae Yoon?
Tae Yoone,kam jdeš?
Tae Yoon?
Přestaňte!
Eui Joo,přestaň!
Hae Na agasshi,přestaňte!
Nechte toho!
Lee Tae Yoon! Pomoz mi!
Hej! Jestli budeš oppa znovu trápit,
tak ti ukážu!
Co si to dovoluješ!
Budeš litovat!
Nech mě!
Hae Na,jsi v pořádku?
Nebolí tě to?
To je dobrý.
Proč ses prala s Eui Joo?
To se tě netýká.
Hae Na.
Promluvme si.
My?
O čem chceš mluvit?
Celé dopoledne jsem se s tebou snažila mluvit,
ale tys mi nedal žádnou příležitost.
A teď chceš mluvit?
Hae Na?
Neměl by ses tak chovat.
Myslíš si,že nepoznám,že jsi byl celé dopoledne nazlobený?
Nedíval ses mi do očí,neodpovídal jsi mi,
ani ses neusmál.
Hae Na.
Proč myslíš,že jsem přijela?
Myslíš,že ráda farmařím?
Nebo,že ráda trhám jablka?
Myslíš si,že proto jsem přijela?
Ne,jsem tady kvůli tobě.
Protože se mi moc líbíš.
Protože chci být s tebou.
Proto jsem tady.
Hae Na.
Ale...ty nebereš v úvahu mé city.
A jednáš se mnou tak chladně.
Já nejsem dokonalá.
Jak můžeš být tak úzkoprsý?
Eui Joo,musela ses s ní rvát.
Proč jsi to udělala?
Nemůžeš si přece nechat líbit všechno.
Jak se mám ovládat,
když slyším takové věci?
Ta nespokojená děvka mě podrápala.
Copak může říkat tak neodpustitlné urážky?
Je to všechno kvůli mě.
Oppa,ty seš na její straně?
Nejsem na její straně,
ale tohle je realita.
A ty taky...
Já chápu,že jsi to udělala kvůli mě,
ale musela jsi útočit tak divoce?
Oppa,ty seš fakt divnej.
Jen proto,že potřebuješ 50 milionů wonů
od jejího dědečka,
přece nazahodíš svoji důstojnost!
Eui Joo.
Nemůžu vidět jak kvůli ní trpíš.
Nesnáším,když o ní mluvíš.
A nejvíc nesnáším to,jak ji omlouváš!
Proč to děláš?
Proč to,sakra,děláš!
Kde jsou všichni?
Budeš to jíst?
Ne,jen se najez.
Dopoledne jsi vyvážela kravský hnůj
a pak hnojila jabloně.
Měla by se pořádně najíst.
Jen jez.
Cos to říkal?
Kravský hnůj? Hnojení?
Někdo,kdo je zvyklý pracovat na farmě
toho zvládne mnoho.
No,my jsme zase vyprázdnili kůlny.
Mohla bys nás zaučit?
Manažerko Kang.
Chcete tady zůstat na jídlo a pak odjet?
Nebo pojedete se mnou do Seoulu hned teď?
Co?
Ale Tae Yoon je stále zde...
Dobrá...pokračujte v jídle.
Co? Co to má znamenat?
Kravský hnůj,hnojení,čištění žumpy...
Nebylo by lepší hned odjet,než se zabývat
takovou dřinou?
Yeo Eui Joo!
Tak! Přestaň očekávat něco,co se nestane
a pospíchej pryč.
Eui Joo!
Eui Joo,neměla bych řídit?
Bude lepší,když budete ticho
a připoutáte se.
Eui Joo!
Eui Joo! Eui Joo!
Proč si myslíš,že jsem přijela?
Myslíš,že ráda farmařím?
Nebo,že ráda trhám jablka?
Myslíš,že proto jsem přijela?
Ne,jsem tady kvůli tobě.
Protože se mi moc líbíš.
Protože chci být s tebou.
Proto jsem tady.
Promiň,mohl bych mluvit s Hae Na?
Kde je?
Ona není s tebou?
Před chvílí jsme se oddělili.
Ona se ještě nevrátila?
Nemohla se vydat do toho údolí?
Tady není.
Co se stalo...
Počkej moment! Udělal jsi jí něco?
Udělal jsi něco Hae Na agasshi?
Dej mi,prosím,vědět,kdybys ji našel.
Agasshi! Agasshi!
Kde,sakra,je!
Noona! Noona!
Tae Yoon,co se stalo?
Neviděla jsi náhodou Hae Na?
Hae Na? Viděla jsem ji jít po cestě.
Kdy? Jak je to dlouho?
Bude to chvilka
Co se stalo?
Hae Na.
Hae Na! Hae Na!
Agasshi! Agasshi!
Kde,k čertu jste?!
Agasshi!
Hae Na! Hae Na!
Hae Na!
Spletla jsem se.
Potkáváme se znovu, Kang Hae Na.
Hae Na.
Hae Na!
Musela jsem zešílet!
Jak jsem to mohla říct?
Co tady děláš!
Tae Yoon!
Co jsi to udělala?
Takhle se vytratit a neříct nikomu ani slovo?
Víš jak jsem se bál?
Jsem snad dítě?
A proč by ses měl bát?
Pusť mě.
Ne.
Pusť mě!
Kam chceš jít?
Proč tě zajímá kam jdu?
Do toho ti nic není!
Víš,že jsme se poprvé viděli v jízdárně...
Vzpomínáš si,jak jsem tě pronásledovala na koni?
Ovšem.
Tak proč ses mě nikdy nezeptal...
proč jsem tě honila?
Nejsi zvědavý?
Nespletla sis mě s někým,koho jsi milovala?
Jak to víš...
Myslel jsem si to.
Proto jsem se neptal.
Ne...nedokázal jsem se zeptat.
Myslel jsem,že by tě to zranilo.
Zdá se...že se tomu člověku podobám.
Moc ne, jenom trochu.
Je to špatné,když řeknu,že jste si podobní?
Ne,na tom není nic špatného.
Být podobný neznamená být stejný.
Navíc,ten kdo je teď s tebou jsem já a ne on.
Ráno jsem byl malicherný.
Vlastně se dá říci,že jsem byl zlý a hrubý.
Byl jsem frustrovaný,protože jsem nevěděl,
proč se tak chovám.
Ale nyní si myslím,že jsem to pochopil.
Proč jsem nešel spát a jel sem...
Proč jsem byl na tebe zlý...
A...
proč se usmívám,když tě vidím.
Myslím,že už znám ten důvod.
Eui Joo! Ty už jsi zpátky!?
Myslela jsem,že budeš s
Dong Chanem a vrátíš se pozdě.
Prostě to dopadlo takhle.
Co to s ní je?
Co udělala Hae Na agasshi tak špatného?
Musíš k ní být tak nepřátelský?
Oppa,ty seš na její straně?
Nejsem na její straně,ale tohle je realita.
A ty taky...
já chápu,že jsi to udělala kvůli mě,
ale musela jsi útočit tak divoce?
Proč je vždycky na její straně?
Je to možné...
Už je čas jet.
Kde jsou?
Komorníku Seo,nemůžeš Hae Na najít?
Jsem si jistý,že se brzy vrátí.
Jsou spolu?
Mohl jsem tušit,že to takhle dopadne.
Omlouváme se,že jste museli čekat?
Nevadí.
Agasshi,je čas jet.
To je pravda.
Oh, Hae Na,nebude vadit,když pojedu s komorníkem?
Co?
Hyung,proč?
No...rád bych si s ním o něčem promluvil.
Není to tak?
No? Oh...
Tak se my se loučíme a jedeme.
Ti dva to vzali hopem,co?
Vypadá to tak.
Oh! To jsou oni!
Nezdá se vám,že vypadají podezřele?
Fakt,že má komorník Seo takové přátele
mě nutí ho podezírat.
Neměli bychom to říct prezidentovi?
Není nutné dělat kolem toho povyk.
Vyřídím to sám.
Takže ty drž klapačku.
Manažere Jangu!
Agasshi se vrátila.
Jsi unavená?
Ne,je mi fajn.
To je divné...
podřimovala jsi celou cestu.
Tys mě viděl?
Jistě.
Také jsi skřípala zuby a chrápala.
Dokonce ti tekly sliny,jak jsi tvrdě spala.
Mě?
To není možné...
Jen jsem vtipkoval.
Spala jsi sladce jako miminko.
Oh..okamžik...
Hae Na.
Chci mít tvoji fotku.
Přijel jsi rychle komorníku, Seo.
A co Soo Ho?
Vysadil jsem ho po cestě.
Oba jste dnes velmi tvrdě pracovali.
Tak já půjdu.
Hae Na.
Zavolám ti.
Zavolám...brzy.
Na shledanou.
Co to Tae Yoon říkal?
Neříkal,že brzy zavolá?
Pravda!?
Ach! On říkal,že brzy zavolá!
Co mám dělat!
Děkuju mockrát! Děkuju ti!
Agasshi...
Děkuji ti za to žes tak mluvil s Tae Yoonem!
Proč mi děkujete?
Kdyby jsi nebyl tak přímočarý,
nic z toho by se nestalo.
Moc ti děkuju!
Nikdy ti to nezapomenu.
Ale prosím vás!
Za to mi nemusíte být vděčná.
Hej,co to povídáš?
Že nemám za co děkovat?
Kdo říká,že jsem od vás chtěl slyšet slova díků?
Co je to s ním?
Děkuje mi za takový divný věci.
Dorazili jste bezpečně?
Ano.
Zvládnout takovou dálku...
dobrá práce.
Běž si odpočinout.
Ano,pane.
Mimochodem...
slyšel jsem,že jsi měl minulý pátek narozeniny.
Ano? Hm...
Opožděně blahopřeji.
Příště si to budu jistě pamatovat.
Ano.
Agasshi.
Ano?
Stalo se něco pěkného?
Ne.
Vypadáte tak šťastně.
Vypadám šťastně?
Ano.
Já...mám přítele.
Oh,opravdu?
Není to náhodou...ten právník?
Páni, Agasshi! To se raduju s vámi!
On beze mě nedokáže žít,
protože mě má moc rád.
Tak co jsem měla dělat? Tak jsem přijala jeho city.
Tak jsme spolu začali chodit.
Agasshi...
prožijte spolu krásný a šťastný život.
Teď a také v budoucnu.
Oppa,je to skvělý člověk.
Raduj se se mnou.
Hej,ty jedna...
Ty nemůžeš usnout?
Jsi šťastná?
To jsi tak šťastná?
Co mám teď dělat?
Komorník Seo a Hae Na vyšli ze stejného pokoje?
Co je mezi nimi?
Říkali,že mezi nimi nic není,
ale kdo ví.
Ale není to skvělá situace pro nedorozumění?
Rvaly se a trhaly si vlasy.
Ovšem...to musela být pořádná mela!
Yeo Eui Joo,jedna z mých zaměstnankyň mi,vlastně pomohla.
Ach,ta holka je docela schopná.
I když mi leze na nervy,
možná bude i na něco dobrá.
Vážně? Možná bych ji měl zaměstnat
jako sekretářku.
Proč? Chceš mě zase podvést se sekretářkou?
Co? Podvést? Kdo tady mluví o podvádění?
Takové věci se před dětmi neříkají.
To je jedno,jsem si jistá,že Hae Na šílí vzteky.
Je natolik zneuctěná,že se před Tae Yoonem bude stydět ukázat.
Ale přesto, Noona...
Jestli ji ten muž má rád,
tak co s tím naděláš?
Vzdáš to?
To se nikdy nestane.
Neexistuje šance,že by měl Tae Yoon rád Hae Na.
Co to povídáš?
Že tě má Lee Tae Yoon rád?
No,takhle na rovinu to neřekl.
Ale v podstatě to tak vyznělo.
Byl jsem si jistý,že jde o jednostrannou lásku.
Řekla jsem ti,
že se postarám o to,aby mě měl rád.
Já nikdy nevzdávám nepřekonatelné výzvy...
Lapila jsem ho.
Ale...proč se tak tváříš?
To jsi s Tae Yoonem stále nespokojený?
No přesně řečeno....
Dědečku,nebuď tak pokrytecký.
Říkal jsi,že,když začnu pracovat,
tak to přijmeš.
Řekl jsem,že přijmu tvé zalíbení v něm,
ale ne,že budete spolu chodit.
Dědo!
No tak ho jednou přiveď domů.
A uvidíme,zda ho schválím nebo ne.
Rozhodnu se potom.
I kdybys s ním nesouhlasil,
tak to stejně nic neznamená,rozumíš?
Myslím to vážně!
Proč ho zvete?
Musíme zjistit,zda Hae Na mluví pravdu nebo ne.
Oh páni...Bože můj...
Jste v pořádku?
Oh? Ne...trochu mě tlačí na prsou.
To bude dobré.
Jen pro tentokrát...když přijde Tae Yoon.
Chce to trochu změnit interiér.
Když si to přejete.
Když je to právník,co třeba metropolitní pojetí?
Možná...
Nemáme moc času.
Musím jít nakupovat.
Když se vám chce.
Hej.
Co to s tebou je?
Co máte na mysli?
Všechny tvé odpovědi na mé otázky jsou příkré!
Jsi na mě kvůli něčemu naštvaný?
Ne,o nic nejde.
Kdepak,jsem si jistá,že se něco stalo.
Jsi takový už od včerejška.
Zlobíš se kvůli ničemu.
Co se ti stalo?
Kdo se zlobí?
Ty se zlobíš právě teď!
Snažíte se mi podsouvat svoje úvahy.
Kdo to má vydržet?
Jak se opovažuješ na mě řvát?
Hej! Zastav se!
Hej! Eui Joo.
Eui Joo!
Počkej chvilku!
Hej,jak to že utíkáš pryč,když mě vidíš?
Dojela jsi včera dobře?
Byl jsem tak roztržitý,že jsem zapomněl zavolat.
Promiň.
Proč ti záleží na tom,co dělám?
Proč se takhle chováš?
Chceš si promluvit?
Nemám čas. Musím jít.
Eui Joo! Eui Joo!
Copak?
Že by se zlobil kvůli ní?
Hm...to je dobrota.
Eui Joo a komorník Seo se k sobě hodí.
Nenapadlo vás,že by se mohli vzít?
Vzít se?
Ne,mezi nimi není tento druh vztahu.
Oni jsou jen jako bratr a sestra.
Opravdu?
Ale komorník Seo je laskavý a spolehlivý.
Nebyl by to dobrý kandidát na zetě?
To je sice pravda,ale....
Znám ho ze všech stránek,proto je to pro mě těžké.
Kdyby to nebyl bývalý gi...
Matka dcery musí zvážit mnoho věcí.
To je určitě pravda.
Vy jste tady?
Dnes jsem přivezla přesně to,co jste žádal.
Tak by neměl být problém.
Měla bych jít...
Moment,prosím.
Napijte se,prosím.
Ach...ano...
ale...jaký záměr...?
Žádný záměr.
Chtěl jsem si s vámi vypít čaj,
protože tvrdě pracujete.
Komorník Seo měl před pár dny narozeniny.
Narozeniny?!
Vy jste to nevěděla?
Ovšem,že věděla!
Jak jsem mohla zapomenout!
Nemůžu uvěřit,jak ten čas letí.
Čím jsem starší,tím více zapomínám.
Ale v jeho složce se píše,že se narodil v prosinci.
Ach...tak.
Nejspíše byl tak zaneprázdněný,
že zapoměl,že se narodil až v prosinci.
Takže oficiálně je to prosinec.
Tak jsem to také pochopil.
Mimochodem,přišli mu pogratulovat jeho přátelé.
- Jeho přátelé?
- Ano.
Jeho přátelé vypadali trochu drsně.
A jejich chování bylo podezřelé.
Podívejte se,pane Jangu.
O co vám jde?
Cože?
Slyšel jste,že přátelé
Dong Chana vypadali jako zlí hoši.
Tak jste chtěl,abych vám to potvrdila.
Proto jste mě chtěl vidět?
Takhle to není...
Nevím,jací lidé ho tu hledali,
ale náš Dong Chan je prostý člověk.
Ať už jste bohatý nebo chudý,
ať jste dobrý nebo špatný,
Dong Chan je ten typ člověka,který se snaží vyjít s každým.
Myslíte,že by ho jinak zaměstnal prezident společnosti
jako komorníka své drahocenné vnučky?
Někoho koho viděl jen jednou?
A také mu pomáhá splatit dluh 50 milionů wonů...
Už to chápete?
Důvěřujte,prosím Dong Chanovi.
A dejte na něj pozor.
Svěřuji vám ho do péče.
Už musím jít.
50 milionů wonů?
Oh,proč jsem jen...
Proč jsem na něj byla taková?
Yeo Eui Joo?
Ráda bych tě ochránila.
Nestává se často,že někdo ze zaměstnanců
rve Hae Na za vlasy.
Co?
Ale je to moc zlé...
Chtěla bych tě chránit za tu chybu.
Ale je to mimo mou autoritu.
Co tím chcete říct?
Myslíš,že bezpečně vyvázneš
po tom,co jsi provedla Hae Na?
Tím chcete říct,že mám padáka?
Kdo ví?
Zeptej se Hae Na.
Řekla,že máš přijít do její kanceláře.
Tys přišla do práce
i po tom,co ses ke mě tak chovala?
Ty máš ale kuráž.
Myslím,že očekáváte moji výpověď.
Výpověď nebo vyhazov...
co myslíš,že je lepší?
Myslím si,že když mě vyhodíte z osobních důvodů,bude to nespravedlivé.
Jsi pěkně drzá.
Tak fajn.
Nebudu si s tím špinit ruce.
Nechám to být kvůli komorníku Seovi.
Já toho také nechám kvůli němu.
Jsi holka,která řekne všechno,co chce...
Tak proč nejsi schopná říct komorníkovi,že ho máš ráda?
Co to povídáte?
Nemáš snád ráda komorníka Seo?
Co to má co společného s vámi?!
Dobrá,můžeš říct,že mi do toho nic není.
To je fakt! Ale jestli nechceš mít padáka,
tak musíš udělat jednu věc.
Už bude skoro po obědě,tak kde je?
Agasshi,už mám stůl,tak kde jste?
Oh,omlouvám se.
Něco mi do toho přišlo,
tak nebudu schopná přijít.
Posílám ti hosta,tak se o ni dobře postarej.
Co to říkáte?
Mimochodem,můžete si objednat cokoliv chcete,ok?
Oh,sbohem.
Promiň,že jdu pozdě. Čekáš dlouho?
Ne,právě jsem přišla.
Hosta?
Koho...
Oh, Eui Joo! Kde se tu bereš...?
Pokud nechci být vyhozena,
musím s tebou poobědvat.
Co?
To vymyslela Agasshi?
Ty máš slovo"Agasshi"asi vyryté do mozku.
Tak proto jsi sem přišla,že ano?
Ale závisí to na tvém chování.
Komorník Seo a Eui Joo k sobě něco cítí?
To jsem nevěděl.
Ani já ne.
Říkal,že ji bere jako mladší sestru.
Ale to nedává žádný smysl.
Co myslíš?
Pravda...nedává to smysl.
Dívka je dívka a mladší sestra je mladší sestra.
Mezi mužem a ženou nemůže existovat přátelství nebo sourozenectví.
Tak proč jsi říkala,že bychom mohli být přátelé?
To..to si nevybavuju.
To že jsem řekla?
Oh,ano,dědeček říkal,že bys k nám měl někdy zajít.
Vážně?
Jsi v pořádku?
Jo,je mi fajn.
Trochu mě to znervózňuje.
Prezident Kang jistě náš vztah nechvaluje.
Neměj obavy.
Nejspíš tě nechce zabít nebo tak něco.
Mám riskovat svůj život kvůli chození s tebou?
Jistě.
Nechodíš jen tak s někým.
Já jsem Kang Hae Na.
Ok,potom to tedy risknu.
Zatím žiju,ale cítím,že bys mě mohla zabít.
Co tím míníš?
Proč říkáš,že bych tě mohla zabít?
Neber to tak doslova.
Byl to vtip.
To není vůbec legrační.
Hej!Měla jsi objednat něco drahého.
Proč zase jjajangmyun?
Nestěžuj si....
Po pravdě se cítím trochu rozpačitě.
Když nás Kang Hae Na pozvala,měli jsme si objednat
něco neuvěřitelně drahého.
To,co jsem říkala...
Ale,co má sakra,ta holka na práci,že nestihla přijít?
Kdo?
Kang Hae Na?
Předtím,než zavolala, měla hrozně naspěch.
Kupodivu se ani neozve.
Věděl jsem to!
Ta nedokáže být dlouho potichu.
Ano, Agasshi.
Ano?
Ano.
Rozumím.
Lee Tae Yoon jí řekl,že ji vezme domů
a teď tam jedou.
Takže ta potvora má přítele...
Zdá se,že se moc dobře baví.
Oppa...
ty náhodou...
Co...náhodou?
Ale nic.
Hej,co je?
Náhodou co?
Ach...dneska jsi Kang Hae Na taky uhodila?
Ne,nic takového.
Oppa,nemáš...
ty náhodou rád Kang Hae Na?
Hej!
Jak můžeš říct něco,co nedává žádný smysl?
Proč bych ji měl mít rád?
Sakra,ty seš tak dětinská.
To jsou jen výplody tvé bujné fantazie...
Tu si nech na návrhy bot.
Proč mě biješ?
Vystydne ti jjajangmyun, tak jez.
Půjdu.
Dojdi v pořádku, Eui Joo.
Ahoj!
Oppa,nemáš ty náhodou...
rád Kang Hae Na?
Takže ještě nepřijel!?
Zatraceně.
Hej.
Ano, Agasshi.
Už se komorník Seo vrátil?
Ne, ještě ne.
Opravdu?
Dobrá...běžte.
Proč se ten blb,ještě nevrátil?
Jak je na rande,tak ani neví,jak čas letí.
Ten jeden...
Ne...ještě ho nechám být.
Ale už je to příliš dlouho!
Ano, Agasshi.
Ty!
Proč ještě nejsi doma!
Říkala jste,že si mám udělat volno.
To chceš být venku celý den?
Zbláznil ses?
Dobrá,přijedu co nejdříve.
Máš na to hodinu.
Ne, 30 minut.
Jinak máš padáka!
Ahjumma,kolik platím?
- 10 000 wonů.
- 10 000 wonů?
Připravila jsem to ze srdce.
Tady máte.
Děkuji!
Ach ta Hae Na! Co zase chce?
Co? To je ahjumma.
Ano,copak je?
Zdá se,že na tebe pan Jang něco chystá.
Na ty narozeniny tě vyhledali tví přátelé...
Dával mi mnoho otázek.
Nechápu,proč jsi mu lhal.
Snažila jsem se to nejak vyžehlit.
Tak se nemusíš bát.
Manažer Jang si toho všiml?
Ne, ne, ne, to není možný...
Konečně jsi tady?
Agasshi.
Tys pil?
Co?
Jen jednu nebo dvě skleničky. To je tak cítit?
Určitě jsi rozrušený.
Poslala jsem tě na rande a ne pít.
Bavil ses?
Rande?
Proč jsi tak překvapený?
Ty a Eui Joo se k sobě moc hodíte.
Tak jsem to pro tebe zařídila.
Nejsi mi vděčný?
Tak moment...
Vy jste to zařídila tak,abych měl rande s Eui Joo?
Přesně tak.
Copak ji nemáš rád?
Nelíbí se ti?
Existuje někdo jiný,koho máš rád?
Proč vás to zajímá?
Jasně,že mě to zajímá,
vždyť jsi můj hlavní komorník.
I když tě peskuju,tak jsi laskavý a loajální.
Vypadáš jako dobrý člověk.
Jsem samý kompliment....
Nicméně,pokud máš někoho rád,
musím to vědět první.
Tys mi pomohl,tak já pomůžu tobě, ok?
Co?
Co kdybych nebyl dobrý člověk?
Cože?
Co,když nejsem tak dobrý a laskavý člověk,za jakého mě máte?
Co to povídáš,tak najednou?
Vždyť o mě nic nevíte.
Jak jsem žil.
Na co myslím...
Nevíte nic.
Takže...
nebuďte příliš důvěřivá k druhým.
A...
nedůvěřujte mi.
Komorníku Seo.
Copak může někdo,kdo má na starosti ochranu
přijít pozdě?
Co?
Mám službu až zítra.
Nevšiml sis změny plánu?
Nevšiml.
Manažer Jang je pořádně naštvaný,
tak se převleč a jdi tam.
Ano.
Takovej ubožák!
Neměli bychom se ho zbavit jednou provždy?
Ne.
Zítra je taky den.
Světla zhasla.
Děkuji.
Co? Co se s tím stalo?
Na nic jsem nesahal.
Dobrý...
Tohle jsou tvoji přátelé?
Manažere Jangu.
Nebuď překvapený.
Já vím všechno.
Ale jedné věci nerozumím.
Ty.
Jaký je pravý důvod tvého vstupu do tohoto domu?
Pravý důvod?
O čem to mluvíte?
Minulý týden jsi měl narozeniny,že?
A tihle chlapi jsou tví skuteční přátelé?
Ať jsou a nebo nejsou...
to není tak důležité.
Ale ty říkáš opravdu zajímavé lži.
Prý ti prezident půjčil 50 milionů wonů...
Proč si vymýšlíš takové lži?
z angl.titulků přeložila Eunka
Main Translator: adorabelle
Spot Translator: meju
Timer: xCHELLy
Editor/QC: szhoang
Coordinators: mily2, ay_link