This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Pusť mě.
Hae Na...já...
Nech mě.
Pojďte domů.
Epizoda 10
Agasshi,jste zpátky...
Co se stalo?
Nepohádal jste se s ní?
Proč jste nebrala svůj telefon?
Volal sem právník Lee
a říkal,že se vám nemůže dovolat.
Večeřela jste?
Co jste si myslela?
Co vlastně chcete?
Tohle chcete?
Stalo se něco?
Prý jsi výborný tanečník.
To je skoro to samé,jako kdybys byl gigolem.
Ach,ta mrcha Kang Hae Na!
Jak může říkat něco takového?
Eui Joo.
Musím dodat květiny do domu,kde je Dong Chan.
Teď?
Tak já půjdu s tebou.
Co je?
Mami,proč na mě tak zíráš?
Proč bys...
mě nemohla vzít s sebou?
Dělej si,co chceš.
Myslíš,že mě vyděsíš,
když na mě budeš tak zírat.
Kde je komorník Seo?
Vzal si brzy ráno volno a šel ven.
Kam?
Nevíme.
Nemáme ani potuchy.
Vypadá to,že šel na hřbitov.
Dong Chan šel k hrobu své mámy?
Kdo ví?
Myslím,že vím,proč tam šel.
Eui Joo,kam jdeš? Eui Joo!
Omluvte mě,kde najdu Kang Hae Na?
Máš něco,co mi potřebuješ říct?
Mohu být upřímná!
Ovšem.
Slyšela jsem,že o tom víte.
O čem?
O...tom,že
Seo Dong Chan byl gigolo?
Ano,vím to.
A také vím,že se stal mým komorníkem,
aby mě svedl.
I to,že předstíral,že je někým úplně jiným.
Vím všechno.
Tak proto jste to říkala?
Co?
To,že tancoval a byl by dobrým gigolem.
Neřekla jste to nějak tak?
Náš Oppa...
Proč myslíte,že vedl takový život?
To nevíte?
Když na to pomyslím ani vám to nechci říkat.
Přestaň chodit kolem horké kaše
a konečně se vymáčkni.
Dobře,řeknu vám to.
Je pravda,že byl gigolem,ale...
musel zaplatit účty za léčbu své mámy
a neměl na výběr.
Udělal vše,aby zachránil svou mámu.
Nestaral se o sebe, chtěl jenom,
aby bylo jeho mámě lépe.
To,že tu začal pracovat,proto,aby vás svedl
nebylo správné...to je pravda.
Ale,po tom všem...
udělal vám vůbec něco zlého?
Tolikrát vás bránil,tak co byste ještě chtěla?
Pomáhal by vám se vztahem,
kdyby vás chtěl svést?
Dotíral snad na vás kvůli penězům?
Dokonce se od vás nechal bít každý den
a dál o vás pečoval,střežil vás a stál při vás.
Byl na vás tak hodný,že jsem já,
náhodný divák,pukala vzteky.
Co udělal Oppa tak špatného,
že o něm musíte tak mluvit?
Co udělal tak hrozného?
Proč se na něj díváte svrchu
a šikanujete ho?
Všechno jsem vám vysvětlila,ředitelko.
Náš Dong Chan Oppa není někdo,
ke komu můžete být zlá.
Tak prosím vemte ohled na pocity druhých a přestaňte.
A také přestaňte být tak protivná.
Tae Yoone.
Kdy jsi přišel?
Právě teď.
Nevedla jsi nějaký spor s Eui Joo?
Ne,to nebyl spor,
jen jsme něco řešily.
Ani jsi nezavolal,že přijdeš,
stalo se něco?
Ach,volal jsem ti celou noc,
ale nebrala jsi to...
Oh,to je pravda,promiň.
Měla jsem ti zavolat.
To je v pořádku.
Teď,když tě vidím,tak je to ok.
Ale proč tu nevidím komorníka Seo?
Vzal si volno a šel někam ven.
Nic bližšího nevím.
Mami...nejsem já ubožák?
Nechápu,proč vedu takový život.
Pořád cítím,že je opravdu okouzlující.
Je vážně nádherná.
Ten včerejšek...
mě opravdu mrzí.
Neměl jsem se tak chovat,
nevím,co to do mě vjelo.
Víš...já...
já jsem šťastná,že jsi můj komorník.
Jak říkáš "jsem váš komorník..."
Myslím,že to se mnou nemáš lehké,
ale,když vyslovíš ta slova,
jsem opravdu šťastná.
A moc vděčná.
Jsem vážně moc šťastná,
že jsi se stal mým komorníkem.
Agasshi.
Omlouvám,že jsem k tobě
byla tak tvrdá.
Ale já ti opravdu moc důvěřovala.
Všechny ty věci,které jsi říkal,
všechny ty věci,které jsi pro mě udělal...
Myslela jsem,že jsi byl upřímný.
Bylo to přesně tak...věřila jsem ti
a proto jsem cítila tak silný pocit zrady.
Ale už je to dobré.
Nezáleží na tom.
Ale nyní se bojím.
Nevím,zda ti budu schopná dál důvěřovat.
Dokážu ti znovu uvěřit?
Když jste mě předtím požádala,
abych přiznal,zda něco skrývám,
měl jsem vám poctivě odpovědět.
Ale já vám to něchtěl prozradit.
Dokonce celý svět to ví,
že jsem nechtěl Agasshi přiznat,
jaký jsem člověk.
Protože...protože...
Agasshi..
já vás mám rád.
Odešel jsem z práce a odmítl vaši nabídku k návratu,
protože vás mám rád.
A když jsem nyní po vašem boku,Agasshi,
rád bych vám vynahradil všechny ty chyby a zklamání.
Mám vás rád z celého srdce,Agasshi.
A vymýtil jsem špatné myšlenky.
Tak si můžete být jista a věřit mi.
Tak...já odejdu první.
Proč jsi mě chtěl vidět?
Můžeš mi to říct rovnou?
Dobře.
Eui Joo,ty jsi chytrá žena,
takže mi budeš schopná odpovědět poctivě.
Když to budu vědět,řeknu to.
Tak,co bys chtěl vědět?
Je mezi...
komorníkem Seo a Hae Na
něco o čem nevím?
Co?
Přiznávám se,
že jsem včera zaslechl tvou konverzaci s Hae Na.
Zdá se,že se týkala komorníka Seo.
Zřejmě šlo o něco,o čem nevím.
- Kdybys Eui Joo,o něčem věděla...
- Nevím o ničem takovém.
Nevím,jak jsi to pochopil,
ale já jen nechtěla,aby přehlížela pocity mého Oppa.
Ona je sice ředitelka a můj Oppa je jen sluha,
ale on je pro mě někým velmi důležitým.
To je vše?
Přesně tak.
Když naše konverzace zašla tak daleko,
mohu ti taky položit otázku?
Právníku Lee,ty nejsi moc rád,že je můj Oppa
ve společnosti ředitelky?
Mě se to taky nelíbí.
Takže si myslím,že je jen jedna cesta,
jak vyřešit náš problém.
Právníku Lee,měl by ses s ředitelkou oženit.
Oženit?
Přesně tak.
Stějně byste se dříve či později vzali.
To je pravda.
Tak ji požádej o ruku.
Ať už je ředitelka jaká chce,
přece si do nové rodiny
nevezme svého komorníka.
Nemám pravdu?
Eui Joo!
Oh,co se děje?
Mám na tebe malou prosbu.
Co to je?
To je plán,který jsem ukradl Kang Su Ah.
Chtěl jsem to použít jako originál,
jen změnit obrázky.To je všechno.
Můžeš mi pomoct?
Oppa,ty zase pomáháš Kang Hae Na?
Tak mi ještě tentokrát pomoz.
Kdo ví,zda Kang Su Ah nebude krást tvé návrhy.
Je to jen šance jak jí dát lekci.
Oppa,já vážně závidím Kang Hae Na.
To,že má peníze a pohádkový život...to jí nezávidím.
Ale z toho,že má jako komorníka tebe
zelenám závistí.
Eui Joo.
Hele,
protože jsi její komorník,
tak jí pomáháš celé dny.
Přála bych si tě mít za komorníka,
stejně jako tě má Kang Hae Na.
Musím jít.
Ohledně téhle věci ti dám vědět.
Oh,dnes jsem potkala právníka Lee Tae Yoona.
Ten člověk je trochu...
Trochu co?
Nevím,jak to říct...
když ho člověk líp pozná,
zdá se docela zábavný...
a ani nevypadá jako právník.
Občas s ním může být legrace.
Tak já jdu.
Ten člověk je trochu...
Kang Hae Na,
slyšela jsem,že chceš pokračovat v online obchodě,
je to pravda?
Proč?
Hej,neříkala jsi mi tuhle,že to chceš vzdát?
Proč se nedržíš svých slibů?
To je divné...
ať už budu pokračovat nebo ne,
co je tobě do toho?
To je má volba.
Ty umíš jen krást věci druhým.
Jak se opovažuješ na mě řvát?
Cože?
Ty mě chceš pomlouvat,že jsem něco ukradla!
Když budeš lidi pořád očerňovat,
tak ti to neprojde. Rozumíš?
Zda očerňuje nebo ne...
pravda se brzy ukáže.
Jen si počkejte.
Co tím myslíš?
Existují známky toho,že v kanceláři
Agasshi byly kopírovány dokumenty.
Zřejmě tu máme špióna.
Špióna?
Nemusíte se bát,
však my ho dostanem za mříže.
To je pravda.
Až ho dostanem do vězení,
dám ti pokoj.
Můžeš,prosím,odejít?
Fajn.
Jen pokračuj ve svých nápadech.
Nemohou být trapnější,než ty předtím.
Su Ah Agasshi,vy také tvrdě pracujete.
Znáte pojem přátelská soutěživost?
Z takových věcí mám obavy.
Naše Agasshi je originální,
krásná a charismatická.
Tak by mě zajímalo,zda s ní lze soupeřit.
Komorníku Seo...
ty ještě něco uvidíš,jasný?
Jak si přejete.
To je tak frustrující!
Myslím,že by se vám to mohlo hodit,
tak jsem to přinesl.
Ty...
jsem opravdu vděčná,že tě mám po boku,
ale víš,že je opravdu těžké dostat se ze spárů
nenávisti Su Ah?
To nevadí.
Potřebujete ještě něco?
Ne,to je ok,promluvíme si později.
Nemusíš se o mě starat,zatím co budu pracovat.
Ano.
To jsou podmínky,které uvedli odboráři.
Oficiální vyhlášení proběhne zítra.
- Hyung.
- Není to proto,že tě máme rádi,
ale protože o tebe máme obavy.
Nedělej si s tím starosti.
Půjdu.
Hyung.
Děkuju ti...upřímně.
A řekni tátovi,že je mi to líto.
Děkuji ti.
Slyšel jsem,že chodíš s Kang Hae Na.
Oh,dá se to tak říct.
Táta z toho není nadšený.
Protože obchodní aliance s
Kangsan Group zkrachovala.
Je trochu naštvaný.
Tušil jsem,že to tak dopadne,
ale pro mě nemá Kang Hae Na
nic společného s Kangsan Group.
Je to jen žena,kterou mám rád.
Věděl jsem,že to řekneš.
Ale vidí to tak i lidé kolem tebe?
To je jedno. Pokud máš čas,
povečeř se mnou a se svou švagrovou.
Já si na to čas najdu.
Už půjdu.
Hej,co se stalo?
Domluvil ses se svým bratrem?
Pojďme, Hyung.
Domluvili se nebo ne?
Hej!
Jde to dobře?
Ach, to jsem se lekla!
Proč se tak lekáte?
Protože mi stojíš za zády,
tak jsem se lekla.
Příště nechoď tak potichu.
Proč se na mě tak koukáš?
Jen tak.
Agasshi.
Co?
Je čas vypnout.
Nedáme si trochu soju?
Cože?
Děkujeme.
Co to děláš?
Tady máte nudle, Agasshi.
Já budu pít soju.
Hej, a kdo bude řídit?
Agasshi.
Když pomyslím,jak těžké je
pro vás pracovat,
přijde mi to takhle v pořádku.
Teď,když vím vše,co bych měla,
tak se o mě hodláš méně starat?
To to pěkně dopadá.
Agasshi.
Necítíte se se mnou nepříjemně?
Co tím myslíš?
Když jsem vám v noci řekl,že vás mám rád,
tak se mi sotva podíváte do očí.
Cítíte se nepříjemně,když jsem
po vašem boku,že?
Abych se přiznala,
cítím se nepříjemně.
Ale není to,proto,co jsi
mi včera řekl.
Ty už nejsi ten přímočarý
a otravný komorník Seo,že ano?
Je mi to trochu nepříjemné
a nevím,jak se mám k tobě chovat.
Co s tím budeme dělat?
Co mě vyměnit za komorníka Janga?
To nebude ten správný postup.
Jen potřebuju čas,to je vše.
Potřebuju čas,abych pochopila tu část tebe
o které jsem neměla tušení.
Ale jsem to pořád já.
Jak bych to mohl Agasshi ulehčit?
Jsem váš komorník.
Cítíte se teď trochu lépe?
Dobrá,to mě trochu uklidnilo.
Ale,proč jsi žil takovým způsobem?
To byla...jen jedna cesta?
Odpověz mi...chci to vědět.
Proč?
To proto,že jsem byl hrozný člověk.
Když jsem neměl rozum a
chyběly mi peníze,
chtěl jsem žít jednodušší život,
proto jsem tak žil.
Proč mi nepovíš,že to bylo kvůli tvé mámě?
Řekla mi to Yeo Eui Joo.
Bylo to kvůli tvé zesnulé matce,že?
Tak,proč jsi mi to neřekl?
Kdybych vám to řekl,
co by se změnilo?
I kdybych to udělal,
byl bych tím snad o něco lepší...
Nemám pravdu?
Neříkala jste,že máte hlad?
Jezte rychle!
Bude to rozměklé.
Honem.
Na shledanou.
Zaplatil jsem nudle,
tak Agasshi může řídit.
Vždyť to byla jenom miska nudlí.
Ale jen pro tentokrát.
Ano.
Jo,možná je to lepší...
Co?
Že vím o tobě všechno.
Jinak bys musel pořád něco skrývat,nemám pravdu?
Není to pak hloupé pro obě strany?
Děkuji,že mi to říkáte.
Tys to říkal taky.
Začátek všech mezilidských vztahů je nejdůležitější.
Začneme znovu.
Jako,kdybychom se viděli poprvé.
Tak dobře.
Začneme znovu.
Právě jsme se potkali.
Teď se pusťme.
Tae Yoone,kde se tady bereš?
Jen tak! Ale proč jsi řídila?
To,protože...
Komorník Seo pil,
tak jsem řídila já.
Nejsem hodná?
Tak jak to šlo s tvým bratrem?
Poměrně dobře...
Prošlo to bez problémů.
Nejdříve bych ti chtěl říci Hae Na,
proč jsem přišel bez ohlášení.
Oh,kdybych to věděla dřív,
mohla jsem ti zavolat,
že jsme v pojangmacha.* (*pouliční jídelní stánek)
Mohla jsem ti koupit drink na oslavu.
Tys byla v pojangmacha?
Ano a nudle,které mi koupil komorník Seo
byly moc dobré.
Každopádně ti gratuluju,
že se to tak hladce vyřešilo.
Copak sis nedělal starosti,jak to vezme tvoje rodina?
To je pravda.
Oh,ano...
Chtěla by ses poznat s mým bratrem a jeho ženou?
Můj bratr by tě rád viděl.
Ale kdyby ses na to necítila,
tak to nemusíme dělat.
Mě to nevadí.
Jsou to členové tvé rodiny,
tak bych je měla poznat.
Dej mi vědět,až to zařídíš.
Agasshi!
- Volá vám prezident.
- Opravdu?
Počkej.
Proč mi voláš,dědečku?
Nepotřebuješ něco?
Ty vodíš Hae Na do pojangmacha
a popíjíš s ní?
Prosím?
No...to bylo jenom dneska.
Vadí ti to?
Ano...Nejsem moc přímý?
Ne,udělal jsem chybu.
Dám si pozor,aby se něco takového znovu neopakovalo.
Komorníku Seo.
Cítím,že jsi dobrý člověk.
A vím,že tě Hae Na potřebuje.
Ale vynech takové nápady.
Dědečkova operace dopadla velmi dobře.
Mohl by se okamžitě vrátit.
To je skvělé.
Měl jsem o něj obavy.
I když jsem nic neříkala,
stejně jsem se bála.
To je úleva,že všechno dobře dopadlo.
Oh,to je dobře...už budu muset jít.
Dám ti vědět ohledně toho setkání s mým bratrem.
Doprovodím tě.
Nevyjdeme si zítra?
Ovšem,stavím se pro tebe.
Opravdu?Nelžeš?
Slunce dnes muselo vyjít od západu.
Přesně tak.
Naše Agasshi se takhle změnila.
Jsem opravdu rozčarovaný.
Jdeme pracovat.
Tak honem do práce.
Ach! Zase se zlomila.
Říkal jsem,že nesmíte tak tlačit.
Hnětete to tak urputně
a pak se to zlomí raz dva.
Tak urputně?
Chceš říct,že tomu nerozumím?!
Sundejte si to zrnko rýže z tváře a potom mluvte.
Zrnko rýže? Kde?
Počkejte,dám ho pryč.
Nebylo by lepší,kdybys to udělal místo mě?
Proč mi nepomůžeš?
Agasshi,umíte si představit,
jak bude právník Lee nadšený,
když zjistí,že jste to dělala sama?
Nemám pravdu?
To je fakt.
Už víš,jak použiješ ten kupón,
který jsem ti dala k narozeninám?
Ten...myslím,že ho použiju,
až v budoucnu.
Nezapomněl jsi,že má omezenou dobu použití?
Nemysli si,že ti dám jiný,
když propadne.
Oh,pravda...
Před časem jsi řekl,že mi splníš přání,
vzpomínáš si?
Až ti v budoucnu přednesu své přání,
tak nesmíš předstírat,že si to nepamatuješ.
Jasný?
Já vím.
Dnes budu s Tae Yoonem.
Tak,co budeš dělat ty?
Nebudeš se nudit? Nechceš jít s námi?
Ne.
Dnes jsem slíbil Eui Joo,že si někam vyrazíme.
Tak půjdu také ven.
S Eui Joo?
To je dobrý nápad. Výborně!
Proč tam toho tolik rvete!
Zase to zlomíte...
Takhle to nejde. Znovu a míň náplně.
Copak jsem ti neříkala,abys mě to nejdřív
pořádně naučil!
- Nesmí tam být tolik náplně.
- Já vím. Buď ticho!
Neříkal jsem vám,abyste si vybrala
vhodné oblečení na kolo?
Proč? Je to divné?
Je to moc odhalující.
Běžte si vzít něco rozumnějšího
a pak se vraťte.
Dnes jsem chtěla vypadat sexy.
To je jedno,ale takhle ven nemůžete.
O tom nebudeme diskutovat.
Čím víc mi budeš bránit,
tím víc to budu chtít.
Neexistuje jiná cesta...
Vzpomínáte si,co jsem říkal minule?
Když budete takto pokračovat,
tak půjdu a převleču vás sám.
No? Mám to udělat?
Ok,zkus to. Jestli máš kuráž,tak do toho.
Fajn,tak já vám s tím převlékáním pomůžu.
Nech mě!
Tak dobře! Jdu se převléct...
Pusť mě!
Taky to mohla udělat po dobrém!
To je skvělé.
Eui Joo!
Oh, Oppa,proč jsi dnes tak nastrojený?
Protože si dnes vyjdeme ven.
Ven? Ty se mnou?
Pro tento den budu tvůj komorník.
Můj komorník?
Říkala jsi,že bys chtěla mít komorníka.
Tak dnes budu tvůj komorník.
Můžeš si přát cokoliv chceš.
A já ti vše splním.
Ale...Oppa,ta slova...
To jsem řekla jen náhodou.
Je to jenom jeden den,
tak ho nepromarni bezvýznamnými řečmi.
Můžeme začít,
Yeo Eui Joo Agasshi?
Oh,to je pravda!
Než začneme,
musím pro tebe něco udělat.
Jdeme!
Oppa,já mám plno šatů.
Nekupuj mi další.
Aye,jak můžeš mít plno šatů?
Oppa dostal výplatu,
tak se neboj a vyber si,co se ti líbí.
Ne,to je v pořádku...to nemusíš!
Tenhle styl pro princezny mi nesedí.
Kdo říká,že ti nesedí?
Ty nemáš ráda tak pěkné šaty?
Nech to na mě.
Eui Joo! Mám to!
Ty ti určitě padnou.
Oppa!
Už jsi převlečená?
Eui Joo,tobě to sluší.
Vážně?
To je pěkný.
Ta je lepší.
A co tahle?
Agasshi,co si přejete?
- Zmáčkni to.
-To bude rána!
Taková lahůdka!
Kam koukáš?
Oh, nikam.
Udělala jsem to sama.
Nepovídej.
Je to tak!
Páni,jaká pocta!
Netušil jsem,že to umíš.
Ochutnej.
I když to nevypadá nejlíp,
tak je to dobré.
Je to dobrota!
Ale Hae Na,
jak to,že umíš takové věci?
Ráno mě to učil komorník Seo.
Jezdit na kole,dělat kimbab...
všechno tě učí komorník Seo.
Toho vážně nemůžeš nechat odejít!
Co tím chceš říct?
Nemůžeš něco dělat...bez něj?
Ostatní lidé také nemají komorníky a přesto se jim žije dobře!
Neber to tak,že bych neschvaloval
tvůj životní styl,
ale cítím,že to není správné.
Nepřipadá ti to správné kvůli komorníkovi Seo,
nebo ti přijde nesprávný můj způsob života?
Myslím,že nejspíš obojí.
Tae Yoone,asi chápu,co máš na mysli.
Ale víš...
důvodem,proč jsme se dali tak snadno dohromady
je osobní pomoc komorníka Seo.
Díky němu mi povolili jít pracovat na tu venkovskou farmu.
Také jsem mohla navštívit tu charitativní akci.
Všechno díky jeho podpoře.
Kdyby nebylo pomoci komorníka,
tak kdoví jestli bychom spolu vůbec chodili.
Když na to pomyslím,
jsem mu opravdu moc vděčná.
Tae Yoone,nemůžeš uvažovat podobně?
To je dobré!
Ach,ty šmudlo.
Podívej se na sebe,
máš to všude.
Oppa,takhle se každý den staráš
o Kang Hae Na?
Co?
Vždycky tak vřelý a pozorný...
To by se k tobě měla dobře chovat,ne?
Hej,copak k ní můžu být hodný?
Křičíme na sebe každý den
a pořád se hádáme.
Necítíš se unavený?
Být po boku holky,která si nic neuvědomuje...
to není jen den nebo dva...
trávíš tam kus života.
Když jsi s ní tak dlouho...
nemůžeš se do ní zamilovat nebo onemocnět?
Jsem z toho nemocný.
A také jsem unavený.
To je důvod proč člověk tak snadno ztrácí srdce.
Ale to já nesmím.
To je jako vybrat si mezi tím,zda ji vídat a trpět
nebo ji nevídat a trápit se v myšlenkách na ni.
Nejsem si jistý...
Oppa,proč tak uvažuješ?
Proč bys měl trpět kvůli někomu takovému?
Myslíš,že by pochopila jakým směrem se ubírá tvé srdce?
Nikdy jsem nedoufal,že by porozumněla mému srdci.
Nejsem tak náročný.
Je to tak?
Tak to je dobře.
Bojím se,že si stavíš vzdušné zámky.
Eui Joo.
Oppa.
Jako ten,kdo má o tebe starost, si dovolím
dát ti radu.
Zapomeň.
Musíš zapomenout.
Eui Joo,počkej!
Nech mě.
Tae Yoone,dneska jsem byla šťastná.
Já taky.
A také ten kimbab byl výborný.
Vážně? Chceš,abych ti nějaký udělala
i příště?
Ovšem.
Tak já budu do příště trénovat
a udělám kimbab,který se nebude lámat.
Oh,pravda...
chtěl bych ti říct,
že to co jsem říkal o komorníkovi
beru zpátky...
Ty se tak snažíš,aby ses přizpůsobila mému životnímu stylu...
Takže i já se budu snažit přijmout tvůj způsob života.
Ale slib mi,prosím jednu věc.
O co jde?
Kdyby...kdybychom...
se jednou vzali,tak by sis musela vystačit sama.
Nemůžeš si vzít komorníka sebou.
O takových věcech...
bychom měli uvažovat později.
Měj se.
Oppa.
Eui Joo.
Promiň.
Moc mě to mrzí.
Byla jsem na tebe zlá.
Nezáleží na tom,co říkají lidé,
neměla jsem právo s tebou tak mluvit.
Promiň.
Ty hlupáčku...
to jsi jela až sem,abys mi tohle řekla?
Aigoo..blázínku.
Proč by tě to mělo trápit?
Vždyť ty jsi vždycky tak hodná.
Ale,já...já...
Eui Joo,neplač.
Nedělej si starosti,
mě se nic z toho nedotklo.
Už neplač ,Eui Joo.
Už jsi mi řekla všechno,co jsi chtěla?
Copak? Máš ještě něco na srdci?
Eui Joo.
Oppa já tě mám ráda.
Opravdu tě mám ráda.
Už od začátku...
Ale jen já tebe...
Já jsem vůbec nic neviděla.
Opravdu! Vůbec nic jsem neviděla.
Dong Chan stále volá,zda jsi se už vrátila.
Copak jsem se nevrátila?
Proč? Stalo se něco mezi tebou
a Dong Chanem?
Ne.
Tak proč se chováš tak divně?
Co je to?
Páni,kde jsi vzala takové luxusní šaty?
Aigoo,copak nevíš,že si takové šaty nemůžeš dovolit!
Musíš si přece šetřit peníze na svatbu.
Ach,to si nemůžu alepspoň občas něco dopřát?
Proč jsi tak podrážděná,
když se zmíním o penězích?
Tak ať!
Tahle holka...já jen řekla...
Eui Joo,zavolej mi.
Eui Joo,už jsi doma?
Eui Joo,zavolej mi,
bojím se o tebe.
Eui Joo,mám o tebe strach.
Já jsem opravdu blázen...
Jak se mu budu moct podívat do očí?
Agasshi,půjdu zhasnout světla.
Agasshi.
Oh,ano...jen běž.
Včera...
Agasshi, Agasshi!
Prezident se vrátil.
Cože?
Dědečku!
Aigoo, Hae Na.
Měla ses celou tu dobu dobře?
Ano.
Chyběl ti dědeček?
Dobře...aigoo.
Mohl jsi mi zavolat,
vyzvedla bych tě.
Toho jsem se bál,
tak jsem nevolal.
Pokaždé,když mě vyzvedáváš,
tak je to mrzuté...
Opravdu jsi v pořádku?
Copak to nevidíš?
Komorníku Seo.
Nezpůsobila ta holka nějaké potíže,
když jsem tu nebyl?
Vypadá to,že se nedostala...
do žádné velké šlamastyky.
Pracovala poctivě ve společnosti?
Dřela tam ze všech sil.
Trochu přehání,dědečku.
Věděl jsem,že to tak bude.
Jenže ta mrcha Su Ah...
Muselo to být pro tebe těžké komorníku Seo.
To ne,pane.
- Prezidente!
- Strýčku!
Strýčku!
Je tvé srdce v pořádku?
Jsem v pořádku.
Když jste tu nebyl,
chodila jsem sem pomáhat.
Vrátil se dřív,
než jsem myslel.
Byl jsem úplně v šoku.
Já se tak bála.
Všichni zaměstnanci Kangsan group
se za prezidenta upřímně modlili.
Oh,toho si cením.
Byla operace úspěšná?
Ty jsi snad doufal v neúspěch?
Ne,proč bych si měl přát něco takového?
Jsem opravdu šťastná,že to dobře dopadlo.
To je pravda.
Báli jsme se,že nebudete schopen
navštívit víkendovou výroční párty.
Proto jsem se vrátil tak brzy.
To je den,kdy prohlásím
naši Hae Na za nástupkyni.
Jak bych se mohl nezúčastnit?
Nástupce... Hae Na?
Ovšem,kdo jiný kromě Hae Na,
by to měl být?
Ano,máš pravdu.
Tati,nepřehání on trochu?
Copak má Hae Na takové schopnosti,
aby mohla být nástupkyní?
Proč...
proč jsi nic neřekl?
Seděl jsi tam jak hlupák!
Neboj se,mám plán.
Nakonec začal Prezident Kang jednat.
Mám vážné obavy.
Ale je to úleva,
že se prezidentova operace povedla
a on je doma.
Není to tak?
Manažere Jangu.
Po pravdě...on na té operaci nebyl.
Co? Co jste to řekl?
Blokáda cév byla tak vážná,
že nemohli provést operaci.
Jak je to možné?
Nejen veřejnost,
ale ani Agasshi se nesmí nic dozvědět.
Ovšem.
Jak tedy může prezident dlouho žít?
Nevědí jestli bude schopen přežít zimu.
Letos to vypadá na krátký podzim.
Dobrou noc,prezidente.
Ano.
Dobře se vyspi.
Musíte být ráda,
že je dědeček v pořádku.
Ano,jsem šťastná.
Ale i když jsem šťastná,
přece jen jsem nervózní.
Nevím čím to je,
ale moje srdce pořád buší...
a jsem nervózní.
Je to tím,že jsem šťastná?
Není to proto,že se stanete
nástupkyní Kangsan Group?
To nedokážu.
Nevím,jak to mám udělat
ale netoužím po tom.
Lidé vždy nemohou,žít tak jak sami chtějí,
není to tak?
Máš pocit,že se na to hodím?
A myslí si Agasshi,že já so hodím
na jejího komorníka?
Nesejde na tom,jak to nenávidíte,
tak dlouho už tvrdě pracujete...
musela jste se něco naučit.
Vidíte...jsem celkem dobrý komorník.
Kdo by byl řekl,že ti to půjde?
Pokud ne...tak ne...
Agasshi to určitě zvládne.
Když je to pro dědečka,tak to zvládnete.
Ovšem,nebude lehké stát se schopnou nástupkyní.
Býváte hrubá k lidem
nemáte ráda rady
a také druhé přehlížíte a šikanujete.
Těchto zvyků se musíte zbavit.
Impulsivní bití druhých...
toho byste se měla zbavit hned.
Proč jsi dnes tak protivný?
Jak bych mohl být jiný?
Jsem přece váš komorník.
Do tohoto víkendu.
Odpočiňte si,prosím,tento týden bude náročný.
Tak...
Víkend...
Nečekal jste dlouho?
Líbí se vám?
Ano.
Ale nevím,zda bude spokojená přítelkyně.
Mám trochu obavy.
Určitě bude nadšená.
Výroční párty společnosti
je nejdůležitější událostí roku.
Všichni se musíte snažit,aby hosté byli spokojeni.
Takže,začínáme.
Naše Kangsan Group si určitě povede skvěle.
Prezidente,
gratuluji k výroční párty Kangsan Group.
Děkujeme.
Ano,doprovodím Agasshi.
Ano.
Už přijel Tae Yoon?
Ano,říkal,že tu bude během chvilky.
Prosím...pomohu vám.
Ach,moment.
Opravdu nevím,co to dělám.
Oppa,nevyjdeš si se mnou?
Dong Chan Oppa,vyjdeme si...
To přece nejde.
Aby se Kangsan group stala v budoucnu celosvětovou společností,
musíme být dost ctižádostiví a překročit naše hranice...
Překročit hranice....naše hranice?
Ach...sakra!
Agasshi.
Ještě sklenku?
Ne,to stačí.
Pro budoucnost Kangsan...
Jste nervózní?
Kdo je nervózní?
- Takže nejste nervózní?
- Říkám,že ne!
Kvůli tobě všechno zapomenu...
Sakra!
Jste v pořádku?
Měla byste být opatrnější.
Nezvládnu to.
Všechno jsem zapomněla.
Pokud jste to zapomněla,
tak to jenom přečtěte.
Jak trapné...
Uvědomujete si jak to bude trapné?
Nebojte,určitě to dokážete.
Agasshi,vy jste Kang Hae Na.
Přestane to krvácet.
Už je vám lépe?
Musíte to chvíli tisknout.
Eui Joo,neviděla jsi Hae Na?
Copak? Stalo se něco?
Právníku,děláš něco v té věci ohledně Oppa?
Co?
Copak jsme minule
nemluvili o vztahu mezi Oppa a ředitelkou?
Můžeš mi teda odpovědět?
Ano,já vím. Ano...
Jakmile prezident dokončí projev,
jste na řadě vy.
Pořádně se nadechněte.
Nebuďte nervózní,mluvte pomalu.
Pokud úspěšně zvládnu svou řeč,
splníš mi jedno přání?
Přání?
Tys zapomněl?
Neříkal jsi minule,že mi splníš jedno přání?
Tyhle věci si pamatuji velmi jasně.
Jaké přání?
Řeknu ti to,až to skončí.
Řekněte mi to hned.
Musím vědět dopředu,zda to zvládnu.
Je to něco,co určitě dokážeš.
Aigoo,jsem vážně zvědavý.
Co byste si mohla přát?
Moje přání je...
to...prostě...
Neodcházej.
I když je dědeček zpátky...
Neopouštěj mě a zůstaň se mnou.
To je mé přání.
Z anglických titulků přeložila Eunka.
Main Translator: wildblooms
Timer: Makutake29
Editor/QC: sayroo
Final QC: ay_link
Coordinators: mily2, ay_link