Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Už jsou tady!
Epizoda 20-poslední.
Šťastný návrat domů...
náš drahý prezidente,
šťastný návrat domů...
Taková pěkná písnička!
Museli jste hodně nacvičovat.
Udělali jsme,co jsme mohli.
Ano...děkuji.
Děkuji vám všem.
Nepůjdeme dovnitř?
Ano,můžeme.
Všechno je v pořádku.
Nic se nezměnilo.
S vyjímkou toho,že odešel komorník Seo,
je všechno stejné.
Pracujte v tichosti!
Manažer Jang pořád nadává,
Manažerka Jeong má plno práce.
- Ach!Dávejte pozor!
A já jsem...
Já jsem v pořádku.
Komorníku Seo,
jak se ti daří?
Tolik bych ti toho řekla,kdybych tě mohla vidět.
O toulavé kočce,co porodila na dvorku koťata.
Nebo jak komorník Jung pálil listí a málem to tu podpálil.
A...
jak moc mi chybíš.
Když mi chybíš,představuju si tě.
I když nejsi v mém životě...
je jedno,kde jsem,ty jsi pořád se mnou.
Poznala jsem tě.
Na co jsi myslela?
Myslela jsem na tebe.
Opravdu?
Kde jsi byl?
Já?
V květinářství.
Oh,to je zima.
Je ti zima?
Zahřeju tě...
Agasshi,dobré ráno.
Pořád ještě máš proti mě co dohánět.
Sakra! Jak můžeš jít ven takhle oblečená?
Nemá to ramínka,vypadá to jak pro těhotnou
a odhaluje to prsa.
Okamžitě se převlékni!
Ale...
ale...
Chybíš mi.
Tak moc mi chybíš...
[Ale...chybíš mi...hrozně mi chybíš,
komorníku Seo...]
To budou mšice!
Musíme zahájit léčbu.
Páni, Eui Joo,ty už máš po práci?
Co myslíš tím"už"?
Vypadá to,že nejsi rád,že jsem tu brzy.
Proč zas říkáš ty sebekritické nesmysly?
Nevíš,že to nemám rád?
To já jen...
Můžu ti pomoct?
Tady je to celkem ok.
Zkontoluju to tam.
Můžu to udělat?
Co je s tebou?
Eui Joo.
Ty jsi přece Yeo Eui Joo,která vždy řekne
co si myslí.
Pokud chceš něco říct,řekni to.
No,já nevím...
O Hae Na můžeš klidně mluvit.
Mě to nevadí,takže můžeš normálně
říct,co chceš.
No,moje manažerka říkala...
že prezident je zase doma.
Vážně? Jeho stav se musel zlepšit.
Ne,řekla,že v nemocnici...
to vzdali.
A vrcholem toho všeho je,
že se ve společnosti vedou diskuse,
zda ředitelka Kang pracuje správně.
Zástupce Kang jí to neusnadňuje.
Že jsem o tom neměla mluvit?
Ne,udělala jsi dobře. Byl jsem zvědavý.
Jsem rád,žes mi to řekla.
Díky, Eui Joo.
Proč je mi ho tak líto,
když se chová,jakoby bylo vše v pořádku?
Prezident Kang se nejspíš necítí dobře.
Nad časem se nedá zvítězit.
Vracíme se ke kořenům...
není to koloběh života?
Ha! Dokonale září!
Agasshi.
Páni z představenstva přišli za prezidentem,
ale on ještě nevstal.
Opravdu?
Dobrá,zařídím to.
- Můžete to vzít?
- Ano.
Agasshi,chybí vršek.
Ach,to prý není potřeba.
Jdeme.
To je něco,co mi ukázal komorník Seo.
Dělá to zářivé oči.
Upřímně vám děkuji,že jste přišli.
Prezident se prý necítí dobře.
Proto jsme přišli.
Zdá se,že je na tom hodně uboze.
Prý už ani nevychází.
Jak je to možné?
Dědeček je velmi silný.
Ale,když nás nedokázal přijít ani pozdravit...
Je v dobré kondici.
I v době,kdy býval zdravý,
si občas rád zdřímnul.
Když už jste tady,
nezůstanete na večeři?
Mohu vám nabídnout čaj?
Vím,že zástupce Heo má cukrovku,
tak dostane zelený čaj.
Vy,zástupce Choi,máte rád kávu,že?
Dal byste si šálek výběrové kávy?
To bych rád.
A zástupce Kang prý drží dietu,
proto dostane ledovou vodu.
Myslím,že je to voda.
Muselo být obtížné vážit takovou cestu až do našeho domu.
Jakmile se dědeček rozhodne,
pozveme vás znovu na pořádné jídlo.
Oh,už jen při pomyšlení na to jsem vděčný,ředitelko Kang.
Dojeďte dobře domů.
Ano.
- Otevřete pánům dveře.
- Ano.
Už jsi vzhůru,dědečku?
Ano.
Jak se cítíš?
Oh,bolí mě rameno
a také noha...je to otravné...
Chápu...Nemám ti udělat masáž?
Oh,to je skvělé.
Jak vypadám? Sluší mi?
Dědečku,tvá hlava je větší,než jsem myslela.
Je ti trochu malý.
Hleďme to je chování...
Copak tohle se říká dědečkovi!
Chtěla jsem tě rozesmát.
Nebylo to legrační?
Ok.
Až půjdu zítra na procházku,tak si ho nasadím.
Půjdu s tebou.
Máš práci.
Co já můžu mít na práci?
V dnešní době je krása být nemocný.
Tak a teď...
Opravdu ti moc sluší.
Kdo ti ho koupil?
Takhle ho nos...
[07.10/St.]
Zítra má Hae Na narozeniny.
Hyungnim,můžeme se na okamžik vidět?
Mám k tobě prosbu.
O co asi jde?
Není ti zima,dědečku?
Je mi dobře.
Moment.
Manažer Jang mi říkal,
že jsi obětavě pohostila pány z představenstva.
To nebyla žádná oběť,jen troška úsilí.
Někdy i malá kapka upřímnosti pohne s lidmi.
Vyzkoušela jsem to.
Upřímnosti...říkáš?
Říká se,že upřímnost pohne i s nebesy...
Jak těžké může být lidské srdce?
Když už víš takové věci,tak jsi dospěla.
To nebyla má myšlenka.
To mi jednou řekl komorník Seo...
Sám víš,dědečku,
že je to laskavý člověk.
Oh,to je zima.
Půjdu ti koupit něco na zahřátí.
Počkej chvilku.
Jsem si jistý,že říkal tady.
Kde to je?
Ano,komorníku Jungu. Kde jsi?
Ano, Hyungnim.
Chci ti splatit dluh.
Co tím myslíš?
Máte se dobře?
Co tady děláš?
Jak jsi věděl,že jsme s Hae Na tady?
Tak to není
Jakým právem bych se mohl vydat za vámi?
Ale,když už jsem vás potkal,
rád bych vám řekl,že
vám přeju dlouhý život.
Kvůli Agasshi byste měl žít hodně dlouho.
To je...
něco,co jsem vám chtěl říct.
Hae Na?
Ano,dědečku.
Co tady komorník Seo dělal?
Já nevím. Taková divná náhoda.
To je opravdu divná náhoda.
Tady máš,dědečku.
To tě zahřeje.
Ne,je mi dobře. Chci jít domů.
Opravdu?
Počasí je opravdu chladné.
Až přijdeme domů,nechám ti udělat
čaj s mlékem.
Ahjumma dělá výborný čaj s mlékem.
Miluji tě.
Šťastné narozeniny... Hae Na.
Zase jste celou noc ošetřovala prezidenta?
Nakonec přece jen usnul.
Takže ho nebuďte k jídlu a počkejte.
Agasshi,měla byste něco posnídat.
To je v pořádku.
Nemám chuť.
Ale vy musíte jíst.
Sedněte si za stůl a snězte aspoň kousek.
To je v pořádku,nechci nic jíst.
Ale jen hezky pojďte do jídelny.
Ahjumma!
Co to děláte?
Narodila jste se z lásky.
Celý život
jste milována.
Narodila jste se z lásky.
Celý život
jste milována.
Krásné narozeniny,Agasshi!
To je dárek pro vás.
Agasshi,šťastné narozeniny.
Já...
vám všem moc děkuju.
Jsem vážně dojatá.
Agasshi.
Musíte sfouknout svíčky.
Oh ano.
Co je tak naléhavého,že jsi přišla do mé kanceláře?
Nechtěla jsem oběd,tak
nebuď tak nevrlý.
Co jsem řekl?
Já vím moc dobře,že mě chceš trápit.
Myslíš,že jsem přišla jenom tak?
Ne,já mám důvod.
Víš,že dnes má Kang Hae Na narozeniny?
Fakt?
Jak to,že si nepamatuješ narozeniny bývalé přítelkyně?
Jsi hlupák?
No a co?
Jaké "no a co"?
Víš,že se Kang Hae Na a můj oppa
museli rozejít?
Ano.
Ale oba dva na sebe pořád myslí.
Jako narozeninový dárek
bychom je mohli dát znovu dohromady.
Proč bychom to měli dělat?
Požádal tě o to komorník Seo?
Myslíš,že by měl tu drzost?
Já jen...Oppa vypadá tak...
a já se cítím špatně kvůli Kang Hae Na.
Měli bychom vymyslet nějaký plán.
Nezbláznila ses náhodou?
Neříkal jsi,že jsi pořád kamarádem Kang Hae Na?
Copak si přátelé nemohou zavolat a sejít se?
Potom co se ti dva rozešli,
jsem ji neviděl.
Mohlo by to otřást mými city.
Co to povídáš?!
Ty seš vážně divnej.
Cože?
Já jsem odpovědná za mého oppa.
Ty jsi odpovědný za Kang Hae Na.
Dáme ty dva zase dohromady.
Kdy? A jak?
Tyhle otázky jsem čekala.
Dala jsem do toho plánu celou duši i srdce...
Můj oppa říkal,že je skoro tu,
takže když Hae Na přijde,zafunguje to.
Yeo Eui Joo,je mi jedno,jak to vypadá...
ale nemyslím,že výletní loď je dobrý nápad.
Nejsme přece v nějakém starém filmu.
Je to tak ohrané.
Co teda navrhuješ jiného,když je to ohrané?!
Třeba se jim to bude líbit.
I tak...
To je vše,co dokážeš vymyslet?
Co je špatného na výletní lodi?
Nikdy jsem na ní nebyla,
ale vypadá to parádně
Proč se směješ?
Yeo Eui Joo,ty jsi opravdu zvláštní člověk.
Proč pro Hae Na a komorníka Seo
plánuješ něco,co bys chtěla sama?
A co má být?
Jsem si jistá,že Kang Hae Na také na žádné nebyla.
Já jsem si jistý,že Hae Na na žádné nebyla,
protože by ani nechtěla.
Máš pravdu. Jsem dětinská a nudná.
Proto jsem vymyslela něco takového. Máš radost?
Myslím,že bychom neměli znovu nic vymýšlet.
To je přesně to,co jsem chtěl říct.
Opravdu se musíš takhle chovat!
Proč nepřišli?!
Proč jste vy dva nevstoupili do manželství?
Pardon?
- Proč bych...
- Co to říkáte...
Ptal jsem se na manželství,
neříkal jsem,že musíte spolu...
Pravda...Vy dva tu žijete už hodně dlouho.
Vychovávali jste Hae Na.
Až tu nebudu,dohlédněte,prosím
na Hae Na.
Co to říkáte,prezidente?
Odejdu s důvěrou ve vás dva.
Presidente...
nebude vám vadit,když řeknu něco troufalého?
Tím člověkem,kterého Agasshi potřebuje nejsme my.
Ale komorník Seo.
Chybíš mi...tak moc mi chybíš.
Mám ráda zapálené svíčky a potlesk na oslavách.
Co budeme slavit?
To,že jsi se mnou.
Komorníku Seo...že budeš vždycky se mnou?
To chci oslavit víc,než cokoliv jiného.
Promiň,ale mám požadavek.
Nikdy nesmíš odejít bez mého svolení.
Chci tě mít jen pro sebe.
Proč tu ještě nejsou?
Sakra.
Jsem si jistý,že říkala,že přijde co nejdřív.
No dobře.
Ale proč tu pořád nejsou?
Nebyla to Kang Hae Na?
Řekla,že nepřijde,co?
Nebyl to komorník Seo?
Byl.
Tak co teď?
Musíme vystoupit.
Oh?
Oh ne!
Šťastné narozeniny.
Máš přece dnes narozeniny?
Jo.
Agasshi...
Měla bych jít.
Zavolám Tae Yoonovi
a ty promluv s Yeo Eui Joo.
Opatruj se.
Agasshi,počkej.
Pamatuješ na to?
Můj narozeninový kupón?
Ještě stále není prošlý,
tak ho mohu použít!?
Tak...dnes,prosím,
zůstaň se mnou.
...chodit podél horských cest...
Hej!!
Musíš zamířit na cíl.
Střílej!
Nedokážu to.
Dokážeš!
Pravá! Levá! Pravá!
Střed!
Raz,dva,tři,čtyři...
Jeden! dva! Tři!
Práskavá zmrzlina
Nepraská ti v puse?
Tady...
Ošetřuju dědečka a chodím do práce.
Pracuju docela tvrdě.
Opravdu?
A co ještě děláš?
Já...napsala jsem ti dopis.
Dopis?
Nedostal jsem ho.
Neposlala jsem ho.
Bála jsem se,že budeš smutný.
A jak se daří tobě?
Já se mám...
Mám se taky dobře.
Pracuju v květinářství
hledám si práci...
Jsem rád,když mám hodně práce.
A když v myšlenkách vzpomínám na tebe...a říkám si,
jak mi chybíš...
pak to pro mě není tak těžké.
Pro mě to bylo těžké.
Opravdu moc těžké.
Nevadí,když takhle
nachvíli zůstanu?
Nech mě jen chvilku tak ležet.
Sakra,co tady dělám?
Proč jsem na výletní lodi?
Ten je jak osina v zadku.
Kdyby byl milejší,tak bych se nezlobila.
Právníku Lee,dáš si taky.
Není ti dobře?
Uh,mám mořskou nemoc.
Je mi zle.
Mám závrať.
Jak můžeš mít mořskou nemoc na výletní lodi?
Já nevím.
Vlastně jsem na lodi poprvé.
Vážně?!
Ano.
Co budeme dělat?
Oh!Počkej moment.
To je pořád něco!
Je ti moc špatně?
Oh,to je smrad!
Zase jsi zvracel?
Oh ne.
Jsi v pořádku?
Ano.
Cítím se špatně kvůli tobě.
Jsem takový suchar.
Ne,to je dobrý.
Jsi celý bílý.
Neměl by sis vzít nějaké léky?
To je dobrý.
Zlepší se to až vystoupíme.
Právníku Lee,ty vážně vypadáš jako
jemně vychovaný mladý pán.
Děláš si ze mě legraci?
Ne,proč bych to dělala?
Připadám směšný i sám sobě.
Nevím,proč mě vždycky musíš vidět takhle.
To nevadí.
Nejsme na rande,tak co...
Není třeba udělat dojem!
Čemu se zas směješ?
Ničemu.
Proč tu vlastně jsme?
Já taky nevím,co tu pohledáváme.
Ale ten svěží vzduch není špatný.
Taky si myslím.
Jsem ráda,že jsem tě dnes mohla vidět.
Já taky.
Můžu tě...
ještě obejmout?
Když mi chybíš,představuju si tě.
I když nejsi v mém životě,je jedno,kde jsem,
ty jsi pořád se mnou.
Ale...ale...
chybíš mi...
Tak moc mi chybíš.
Ahjumma!
Ano, Agasshi.
Nemůžu najít dědečka.
Kam mohl jít?
Je v zahradě.
Ach,já myslela...
Myslela jsem,že odešel...vyděsila jsem se.
Kam by chodil?
Agasshi,
prezident je dnes ve skvělé formě,
tak se nemusíte strachovat.
Ok.
Dědečku!
Oh,naše Hae Na tak brzy vstala.
Co děláš venku,když je tak chladno?
Hej,holka,nenadávej.
Jak nemám nadávat,když tohle děláš?
Ty mě taky pořád hubuješ.
Já?
Neříkala jsem to?
Dobře,holka,tak já ti vyhubuju hned teď.
Uh! To bych si měla nahrát.
Hae Na,
tvůj dědeček je nyní opravdu šťastný.
Ale co ty?
Jsi také šťastná?
Proč se tak najednou ptáš?
Protože jsem zvědavý.
Když jsi se mnou,tak jsem šťastná.
Musíš žít dlouho vedle mě,abys viděl
jak se vdám a mám děti.
Mít tě ve svém životě mě činí šťastnou.
Hae Na...
včera jsi měla narozeniny,že?
Může ti dát dědeček nějaký dárek k narozeninám?
Ano.
Žij si jak chceš
a dělej si co chceš.
To je největší štěstí.
Zda budeš dědičkou nebo s komorníkem Seo...
zjisti sama co chceš.
Chápeš,co ti chce dědeček říct?
Dědečku...
Oh,to počasí je tak studené.
Donesla bys mi deku?
Ano,donesu ji.
Moment.
Ok.
Dědečku,
nepůjdeme po snídani na procházku?
Když se dnes cítíš dobře,
tak bychom mohli jít dál.
Dědečku.
Dědečku?
Dědečku...
Dědečku!
Můžeš vylézt.
Vím,že jsi tady.
Vím to.
Vím,že jsi tu byl
i během pohřbu
a dával jsi na mě pozor.
Agasshi,
jsi v pořádku?
Jsem.
Opravdu?
Jsem v pořádku.
Vlastně...
Vlastně jsem vyděšená.
Agasshi.
Bez dědečka jsem osamělá.
Jak dokážu žít sama?
Bojím se...
a jsem vyděšená.
Opravdu se hrozně bojím...
ale ještě víc
postrádám dědečka.
Hae Na...
žij si jak chceš,
a dělej si co chceš.
To je největší štěstí.
Zda budeš dědičkou nebo s komorníkem Seo,
zjisti co sama chceš.
Na viděnou.
Na shledanou.
Jsem šťastná,že je můj syn první.
Myslíš,že by takhle mohl nastartovat hereckou kariéru?
S tím počítej...
Oh,táta je tady.
Zlato...
Su Ah...zlato...už to začalo?
Co myslíš tím "začalo"?
Hra skončila!
Náš syn...je první!
Vážně?
Oh,jsem tak vzrušený!
Ale,kde je můj syn! Můj syn!
Su Mine? Su Mine,kde jsi?
Jo,to je super!
Oh! Vypadá skvěle!
To je ono!
Takový fešák!
Tu velkou hlavu má po mě...
Hej, můj syn, Su Min,zdědil tu velkou hlavu
po mně.
Ach...škoda,že mě dnes neviděla Hae Na noonim.
Někdo mi volá.
Tady Kang Chul Gu.
Cože?
Dobře.
Hned tam budu.
Hae Na mě chce vidět.
Zajímalo by mě,co Agasshi plánuje říct těm lidem,které svolala.
Mě taky.
Mám trochu obavy.
Po dědečkově pohřbu
jsem hodně přemýšlela.
I když bych mohla být dědečkovou nástupkyní,
tak jsem nakonec dospěla k rozhodnutí,
že tuto poctu zatím odmítnu.
Ačkoliv
to neznamená,že se všeho úplně vzdávám.
Ředitelko Kang,
ať už se chceš řídit přáním prezidenta nebo ne,
Co je tohle všechno za nesmysl?
Plánujete studovat v zahraničí,ředitelko Kang?
Ano.
Chci studovat a získat nějaké životní zkušenosti
a pak zvážím,zda převezmu společnost.
Po tu dobu bude Kangsan group...
spravována odborným vedením.
Cože?
Odborným vedením...
V současné době hledáme někoho,
kdo si zaslouží vést Kangsan.
Věřím,že dědeček by se mnou souhlasil.
Věřím,že podpoříte moje rozhodnutí.
Omluvte nás,prosím.
Ahjussi.
Ah-jussi?
Mluvím k tobě jako ke členu rodiny.
Jen nemohu najít vhodné oslovení.
Dobře,o čem chceš mluvit?
Ahjussi,postarej se dobře o společnost.
Neříkala jsi,že hledáš odborného specialistu?
Tak,proč to říkáš mně?
Protože,ty jsi Ahjussi člověk,který má stejnou krev jako já.
Vím,že jsi bedlivě střežil každou šanci,jak získat společnost.
Já půjdu studovat,tak společnost řídit nemohu.
Převezmi ji za mě do té doby.
A nezruinuj ji.
Cože?!
Tak dobře.
Když budeš studovat obchod a sbírat zkušenosti,
budeš po návratu pracovat usilovněji.
Protože pokud ne,tak spolknu všechno.
Nemyslím,že to tak dopadne.
Sakryš...to jsou mi tedy věci...
Opravdu jede Agasshi studovat do ciziny?
Nevím,slyším o tom poprvé.
Tak proč se Agasshi takto rozhodla?
V každém případě tu bez Agasshi nebude žádná zábava!
Blázníš!
Agasshi nejede na dovolenou.
Jede studovat.
Neměli bychom jí pogratulovat?
Hyungnim,ty vážně myslíš,že to tu bez ní bude stát za nic?
Jistě,že ne.
Musíme čekat.
Nejsme snad komorníci?
Oh,komorníku Jungu...
Co je to tu za hluk?
Agasshi chce,abyste se shromáždili.
Ano,manažerko.
Propána!
To jste dělala všechno sama, Agasshi?
Udělala jsem to všechno bez cizí pomoci.
Já vím,co si myslíte,
ale chutná to lépe,než to vypadá.
Ochutnejte.
Moc dobré.
Ano,chutná to dobře.
Kdybych se učila u skvělého šéfkuchaře,
tak bych mohla umět působivé jídlo.
Ale učil mě jenom komorník Seo...
Ale takhle vám mohu...
udělat alespoň něco pro radost.
Myslím,že jsem řekla vše
Odjíždím zítra.
A nevím,kdy se vrátím.
Ale...
až přijde čas k návratu,
vrátím se jako dospělá
a zralá Kang Hae Na.
Agasshi.
Toto jídlo...
je malý úplatek,abyste tu zůstali a čekali na mě.
Agasshi,
můžeme prvně jíst a pak mluvit?
Všichni tu mlsně přešlapujeme kolem toho jídla...
Zda můžete?
Jen jezte.
Děkujeme,užijeme si to.
Děkujeme.
Je to dobré.
Chutná?
Proč to dělám?
Oppa!
Oppa,je tu problém!
Slyšela jsem,že Kang Hae Na
letí studovat do USA.
Cože?
Říkal to zástupce Kang,
je to jisté.
Opustila společnost a dnes odlétá.
Tys to nevěděl?
Oppa,není čas tu postávat.
Neměl by ses s ní alespoň rozloučit?
Oppa,co to děláš?
To je jedno.
Obejde se bez rozloučení se mnou.
To ji necháš odejít,
aniž bys ji znovu viděl!
Nevadí ti,že ji už nikdy neuvidíš?
Agasshi,
nezastavíme se nachvíli v domě komorníka Seo hyungnim?
Ne,to je ok.
Jeď přímo na letiště.
To jsem já,komorníku Seo.
Volala jsem,protože jsem se chtěla alespoň rozloučit.
Jedu na místo,které je od tebe na hony vzdáleno.
Zajímalo by mě,zda lze šťastně žít bez tebe.
Taxi!
Zajímalo by mě,zda
budeš šťastný beze mě.
Existuje opravdové štěstí?
Předtím,než dědeček odešel,
dal mi dar,že si mohu svobodně
zvolit vlastní štěstí.
Štěstí znamená...nikdy tě neztratit.
Ale já vím...jak je pro tebe těžké,
že jsem Kang Hae Na.
Tak raději odjíždím.
Agasshi, Agasshi...
Kdy se vrátím?
Nevím ještě kdy,
ale určitě se vrátím.
V té době bude tvé štěstí tím mým
a moje štěstí zase tvou radostí.
Pak se budeme milovat znovu.
Jako bychom se poprvé potkali.
Dejte odbavit zavazadla a běžte domů.
Agasshi.
Jak se to tváříte?
Proč tak koukáte?
Kdy se vrátíte?
Nejsem si jistá.
Možná to trochu potrvá!
Agasshi,dávejte na sebe pozor.
A když to tam bude těžké,vraťte se domů.
To se určitě nestane.
Opatrujte se a mějte se dobře.
Rozumíte?
Tak já půjdu.
Šťastnou cestu, Agasshi.
Kde se tu bereš?
Poslouchej,holka!
Myslíš,že odjedeš bez mého svolení?!
Cože?
Neodjížděj!
Přemýšlel jsem o tom.
A nemůžu tě nechat jít.
Bez tebe nedokážu být na světě šťastný...
Neodjížděj...
Hej,
myslíš si,
že jsem taková holka,
která udělá co chceš nebo co řekneš!?
Tak ty si hraješ na nedostupnou?
Jen si zkus odejít,když chceš.
Myslíš,že to nedokážu?
Uhni.
Oh! To je Kang Hae Na, Kang Hae Na!
Není to komorník Seo?
Nech mě jít.
V žádném případě.
Od teď tě už nikdy nenechám jít.
Raději mě nech!
Pusť mě!
Teď bys mě měl přehodit přes rameno a jít.
Co?
Proboha!!
Hej,to stačí!
Tentokrát je to opravdu moje holka!
Jsem váš veřejný obhájce Lee Tae Yoon.
Cítíme,že jsme tady úplně neprávem.
Existuje člověk,který je ještě horší,než my.
Právníku Lee,neznáte náhodou bývalého
gigola Seo Dong Chana?
Ten Seo Dong Chan...
Ovšem,že ho znám.
Znám ho moc dobře.
Co to má znamenat?
Copak to nikdy neskončí?
Takže,můžeme začít?
Oh,to je můj syn!
Máte se dobře?
Neznám důvod...
Je celý po mně,má velkou hlavu a široká ramena...
To je můj syn! Není roztomilý?
Mám tě moc rád, Noona
Režisére,on je celý po mně.
Je celý po mně!
Jak vidíte,já po nich nemám nic.
Synu!
Obejmi mě...
Říkám ti,že je to jisté!
Manažerka Kang Su Ah okopírovala mé návrhy.
Nemůžeš pro mě něco udělat,právníku Lee?
Uvidíme.
No tak! pomoz mi!
Nechci.
Ty nechceš?
Jak to,že ostatním pomáháš zadarmo,
ale mě pomoct nechceš?
Právníku Lee,teď vidím,jak jsi neschopný.
Když mě budeš oslovovat Tae Yoone,pomůžu ti.
Tae Yoone...
Tae Yoone,počkej na mě.
Seš si jistej,že je to sexy?
Jasně, Hyungnim!
Dnes jsem si jistej, Hyungnim.
Oh!
Uh?
Co to je?!
Hej!Neměli tu být sexy kluci!
Co...
Hej!
Proč vy?!
A proč jste tady vy?!
Oh!
Prosím...
Agasshi!
Komorníku Seo!
Proč jsi ke mě poslední dobou takový?
Proč?!
A co ty, Agasshi?
Proč ty se chováš takhle?
Co zas máš?
Pořád nadáváš a hádáš se.
Co je s tebou?
Změnil ses.
Hádavý,protivný a vyměněný komorník Seo.
To jsi ty.
Co je to s tebou?!
- Copak ty to nevíš?
- Ne,nevím.
- Ty to opravdu nevíš?
- Ne...nevím!
Protože jsem tvůj komorník.
No a co má být?
Trochu málo...
Co tím myslíš?!!
A co teď?
To je konec...
Měl bych si ulovit jinou agasshi.
Proboha,ty jsi tak úlisný!
Cože?!
Z anglických a ruských titulků přeložila Eunka.
Main Translator: meju
Timer: chuchaiz
Editor/QC: snoopyvkd
Coordinators: mily2, ay_link
Watch dramas legally @ dramafever.com
STOP illegal streaming sites