Preklad: Niki Salvatore
Čo by som mala urobi najprv?
Dranie rúk?
Objatie?
Bozk?
Oh! Oh môj boe, neviem si to ani predstavi.
Tae Yoon a ja ako sa bozkávame...
Oh môj boe...!
Takto to musíte urobi.
Presne tak,
keď to neočakáva,
z ničoho nič.
Dobrú noc.
Ten hlupák, čo mi to práve urobil?
Epizóda 5
Choď si odpočinú hneď ako skončíš s upratovaním.
Áno.
Oh, Agasshi, u ste spä...
Prečo má znova zlú náladu?
Ktovie.
Takto to musíte urobi.
Presne tak,
keď to neočakáva,
z ničoho nič.
Hlupák! Ako sa opováil!
Ah, prečo som to urobil?
Bolo to úplne zbytočné.
Ah, nebudem sa tým zaobera.
Kto je to?
Agasshi?
Ty stále môeš spa aj potom,
čo si mi urobil?
Agasshi, musím sa ospravedlni.
Spáchal som strašný hriech.
Ja som bol...
Nie je potrebné ospravedlnenie.
Aj keď som bola trochu prekvapená,
cítila som sa pomerne dobre.
Čo?
Premýšľala som o tom, čo si povedal.
Myslím si, e je to pravda.
Na začiatku lásky,
sú aj dotyky.
Mohlo by to by dobré, ale...
Take,
čo je ďalší krok?
Čo?
Osudové stretnutie,
alebo náhla zráka na ulici,
alebo neočakávaný bozk.
Čo je to?
Potom,
Potom je...
Nevieš?
Potom ti to poviem ja.
Agasshi!
Komorník Seo!
Nebuď nervózny, nebuď nervózny.
Komorník Seo, upokoj sa.
Agasshi! Agasshi!
Oh, bol to iba sen.
Naozaj, ako sa mi mohlo sníva niečo také čudné?
Ale,
môj vzhľad by mohol Agasshi priahova.
Potom, čo by som mal robi?
Oh, naozaj.
Mal by som urobi nejaký veľký pokrok?
Premýšľala som o tom celú noc,
nemôem ti za iadnych okolností odpusti.
Ako si sa ma takto opováil pobozka!
Dnes si mŕtvy.
Posaďte sa.
Toto stretnutie komorníkov sa koná kadý týdeň.
Kto chýba?
Komorník Seo Dong Chan.
Prepáčte, e meškám.
To ti urobila Agasshi?
Kto iný by to mohol by?
Rozumiem, e máš problémy,
ale meškanie to neospravedlňuje.
Strhávam ti 5 bodov.
Yeo Eui Joo, čo si presne zistila?
Tí dvaja spolu chodia.
Klamala si mi?
Ako by mohli?
Tí dvaja určite spolu nechodia.
Hae Na chcela odís z domu a dokonca začala
kvôli Tae Yoonovi chodi do práce,
stále mi tvrdíš, e spolu enchodia?
Z môjho pohľadu sa
právnik Lee Tae Yoon ani trochu
nezaujíma o Kang Hae Nu.
Ignorova takú uasnú enu ako ste vy, Manaérka,
a ís von s niekým ako je Kang Hae Na,
dáva to vôbec zmysel?
- To je pravda.
- To je môj názor.
Yeo Eui Joo, priprav sa na prácu v teréne.
kam máte namierené?
Nemôem nič nerobi, zatiaľ čo sa mi
niekto snaí uchmatnú Tae Yoona.
Čoe?
Aj keď si myslím, e je ten chlap nepouiteľný,
určite ho nenechám len tak.
Obzvláš tou hlupaňou, Kang Hae Nou.
Naozaj sa z toho zbláznim.
Som tu, aby som navrhovala topánky,
nie aby som sa s tebou zabávala.
Také frustrujúce!
Ak sa znova opováiš hovori tie veci,
nevyviazneš len tak ľahko, rozumieš?
Áno.
Odteraz a u vôbec nepočúvam.
Urobím to po svojom.
Prosím správajte sa ako chcete.
Ale zaujímalo by ma ako sa s tým vysporiadate.
Čo je na tom také aké? To je jedno,
urobím to po svojom.
Tae Yoon?
Áno. Dobre.
Take a uvidím neskôr.
V poriadku.
Budeš obedova s Kang Hae Nou?
Áno.
Prišla na tú charitatívnu akciu,
tak by som jej mal aspoň poďakova.
Áno, samozrejme, e je musíš poďakova.
Darovala 100 miliónov wonov.
Naozaj?
Nevedel si o tom?
Som veľmi vďačný, ale...
Hey, hey, bohatý to nerobia len tak pre nič.
Dostanú daňové úľavy a tie je
to prospešné pre image ich firmy.
Darujú lebo z toho majú prospech, veď vieš.
Musím u ís.
Čo? Darovala ste 100 miliónov wonov?
Presne.
Zbláznili ste sa?
100 milónov, tomuto hovoríte nič?
Ako môete iba kvôli muovi
utrati 100 miliónov wonov?
Utratila som svoje vlastné peniaze, prečo a to trápi?
Nemusela ste to robi.
Ticho!
Aj keby to bol 1 bilión,
utratím ho ako chcem.
Potom, keď vás poiadam o 100 miliónov,
tie mi ich dáte?
Čo?
Ak vás poiadam o 100 miliónov,
nie, ak si budem chcie poiča 100 miliónov,
poičiate mi ich?
Miluješ ma?
Čo?
Môeš urobi čokoľvek o čo a poiadam?
Môeš ma milova celý ivot?
Dáš svoj ivot za môj?
Môj dedko raz povedal,
keď dáš niekomu penize, je to to isté
ako keby si mu dával svoj ivo.
Pravdepodobne svoj ivot
nemôem zveri do tvojich rúk,
alebo áno?
Strašné dievča.
Keby som vedel, povedal by som, e ju milujem.
Agasshi!
Tu.
čo tu robíš?
Musela som niečo prediskutova s Tae Yoonom,
nádone som sa dozvedela, e tu budeš aj ty.
Pôvodne som pozval Hae Nu,
ale keďe sa všetci poznáme.
posaďme sa spolu.
Komorník Seo, tie sa k nám posaď.
Prosím posaďte sa, Agasshi.
Hey, čo tu robíš?
Povedala, e tu nechce ís sama.
Oppa, čo sa ti stalo?
Oh, nič.
Pozri sa ako po sebe očami hádu dýky.
Tae Yoon, prosím skús toto.
Je to veľmi dobré.
Táto reštaurácia nemá
veľmi dobré mäsové jedlá,
ale morské plody sú dobré.
Dobre.
Ale radšej si vyberiem sám.
Mimochodom, som ti veľmi vďačný.
Ďakujem za tvoju pomoc.
Nemáš za čo.
Dáva svoje prostriedky naspä do spoločnosti,
nie je to to, čo by bohatí mali robi?
Boe, nikdy by som si nemyslela,
e si takáto zodpovedná.
Prečo sa potom len ukáeš vo svojej
kancelárii bez toho, aby si niečo robila?
Hae Na,
beriš výplatu za to, e nič nerobíš?
Nemala by si to robi.
Nie, pracujem.
Ako pracuješ?
Nikdy predtým so a nevidela pracova.
Yeo Eui Joo, ty áno?
Neviem.
Vidíš, tie povedala nie.
Čo to hovoríš?
Mojou prácou je...
čo presne robím v Kangsan Group?
Agasshi.
Ako by ste mohli len tak rozpráva
o svojej práci na takomto mieste?
Agasshi sa práve pripravuje rozbehnú
v Kangsan Group nový projekt.
A pretoe je to súkromná záleitos,
nemôeme o tom hovori pred naším
rivalom, synom Yusang Group,
nie je to tak, Agasshi?
Vyzerá to tak.
Vravel som vám to.
Keďe u vieš o tomto projekte,
poviem ti o tom niečo.
Vyzerá to tak, e vy dve spolu veľmi nevychádzate,
ale dúfam, e si aspoň vychutnáte jedlo.
Utratil som na to celkom dos, dúfam, e ste spokojné.
Ok.
Tae Yoon, prosím skús toto.
Predtým si prišiel s dobrým trikom.
Ďakujem.
Nemôete to poveda takto?
Chceš, aby som ti lichotila?
Nie nechcem, ale prečo ste taká nerozumná?
Keď niekoho udriete, poviete prepáč.
Keď vám niekto pomôe, poviete ďakujem.
Zabilo by vás to?
Nevtipkuj!
Nehovorím veci ako prepáč, ďakujem,
milujem a, spôsobuje mi to husiu kou.
Nemoné! Ako to potom ijete?
Prečo na tom záleí?
Som úasná Kang Hae Na.
Čo?
Agasshi, je to naozaj na zaplakanie.
Prečo?
Sú to slová, ktoré urobia ľudí
na tomto svete najšastnejšími.
Prepáč, ďakujem, milujem a.
Ak ich nikomu nepoviete,
ako sa môete cíti šastná?
Nezáleí mi na tom,
som Kang Hae Na.
Áno, starý otec?
Čo? Dôleité stretnutie?
Prečo tu starý otec ešte nie je?
Posaďte sa.
Teraz môeme zača tohtotýdňové dôleité stretnutie.
Najprv, riaditeľka Kang Hae Na odprezentuje
svoj návrh ako zlepši kritický stav spoločnosti.
Prosím?
Riaditeľka Kang, prosím začnite.
Aká prezentácia?
Počul som od Su Ah,
e si pripravila špeciálny projekt o tom,
ako môeme zdokonali Kangsan Group.
Som veľmi nedočkavý,
prosím začni.
Nu, stále je to tajomstvo.
To je v poriadku. Všetko sú to
vysoko-postavený manaéri,,
take to nie je problém.
Mohlo by to by, e ešte
nie si pripravená na prezentáciu?
Alebo mono tento projekt vôbec neexistuje?
Ako by to mohlo by? Mám projektový plán.
Ale...
Ale?
Jeho obsah je dos ako pochopiteľný.
Ak by som to teraz mala prezentova,
mono by ste to nepochopili.
Predtým ako ho všetci dokáete pochopi,
bude najlepšie ak si ho všetci najprv preštudujete.
Jeden týdeň, jeden týdeň by mal stači však?
Take, vidíme sa potom.
Ale, ale...
Všetko je to tvoja chyba.
Ak by si si nevymyslel to s tým projektom,
toto by sa nestalo!
Predtým ste povedali, e je to dobrý nápad,
ale teraz to kritizujete!
Predtým bolo predtým, teraz je teraz!
Pretoe je to tvoja chyba,
mal by si by za to zodpovedný!
Agasshi!
Nevieš nič o zodpovednosti?
Ak to okamite nevyriešie,
si bezpodmienečne prepustený!
Ah, stále hovorí, e ma vyhodí.
Prečo nedodrujete inštrukcie?
Vyslovene som dnes iadal o biele rue,
sedmokrásky a fialky, nie?
Áno, ale viete, e kvety kvitnú
podľa rčných období, však?
Vonku sa ochladilo,
prečo musíte trva...?
Som tu hlavným komorníkom.
U som sa rozhodol.
Áno, máte celkom veľké právomoci.
Čo je také skvelé na tom by komorníkom?
Čo ste to práve povedala?
Nič, ja len...
Ak máte na mňa nejaký názor,
prosím povedzte mi to.
Nie je aké nájs si iného dodávateľa kvetov.
Boe, má dobrý sluch.
Je manaér Jang stále sám?
Ako ste to zistila?
Proste to viem.
Aká ena by s ním mohla i?
Alebo je rozvedený alebo od neho jeho ena ušla,
však?
To nie je jeho prípad.
Nedávno zomrela.
Naozaj?
Zrejme ste pred odchodom chceli vidie komorníka Sea,
ale myslím, e sa vráti neskoro.
Oh, potom je to v poriadku.
Mám o neho strach. Zaujímalo by ma,
či ho Agasshi zasa niekde bila.
Čo?
Myslíte tým, e nášho Dong Chana kadý deň bije?
Oh boe, nie je to tak!
Ako môe prei, keď ho kadý deň bijú?
Nie, mono raz za 4 dni?
Manaérka, čo mám robi so špinavým šatstvom?
Áno, hneď som tam.
- majte sa dobre.
- Áno, áno.
Čo?
Dong Chan je tu kadodenne týraný?
Sú komorníci kriminálnici?
Bije a kadý deň?
Hej, čo za klebety si zasa počula?
Oppa, čo je to s tebou?
počula som o tom od mami.
Čo robíš zle, e a kadý deň bije?
Niekedy sa niečo stane.
Tkae čo sa dopekla stalo!?
Čo?
Ah naozaj! Nič to nie je,
tak prečo ma vypočúvaš kvôli detailom?
Oppa, ak si k ľuďom taký milý,
ako môeš by sluha?
- Čo?
- Kang Hae Na, to hrozné dievčisko...
Nemôeš by na ňu taký milý.
- Musíš jej ukáza aj iné farby.
- Viem, viem, ale
potom čo ju spoznáš,
Hae Na nie je taká zlá.
Čo si povedal?
Môe by trochu drzá, pretoe vyrastala v bohatej rodine,
ale niekedy si myslím, e je celkom poľutovaniahodná.
Nemá rodičov, súrodencov ani priateľov.
Myslíš, e to je poľutovaniahodné?
Ak je Kang Hae Na poľutovaniahodná, potom
v Kórei neexistuje nikto taký, kto by nebol.
Iba hovorím.
Ale zmeňme tému, nemohla by si jej pomôc
s tým, čo by mala robi v kancelárii.
Prečo jej musím pomáha?
Neurobím to.
Oh, Eui Joo! Eui Joo!
Oh, toto zlé dievčisko.
Okej!
Nič.
Ah, tá hlupaňa Kang Su Ah.
Čo budem teraz dopekla robi?
Oh, toto nie je ono!
Oh, zbláznim sa.
Agasshi! Agasshi!
Našiel som projekt, ktorý je adekvátny vašej sile.
Sila? Čo to je?
Vaša schopnos bi ľudí, nie je
najlepšia v celej Korei?
Take?
Take...
Prečo Hae Na zvolala všetky pracovníčky?
Neviem.
Naozaj by som bol zvedavý aký trik to zasa skúša.
Nemusíš si robi starosti, o chvíľu to zistím.
Okej.
- Fighting!
Nezabudli ste, čo máte hovori, však?
Nie.
Čo eny najviac nenávidia?
eny neznášajú aroganciu.
Nemôete na seba myslie ako na tú
správnu a krásnu, nie-nie.
Viem, budem opatrná.
Ale aj keď sa budem snai, môem
skry svoj krásny vzhľad?
Ak budete hovori také veci,
určite ste čochvíľa mŕtva.
Viem.
Počka!
Wangshimni Dicarprio, kto...
Čo?
Nič.
- Otvorte ústa.
- Prečo?
Otvorte oči.
Ah, aké murknutie!
Ozaj? Potom môem tie niečo urobi aj ja?.
Čo?
Dobre, poďme.
Čo by som mala urobi pre budúcnos Kangsan Group?
Dlho som nad tým premýšľala.
Po dlhom zvaovaní,
som prišla k riešeniu.
Bezpečný a šastný pracovný ivot pre našich zamestnancov,
špeciálne pre vás eny.
To je to, na čom by som mala pracova.
Ste eny rovnako tak ako aj ja,
a je veľmi dôleité myslie na našu bezpečnos.
Agasshi, ide vám to.
1... 2... 3!
Prvý projekt, ktorý Kang Hae Na
robí pre Kangsan Group je...
Projekt sebaobrany.
Jemne... prosím.
Dobre.
Čo to má znamena?
Počkajte.
Začnime.
Ouch, môj chrbát.
[Kangsan Group, Kang Hae Nin projekt sebaobrany!!]
Wow, je to úasné.
Wow, je skvelá.
Komorník Seo, komorník Seo,
Agasshine video je teraz veľmi populárne.
Naozaj?
Nie je to všetko vďaka vám, komorník Seo?
Však dievčatá.
Áno, samozrejme.
Som rás, e sa vám to páčilo.
Ale komorník Seo, prečo ste taký bledý?
Necítite sa dobre?
Nie, som v pohode.
Oh, aká úľava.
Tak neskôr.
Majte sa.
Tae Yoon.
Hae Na, čo sa deje?
Ale nič...
Oh áno, videl som to tvoje video.
Hae Na, si tam naozaj cool.
Oh naozaj? Keď to hovoríš.
Vlastne to je dôvod prečo  ti volám.
Keby si mi mohol prís pomôc,
bolo by to super.
Ja?
Ale nemyslím, e je to vhodné, aby
som tak často navštevoval Kangsan group.
A komorník Seo je na to lepšie
kvalifikovaný ako ja.
Take hovoríš, e mi nepomôeš?
Nie, tak som to nemyslel...
Pokiaľ je to dobrý skutok,
nemôeš pomôc kamarátke?
Kamarátke?
Áno, kamaráti by si mali pomáha.
Kedy by som mohol prís?
Oh, dobre. Vidíme sa potom zajtra, maj sa!
Kamarátka?
"Nemôeš pomôc kamarátke?",
dobre som to povedala.
Take príde zajtra...
Čo do...!
Čo tu robíš?
Práve ste volala právnikovi Lee Tae Yoonovi?
Nemám dobrú ranu?
Zamestnanci budú všade naokolo
a ja uvidím Tae Yoona.
Nehovorí sa tomu zabi dve muchy jednou ranou?
Ale ako to niekto môe urobi?
Čo som urobila zle?
Keď ste začala pracova,
mala by ste to robi poriadne.
Myslíte iba na lásku, nebudete zahanbená
keď si budete bra výplatu?
Nemyslela ste na to, e zneuíva spoločnos, aby
ste videli Tae Yoona je zahanbujúce?
Nie, nemyslela.
A či ma to zahanbí alebo nie, je to tvoja staros?
Prečo tu ešte nie je?
Agasshi. Dnes vás obslúi komorník Jang.
Čo tým myslíš?
Zdá sa, e komorník Seo je chorý,
tak som mu povedal nech si odpočinie.
Budem vás obsluhova najlepšie ako viem,
prosím nastúpte, Agasshi.
Zabudni, dnes idem sama.
Ako môe by chorý?
Myslí si, e neviem, e to predstiera.
Kde je Agasshi?
Práve odišla do práce.
Ale zdá sa, e išla sama.
Sama?
Áno.
Myslím si, e vyzerala znepokojená.
Oh, stále máš vysokú horúčku.
Samozrejme, e si ochorel.
Musíš by unavený potom, čo si ani jeden
deň neodpočinieš.
Keď si vezmem liek, budem v poriadku.
Prosím nemajte starosti.
Okej, dnes by si mal odpočíva.
Povedz mi ak budeš hladný.
Áno, ďakujem.
Okej.
Je dobré si trochu oddýchnu.
Ale s jej osobnosou,
zvládne to sama?
[Špeciálne reč právnika Lee Tae Yoona]
Predstavím vám pár legálnych moností
riešenia sexuálneho zneuitia.
V skutočnosti, keď sa niečo také stane,
nie je vôbec jednoduché ma gurá tomu čeli.
Vtedy,
budú vaši kolegovia vašou najsilnejšou podporou.
Pamätajte si to.
Mohli by sme to tu ukonči?
Dobre, prídem tento víkend.
Nie, budem tam.
Nezáleí na tom, aký som zaneprázdnený, určite prídem.
Okej.
Vidíme sa.
Ahoj!
Ideš niekam?
Áno.
Moja sunbae, ktorá bola právnička,
odišla z práce a vrátila sa domov,
ponúkol som sa, e budem tento víkend pracova na jej farme.
Ah, aha.
Ďakujem ti za dnešok.
Ah, ale prečo som dnes nevidel komorníka Sea?
Jeho?
Je doma a predstiera, e je chorý.
Nie, myslím e to nepredstiera.
Ako by aj mohol, keď si ho tak zmlátila?
Čo?
Myslím to video.
Ale je to naozaj efektívne?
Prečo by som učila niečo čo nie je efektívne?
Chceš to skúsi?
Tae Yoon, si v poriadku?
Ja... okej.
Neurobila som to preto, aby som a mohla
chyti za ruku,
len som  ti pomohla vsta.
Povedal som niečo?
Ja...len som si to chcela vyjasni,
to je všetko.
Prečo sa smeješ?
- Nesmial som sa.
- Stále sa smeješ.
Zdá sa, e sa rád vysmievaš druhým.
Prečo by som sa ti vysmieval, Hae Na?
Ako to mám bra?
Vdy keď a vidím, chce sa mi smia.
Teraz sa cítim trochu lepšie.
Myslím, e komorník Seo má dôvod na to by chorý.
Čo?
Dos ma to bolelo,
tak by ma zaujímalo ako bol na tom on.
Hae Na, mala by si by ku komorníkovi
Seovi milšia, dobre?
Take je naozaj chorý?
Čudné,
Tae Yoon nemohol odís tak rýchlo.
Netvárte sa, e sa stretnete náhodne
mala by ste ís do zasadačky.
Potom si môete by istá, e ho stretnete.
Chceš aby som išla tam kde Hae Na
predstiera svoj záujem?
"Jé" a takto jej tlieska?
Yeo Eui Joo, je toto niečo, čo
by mala moja podriadená hovori?
Prepáčte.
Nemusíš sa ospravedlňova.
Čo? Nejdeš pracova?
Ah! Tá ma vie naštva.
Oh, Eui Joo.
Právnik Lee, máte priateľku?
Čo?
Ah, proste mi odpovedzte.
Áno alebo nie?
Nie, ale prečo sa pýtaš?
Tak čo si myslíte o manaérke Kang Su Ah?
- Čo?
- Manaérka Kang,
ako viete,
je z dobrej rodiny, je pekná a tie veľmi schopná.
Svoju priateľku nemusíte hľada veľmi ďaleko,
je veľmi milá, tak si vyberte manaérku Kang.
Toto je moja iados.
Pochopil ste?
O čom to dopekla rozprávala?
Počul som, e si ochorel,
ako sa teraz cítiš?
Teraz som u v poriadku.
Tie som videl to video.
Kvôli Hae Ne si si toho celkom dos pretrpel.
Nie, je to niečo, čo je v mojej pracovnej náplni.
Je v poriadku ak povieš pravdu,
je to aké, však?
Áno.
Keď som a počul ako hovoríš, e sa môeš
zbavi Hae Niných zlozvykov,
vôbec som ti neveril.
IV budúcnosti prosím a pokračuj
v starostlivosti o Hae Nu.
Rozumiem.
Aký príjemný dáď.
Myslím, e v aute nie je iaden dádnik.
Komu záleí na tom, či sa trochu zamočí?
Nie je to moja vec.
Ste spä, Agasshi.
Šoférovanie v dadi muselo by unavujúce, však?
Keby som to vedel, mal som ís s vami,
aj keby som mal zlomené kosti.
Čo?
Včera si bol sarkastický a
stratil si so mnou trpezlivos,
prečo sa teraz správaš takto?
Prečo asi?
Nie je to moja práca?
Fajn, beriem tvoju chorobu ako ospravedlnenie
za to, e si stratil trpezlivos.
AJe to teraz lepšie?
Čo?
Samozrejme, som v poriadku.
Varujem a,
v budúcnosti neurob nič, čo by ma donútilo
bá sa o teba.
Čo?
Hovorím, aby si neochorel a nedonútil ma
cíti sa zle.
Agasshi, náhodou,
ste... sa o mňa báli?
Bá... prečo by som sa mala o teba bá?
Hey, to je nemoné, prestaň sníva!
Prečo nejdeš so mnou?
Chceš, aby som zmokla?
Áno, u idem.
Prosím rýchlo vojdite.
Som celá mokrá, Dr to poriadne.
Áno.
Prosím poďte rýchlo dnu, nech nezmoknete.
Potom to dr poriadne oboma rukami.
Áno.
Čo?
Hae Na začala pracova kvôli právnikovi Lee?
Presne tak.
Počul som to od sekretárky Kim
a vraj dokonca odišla z domu.
Nečudujem sa.
To preto manaérka Jung stále tvrdila,
e o ničom nevie.
Ale od koho to sekretárka Kim počula?
Komorník Jung? Komorník Lee?
Nemusíš to vedie.
Ale prečo?
Prečo mi to nepovieš?
Máš veľké ústa,
take čoskoro by o tom vedeli všetci susedia.
Ale..
Smiešne.
Skončil si?
Kto povedal, e mám veľké ústa?
Aigoo...
Predtým si všetko vyklebetila prezidentovi
a spôsobila si rozruch,
zabudla si na to?
Ale ak má môj manel aférku,
prečo by som sa nesaovala?
Hej, aférku? Kto povedal, e som mal aférku?
A čo viac, teraz keď si spomenula
právnika Lee, pripomenulo mi to,
prečo sa Su Ah stále nechce vzda?
Je presne ako ja, máme vysoké nároky,
je to zločin?
- Táto enská, ako sa opovauješ na mňa kriča?
- Oh môj Boe!
Omo!
Wow, perfektné!
Omo, môjmu synovi to veľmi pristane!
Áno, zlato.
- Áno, zlato..
- Náš prince je sexy.
Take naša Hae Na,
nie, naša riaditeľka Kang teraz
pracuje vo svojej kancelárii.
Prostredie sa tam cez noc úplne zmenilo.
Počula si, však?
V budúcnosti musíš odvies dobrú robotu.
Neboj sa.
Keď si niečo zaumienim,
bude sa mi dari v hocičom, čo robím.
Ale ak a odmietne právnik Lee Tae Yoon,
stále budeš môc takto ako pracova?
Robí mi to starosti.
Nemusíš sa o to bá.
Tae Yoon a ja spolu vychádzame dobre.
To je úasné.
Utiekla si z domu, aby uznali váš vzah,
samozrejme, e spolu vychádzate dobre.
Vieš, e si musíme udra dobré meno.
Mám pravdu, prastrýko?
Hej, zlato.
Ale kde si počula také veci?
To je pravda.
Kde si počula také klebety?
- Od teba, minule...
- Proste jedz mäso, keď ho máš tak rada.
Prečo keď to robí Hae Na nunim, spadneš tak rýchlo?
Prečo nespadneš, keď to robím ja?
Mladý pán.
Chceš ma hodi na zem?
Samozrejme.
Tu,
chy ma teraz tu.
Áno.
Tu.
Áno!
Komorník Seo.
Stretol si u právnika Lee Tae Yoona?
Čo?
Ten chlap...
môeme zveri Hae Nu nunim
niekomu ako je on?
Kto vie?
Ale prečo sa ma na to pýtaš?
To... pretoe...
Nemusíš to vedie.
Komorník Seo, máš tu návštevu.
Návštevu?
Hovoria, e mám návštevu.
Wow, toto je naozaj umenie. Umenie!
Hej, nemyslíte si, e toto miesto
vonia ako peniaze?
To nie je vôňa peňazí,
toto miesto bolo postavené z hromady peňazí, Hyungnim.
Oh moji bratia!
Ako dlho to u je?
Čo vás sem priviedlo?
Dnes mi máš zaplati, ale ty si sa neukázal,
tak sme boli zvedaví a prišli za tebou.
Bola to náhoda, ku ktorej ma priviedol Boh,
aby som ich spoznal a teraz sú mi ako bratia.
Bratia, nasledujte ma.
Nasledujte ma!
- Taďiaľ.
- Nechaj ma.
Vrana k vrane sadá.
Chlapi, čo si myslíte, e kde ste,
takto tu sem vrazi?
V poslednom čase si nevyzeral veľmi normálne.
Robilo nám to starosti, tak sme prišli.
Čo? Nie normálny?
Videl som to video, kadý deň si s Agasshi
cvičil si len tú sebaobranu.
Ak to takto bude pokračova, ako dlho ti bude trva
kým ju budeš dra za ruku? Kedy dostaneme peniaze?
Hej, nebojte sa. Ja určite dodrím,
čo som sľúbil.
Namiesto toho vy, ak nechcete, aby vás chytili,
mali by ste teraz odís.
ena, ktorú ste chceli predtým
vystraši a unies je práve tu.
Nehovor nezmysly.
Myslíš si, e len tak jednoducho odídeme?
Mýslíte si, e klamem?
Hej.
Čo?
Neviem, čo je to s tvojím otcom,
vdy keď sa vyskytne nejaký problém,
hodí to na mňa.
Ten chlap je naozaj...
Hej!
Mami.
Na čo sa tak pozeráš?
Poďme naspä, chcem si odpočinú.
Kang Su Min, synček, kde si?
Kde som ich len predtým videla?
Čo tam robíš? Ponáhľaj sa.
Áno, idem.
Kto ste?
Ah, sú to bratia, ktorí so mnou
navštevovali kostol.
- Hallelujah!
- Bratia?
Prečo potom vyzerajú ako gangstri?
Gangstri?
Nemala by ste súdi podľa vzhľadu.
To je moja vec.
Ale čo tu robíte?
Zabudol si, e sem nikto nemá voľný vstup?
Nu, to sa má tak...
e  so mnou prišli oslavova narodeniny.
- Nie je tak?
- Áno, všetko najlepšie! Všetko najlepšie.
Narodeniny? Oslavujete bez toho, aby
ste priniesli nejaké dračeky?
Prišli len tak?
To je celkom drzé, nie?
Toto je môj narodeninový darček, však?
Vstupenka do neba.
[Svätá Biblia]
Toto je dar od mojich priateľov.
Stará kniha ako darček k narodeninám,
nie ste trochu lakomý?
Komorník Seo, my u ideme.
Nezabudni na naše stretnutie.
Agasshi, prosím verte v Jesíša!
- Amen. - Poďme.
- Bratia, ideme.
Sú to tvoji priatelia, nie, tvoji bratia?
ÁnoYes.
Akokoľvek, nepáčia sa mi.
Nech u viac nechodia.
Nemajte obavy, u ich sem nepustím.
Oh áno, rozhodla som sa, e zajtra pôjdem
pracova na farmu s Tae Yoonom, len aby si vedel.
K... k... kto?
S kým a kde?
Robi práce na farme, nepočul si?
Tae Yoon hovoril, e ide,
tak som mu povedala, e sa pridám.
Nezameriavam sa len na záchranu hladných
detí, zaujíma ma aj práca na farme.
Agasshi!
Myslíte si, e vám to prezident dovolí?
Či dovolí alebo nie, idem.
Nemusíš sa prida,
len pre mňa urob alibi.
Oh áno, povedz e pracujem nadčas, dobre?
Idem.
Aish, Agasshi! Agasshi!
Videl som to video, kadý deň si s Agasshi
cvičil si len tú sebaobranu.
Ak to takto bude pokračova, ako dlho ti
bude trva kým ju budeš dra za ruku?
Kedy dostaneme peniaze?
Boe, čo by som mal urobi?
Hovoril som ti to, nie?
Uisti sa, e im zatvoríš ústa.
Predseda Kang pozná našu rodinu ak osvoju dlaň.
Čo teraz budeš robi?
Prepáčte.
Take mám zruši piatkové obedy?
Nie,nie. To nie je potrebné.
Sú to jediní Hae Niní príbuzní.
Choď a zisti, kto bol ten, čo
to povedal predsedovi Kangovi.
Tie, ako sa Hae Ne darí s Lee Tae Yoonom?
Stále sa vídajú?
Dal som jasný príkaz komorníkovi Seovi,
spolu to znova skontrolujeme.
V poriadku.
Prezident,
musím vám niečo poveda.
Ak keby som to starému otcovi povedala,
určite by namietal.
Take toto je jediný spôsob.
Oh, hej!
Prosím nastúpte, Agasshi.
Odveziem vás.
usíš by moje alibi,
tak prečo ideš so mnou?
U som pre vás dostal povolenie.
Naozaj?
Ako?
Úprimne som prezidentovi všetko povedal.
Vlastne najlepšie je ak poviete pravdu.
Ale prezident povedal, e vás musíš odviez,
inak by nesúhlasil.
Pokiaľ uvidím Tae Yoona,
prečo by ma to malo trápi?
Váš cieľ je Changsu, správne?
Bude to trva pribline 3 hodiny.
Nastúpte, pomôem vám s batoinou.
Ja som bo zaneprázdený a kto z toho ail?
Nikdy nedovolím, aby sa to stalo.
To dievčisko, ako sa opovauje s ním takto hádza!
Oppa, ako môe by tá enská
poľutovaniahodná? Naozaj!
Oh, som unavená. Som unavená.
Mami, tu si.
Prečo? Pán Jang ti zasa niečo urobil?
Nehovorme o tom. O pánovi Jang alebo to,
čo má s ním spoločné.
Dnes ma prichytil ako nesiem rozkvitnuté kvety,
a potom ma pred všetkými zahanbil.
Oh, to bolo príliš. Čo s ním je?
Mami, nemohlo by to by, e má o teba záujem?
Hej! Ako by mohol ma záujem?
Záujem?...
Mami, videla si Oppu?
Dong Chana? Nie.
Čo som to len počula? Ah áno, išiel robi práce na farme.
Práce na farme?
Aké?
Trochu sa bojím o Agasshi, či sa
na tej farme bude cíti pohodlne.
Predtým ešte nikdy nebola na takom mieste.
Komorník Seo je s ňou, take by to nemal by problém.
Ste ku komorníkovi Seovi zhovievavejší ne predtým...
Ah, len som mala taký pocit.
Oh áno, Agasshi povedala, e komorník Seo
mal včera narodeniny.
Včera?
Na ďalšom stretnut mu plánujem da tortu.
Nemali by sme to necha len tak nepovšimnuté, však?
December?
Kde sme?
U sme dorazili?
Mám opuchnutú tvár.
Myslím, e sme sa stratili.
Čo? Stratili?
Toto je prvýkrát, čo tam idem, prepáčte.
Práve kontrolujem mapu a myslím,
e by sme sa tam mali čoskoro dosta.
Vdy rbíš všetko takto.
Idem na wc, nájdi cestu predtým ne sa vrátim.
Okej.
Vezmi si to.
Čo to je?
Včera si mal narodeniny.
Neurobila by som nič, keby som o tom nevedela,
ale myslím, e nemôem zabudnú na darček.
Tae Yoon povedal, e je mnoho spôsobov
ako ukáza svoje úmysly,
take som sa trochu snaila.
Oh, toto miesto je také špinavé.
Nemám odvahu poui tu toalety.
Pozrime sa.
[Narodeninový poukaz]
Poukaz?
Narodeninový poukaz.
Tento poukaz je venovaný ako darček
k narodeninám komorníka Seo Dong Chana.
Doba vyuitia, 3 mesiace.
Nemôe by zameniteľný za peniaze.
elaj si niečo na jedenie, oblečenie...
Pomôem ti splni akékoľvek prianie.
Všetko najlepšie!
Páči sa ti môj darček?
Keďe doba vyuitia je len 2 mesiace,
uisti sa, e ho dovtedy vyuiješ.
Inak sa stane neplatným, rozumieš?
Tie, toto je môj príkaz.
Bez môjho dovolenia nemôeš ochorie,
odís alebo da výpoveď.
Viem, e by si rád počul ako ti ďakujem,
e si mi pripomenul svoje narodeniny,
tak urobím výnimku a poviem to,
Díky, ďakujem ti komorník Seo.
Áno, Sunbae?
Práve odchádzam.
Hae Na u dorazila?
Rozumiem.
Vidíme sa.
Čau.
Princezná, nemyslel som si, e si taká usilovná.
U si zbalený?
Hej.
Hej, a čo tá staromódna kamera?
A k tomu ešte čierno-biela.
Hej, myslíš si, e si Bresson*?
(*známi franc. fotograf)
Neviem.
Nemám rád digitálne kamery.
Všetko môeš odfoti tak jednoducho ako aj zmaza.
To ku mne nesedí.
Naozaj? Ok.
Hae Na ide na výlet tak ďaleko,
tak jej aspoň urobím pekné spomienky, nie?
Oh, to znie trochu podozrivo.
Zdá sa, e teraz Kang Hae Ne pomáhaš.
Kedy som?
Take, reč a charitatívna akcia,
pomáhate si navzájom,
keď to skončí, mal by si sa jej poďakova
a pozva ju na večeru.
Ty... aký je tvoj vzah s Kang Hae Nou?
Sme kamaráti. Nepovedal som ti to u predtým?
Kamaráti? Take kamaráti hovoríš.
Hej, na tom nezáleí, vieš, e som vnímavý.
Vnímavý. Poďme.
Presne tak. Musíš sa tam ponáhľa.
Kang Hae Na na teba čaká,
musíš by taký úzkostivý?
Ah naozaj.
Áno, Lee Tae Yoon.
Čo?
Je horúco.
Musím spa na takom mieste?
Potom?
Čakala ste tu nejaký nóbl hotel?
Dobrý deň.
Ah, dobrý deň.
Tae Yoon povedal, e príde a poobede.
Práve sme sa chystali pracova v ovocnom sade.
Chcete ís s nami?
Ja?
Áno, samozrejme.
Sme tu kvôli práci, take to samozrejme urobíme.
Ale dáte jej nejaký čas na prezlečenie?
Iste.
Budem vás čaka vpredu.
Príďte, keď budete pripravený.
Rozumiem.
Čo? Naozaj budem musie pracova?
A čo iné? Nakoniec, či budete pracova
alebo leňoši,
právnik Lee Tae Yoon to zistí.
Ak chcete urobi dobrý dojem,
choďte sa teraz prezliec.
- Oh naozaj.
- Rýchlo, rýchlo.
Oh, toto je dobré.
Sladké, veľmi sladké.
Do toho, jedzte.
Ďakujem.
Ako dlho pracujete v ovocnom sade?
Asi 5 rokov.
Oh, u 5 rokov?
Zaujímalo by ma čo robí Agasshi.
Prepáčte, pozrite sa sem.
Hej!
Prestaňte.
Vrá mi to.
Prestaňte, musíte pracova.
- Choďte tam a pracujte.
- Komorník Seo.
Agasshi! Agasshi!
Čo je to?
Čo to robíte?
Čo to robíš? Pracujem na tom.
Nepracujete ale robíte zbytočnosti!
Hej!
Prečo nepracuješ?
Si lenivý.
U pracujem.
Ako toto môeš zbiera?
Rýchlo pracujte!
Oh, to je osvieujúce.
Oh, prestaňte.
Povedal som, aby ste prestala!
Prestaň!
[Meno: Princezná Kang Hae Na / Adresa: Seoul]
[Meno: Seo Dong Chan / Adresa: ?]
- Pracovali sme tvrdo.
Všetci sme tvrdo pracovali.
Čo je? Jem.
Zavolaj Tae Yoonovi.
Čo?
Povedal, e príde poobede,
ale stále o ňom nič neviem.
Rýchlo mu zavolaj.
Oh, príde sem, keď sem príde.
Fajn, zavolám mu.
Rýchlo.
Oh, toto je príliš.
Dajte mi minútku.
Tu je Lee Tae Yoon.
Ah, komorník Seo.
Áno, právnik.
Povedal si, e tu budeš poobede.
Stalo sa niečo?
Nie, nie.
Len som bol zvedavý.
Oh, prepáč.
Niečo dôleité mi do toho vošlo,
nemyslím si, e budem môc prís.
Čo si povedal?
Prosím ospravedň sa za mňa Hae Ne.
Komorník Seo, pomô mi jej to vysvetli.
Hej, právnik,
prečo si si dohodol stretnutie, ak nemôeš prís?
Je to prijateľné?
Naozaj ma to mrzí.
Mal som zavola skôr.
Nemám k tomu čo doda.
Rozumiem.
Čo?
Nemôe prís?
Ako mi to mohol urobi?
Pre koho som sem prišla?
Ako mohol?
Právnika Lee to naozaj mrzí.
- Agasshi, skúste to pochopi.
- Pochopi?
Zatiaľ nie.
Ako mi to mohol urobi?
Nemôete pi, ale stále to robíte?
Prestaňte pi!
Som smutná, tak čo mám robi?
On je naozaj niečo.
Vieš...
Čo?
Prečo ma nemá rád?
Nemám pravdu?
Keby ma mal aspoň trochu rád,
nezáleí na tom, aký by bol zaneprázdnený,
prišiel by za mnou, nie?
Keby si to bol ty,
určite by si za mnou prišiel.
Však?
Agasshi...
Idem spa, som unavená.
Kde budeš spa?
Budem spa v izbe vedľa,
ak budete potrebova na záchod,
zobuďte ma, pôjdem s vami.
Okej.
Ja...
Nemôeš osta so mnou kým nezaspím?
Dobre.
Odídem keď zaspíte.
Ty...sľubuješ?
Áno.
Zaspím a a potom môeš ís.
Dobre, nemusíte sa bá.
Spite dobre.
Agasshi...
Nebuďte smutná.
Lee Tae Yoon to nevie, to preto.
Agasshi...
Ste krásna.
Ste niekto, kto je veľmi krásny.
Dobrú noc.
Tae Yoon! Soo Ho!
Povedal si, e neprídeš. Čo sa stalo?
Proste niečo.
Oh áno, kde je Hae Na?
Je v zadnom dome.
Mala by by u hore.
Naozaj?
Včera keď som videla Kang Hae Nu,
naozaj ma to šokovalo.
Ako je to medzi nimi?
Nu, tu a tamto.
Oh!
Som komorník Agasshi.
Čo si robil minulú noc?
Prečo nemáš oblečené tričko?
Agasshi, sám neviem...
Mono tu bolo horúco tak som si ho dal dole.
Zbláznil si sa?!
Kto ti povedal, aby si spal v mojej izbe?!
Pretoe ste sa bála,
povedala ste mi, aby som ostal kým nezaspíte.
Tak... nakoniec, myslím, e som tie zaspal.
Myslíš si, e to dáva zmysel?
- Si mŕtvy. Tentokrát z toho nevyviazneš.
- Agasshi! Agasshi!
- Agasshi...
- Hae Na.
To som ja, Lee Tae Yoon.
Preklad: Niki Salvatore
Čo je medzi nimi?
Medzi ním a mnou sa nič nestalo.
Čo to má spoločné so mnou?
Naštvalo ho to.
Neznamená to, e ku mne niečo cíti?
City? Aký vtip!
Oh boe!
Rád by som na chvíľu hovoril s Hae Nou.
- Agasshi!
Kde je?
Ten chlap, Lee Tae Yoon, má a rád?
S mojím nikdy sa nevzdávajúcim duchom,
som získala jeho srdce.
Ah, prečo sa ten chlap ešte nevrátil?
Oppa, mohlo by to by...
e máš rád Kang Hae Nu?
Ty, aký je tvoj ozajstný motív toho, e si sem prišiel?