Chesto!
ZDIVO A KAMENY
Úžasné!
Super!
Děkuji za rozpůlení... jsi neuvěřitelná, jako vždy, Nonoho-chan.
Jsi silná... jako nějaká příšera!!
Rozbij větší sestřičko příšero.
Já tu nejsem na obdiv...
A neříkejte mi "sestřičko příšero"...
Jsi opravdu úžasná!
Ty jsi vždy vynikala ve sportech, že Nonoho-chan?
Nonoha zvyšuje svojí destruktivní sílu.
V první řade to vypadá trochu nesmyslně.
Prý zachránila minulý týden dítě z téhle školky.
Od té doby jsou na ní ty škvrňata takhle nalepený.
Dobře, dobře... teď všichni půjdeme zpět do školky.
Poslouchejte paní Madoku ať se toho dnes hodně naučíte, ano?
ANO!
Uvidíme se později, Nonoho!
Jsem ráda, že je paní Madoka šťastná.
NONOHYN TITUL
Proč musím jíst tady...?
A dokonce platit za nudle...
Já vím.
Měl bys porazit Daimona.
S tím se nedá nic dělat.
Dokonce ani studentská rada nemá právo udělovat tituly, ale ředitel.-
Taky bych chtěl titul
a alespoň jednou v životě se najíst na balkoně géniů.
Tenhle rébus je opravdu těžký. Konec konců nejsem na rébusy šikovná.
Myslím... že je to milostný dopis.
Soudě podle okolností, souhlasím.
Což znamená, že ostatní vidí Kaitovo kouzlo osobnosti stejně.
Nemůžu tomu uvěřit... Ta učitelka je skutečný monstrum.
Sakra kluci. Říkat tomu milostný dopis.
Není možný, aby se paní Madoka zamilovala do takového zabedněnce.
Kdo je u tebe zabedněnec.
Cink
Vůbec mě to nezajímá!!
I kdybych byla zvědavá, nemusíte mi to ukazovat.
Cink
Není to tvoje věc
Co, že jsi to řekl
Můj rébus!
Mlč už.
Nebudu o tom mluvit s někým, kdo peče zákusky hromadného ničení.
Já myslím... že jsou opravdu dobré.
Jo, chutnají skvěle.
Zdrhej, Kaito!
Tak promiň, že peču vražedný cukroví.
Nonoha-senapi je úžasná, jako vždy.
Asi taky usiluje o titul génia.
Daimon je nepřijatelný, ale ona je docela problémová.
Pád!
Itou-senpai!
Jsi skvělá!
Pěkná střela, Nonoho!
Itou-san je tak úžasná.
Je skvělá ve sportech, má výborné známky a je krásná!
Podlamují se mi z ní kolena!
A ta její paměť! Je skutečný génius!
Váhání nemám v povaze. Rychle to dokončím.
V japonské pobočce POG došlo k personálním změnám.
Ředitel byl propuštěn.
Vypadá to, že jeho nadřízení nerozuměli jeho počinům.
Nerozumím, proč hlavní ústředí jedná tímto způsobem.
Nestojíte ani za zlámanou grešli, vy ani Baron.
Co je základním prvkem pro Mudrcův Rébus.
Je to strach. Strach ze smrti těm, kteří hledají poklad.
To je Mudrcův Rébus.
Zneškodnit všechny škůdce pomocí Mudrcova Rébusu.
Takové jsou rozkazy hlavního ústředí.
Mýlíte se. Hlavní cíl pana Rooka a hlavního ústředí je-
Pokud je to tvé přání.
Pane Rooku.
Osobně jsem připraven udělat jakékoli přípravy.
Sledujte jak já, Herbert Muller, pracuji pro Japonskou pobočku,
a přehodnoťte své způsoby.
Budu se dívat.
Ne. Neukáži ti ho.
Proč? Řekni mi to!!
Máš ráda Madoku, že jo?
Jo, bydlí kousek ode mě a vždycky se ke mně chová moc hezky.
Je milá, miluje děti a teď dokonce pracuje ve školce jako učitelka.
Když jí zemřel manžel, dělala jsem si o ní starosti...
Manžel?
Zemřel minulý rok v nemocnici.
Musí to být pro ni velmi těžké.
Ale...
To je v pořádku, Nonoho.
Rozhodla jsem se, že uskutečním svůj sen.
Masarův sen...
Paní Madoka... je skvělá...
Uskuteční jeho sen...
To znamená, že její manžel byl...
Vysmahněte!
Hluboce se omlouváme!
Gammone!
Zdar, Nonoho!
Tihle hajzlíci tě pomlouvali, tak jsem je vyřídil.
Na mě?
Říkali, že jsi nedokážeš rozluštit žádný rébus a nemáš titul
a přesto s náma dlabeš na balkoně géniů.
Tak jsem jim řekl, že máš titul.
Úžasný titul "Obludné Lady".
Takový titul nechci!
Teď si nudou myslet, že jsem divná,
můj normální život je pryč!
Huh? Kam šel Kaito?
Do háje!
Co-Co je?
Určitě šel na schůzku s paní Madokou!
V tom dopise musel být čas a místo...
Jedeme za ním!
Huh, já taky?
Hej! Do tohohle mě-
Říkám ti, POJĎ!
Hej, Kaito! Počkej!
Nikdy mě nechytíš, Nonoho.
Takže se měli setkat u školky.
To je opravdu mazaný.
Proč se o toho vola, tak staráš?
Nevím... Jak to myslíš?
To bys měla vědět ty.
Už je čas! Vylezte!
To je obludný bráška!
Obludný bráška! Obludný bráška!
Co tu děláte, vy?!
Pomáhají mi, jako Giverovi.
Jsou to nevinná děcka!
Je to na rozkaz mého nadřízeného.
Cože?!
Budou v pořádku. Jsou to chytré děti.
Ale vraťme se rychle k plánu.
To je Obludná sestřička!
Obludná sestřička!
Aha, tys také přišla, Nonoho.
To je mi překvápko. Učitelka ze školky je Giver z POG.
Jen chci splnit jeho sen.
Masarovým snem bylo stát se nejlepším Giverem.
Nechtěl jsem abys ses tím trápila, Nonoho.
Co je sakra tohle za místo?
To je...
Je to bývala zdravotnická škola.
Aha. Proto tu visí obraz Nightingalový.
Poznámka překladatele: Florance Nightingialová byla zdravotní sestra, spisovatelka a politička, která v době války značně ovlivnila zdravotnictví novými lékařskými praktikami.
Jděte, Masarův rébus na Vás čeká.
Paní učitelko, já se bojím.
Já chci domů!
Pokud uděláte vše, co jsem Vám řekla, nic se nestane.
Copak? Nechcete mě poslechnout?
Nepřidělávejte mi starosti.
O čem to mluvíte?
Samozřejmě, že se bojí, když jste je přivedla na takové místo!
To tomu nerozumíte?
Proč ty děti neodvedete pryč?
Pojďte, půjdeme pryč.... se sestřičkou.
Do hajzlu! Uvízli jsme tu!
Teď se už nemůžete vrátit.
Kdo jsi?
Dveře se neotevřou dokud nevyřešíš Mudrcův Rébus.
Teď nemáš v rukou jen svůj život, ale také životy těch spratků.
Tak proto jste chtěli, aby tu byly i děti?
Nehody se stávají.
Cokoliv se stane a nesouvisí to s rébusem, považuji jen za pouhé neštětí.
A kdo ví, kdy se tyhle trosky zřítí.
Buď pohlcen ohromujícím strachem ze smrti, Daimone Kaito.
Ne... O tomhle jste mi nikdy nic neřekl.
Teď to už chápete, paní Madoko?
Tohle je POG.
Nevím, jak to bylo, kdyý byl Masaru na živu, ale teď je to tak.
Že se nestydíte, takhle riskovat životy nevinných děcek.
Bojím se! Já chci domů!
Co mám dělat...?
Měli bychom pohnout jinak to nedopadne dobře!
Zatraceně!
Děti!
Chtěly byste si hrát se sestřičkou?
Je to Rébus! Rébus!
Pokud máme něco dělat, můžeme se s ním zabavit!
ANO!
Nonoho...
ČAS RÉBUSŮ NASTAL!
Herbert Muller. Černá ovce POG.
Krutý mu, který dokáže proměnit nevinný hlavolam ve smrtící zbraň.
Je velmi nebezpečný, Kaito.
Na tenhle rébus existují tři odpovědi. Tady je první!
Fajn, sem s ním!
Rozložíme ho a pak zase složíme!
K- kostlivec...
Hej, hej... už zase?
Nech to na mě.
Dobře, teď se všichni pozorně dívejte!
Chesto!
Huh, proč?
Rébus už začal!
Sakra je tu moc kousků!
Honem všechny kosti na hromadu! Kosti, kosti!
S tímhle je hotová.
Otevřeli se další dveře!
Tohle je druhý rébus!
Vždyť je to jen nějaký diagram.
Bludiště. Musíš se spojením šipek dostat až do cíle.
Pohybovat se můžeš jen tam, kde kruh přerušen.
Pokud má dva straty musíš si jeden vybrat.
Půjde to vyřešit, ale sotva na to vidím.
Vidím na to, ale nedokážu to vyřešit.
Pane, chci čůrat!
Já taky!
Heleďte "Pán" má teď plné ruce práce s rébusem!
A navíc nejsem žádnej pán.
Nemůžu se soustředit!
Gammone! Udělej vtipný obličej, aby přestaly!
Proč já!
Udělej ho.
Ugh... Tohle se mi nepodobá.
Super, mám to!
Dokázal jsi to, Kaito!
Takže?
Tohle je poslední rébus!
Snažte se!
Nemáme moc času. Pospěšme si.
Pozor!
Nonoho!
Nonoho, jsi v pořádku?
Jo, je to jen škrábnutí.
Jste v pořádku?
Obludná sestřičko!
Díky bohu, jste v pořádku. Jsem opravdu šťastná.
Co budeme dělat, Kaito? Rébus je v tahu!
Neboj se, Nonoha si to zapamatovala. Zvládneš to, Nonoho?
Jo.
Wow...
Kaito, Gammone, je to na Vás.
Tohle je vybarvovací rébus.
Písmena v kruzích představují název barvy.
B jako blue, G jako green, R jako red, V jako violet.
O jako orange, W jako white and Y jako yellow.
Tak je to! Takže... co kdybychom to vybarvili všichni společně!
Okay!
Oni se baví v takové situaci?
Je to rébus. Cítí laskavost člověka, co ho vytvořil a chápou to.
Paní Madoko!
Pojďte také vybarvovat.
Tady, vy budete mít červenou!
Děkuji.
Paní Madoko... Není špatné následovat sen Vašeho manžela.
Ale kvůli těm dětem byste měla být sama sebou.
Nonoho...
Tak jo! Máme to!
Odpověď je...
Raz, dva...
Nightingalová!
Zdá se, že taková dávka strachu nestačí.
Tohle je zlatá socha Nightingalové!
Jestli je ze skutečnýho zlata, tak je to nářez!
Až doteď to byli hovadiny typu auto, obraz a západ slunce,
ale tohle je skutečnej poklad!
Vzhledem k odpovědi tedy patří Nonoze a dětem. Co myslíš?
Dám ho dětem!
Sestřička Nightingalová je bezva!
Opravdu úžasná!
Mám tě ráda sestřičko!
Zdá sem, že se tvůj titul změnil z obludy na Nightingalovou!
Taková škoda!
Charita... Oddanost... Nightingalová...
Masaru! Nonoha a děti mi opět pomohly.
Tohle se včera stalo?
Kaito si s tím celkem dobře poradil.
Věděl jste to? Věděl jste že je Giver.
Vzhledem k tomu, že je škola součástí Root Akademie,
rozhodl jsem se nechat jí tam pracovat.
Teď jako Giver, ale musí skončit.
Chápu, že je to pro ní velký šok.
Ale je tu velký rozdíl mezi POG a ...
Z existence Božského Rébusu a Phi Brain všichni zešíleli.
Mimochodem víte o tom?
V poslední době všichni mluví o Nonohyně titulu.
Itou dostala titul Nightingalové... To je konec světa.
Jo, ona je spíš vypadá jako pták, než jako anděl.
Neeeeee!
Já ten titul nechci! Nebudu patřit mezi Vás cvoky!
Nebudu mezi těma podivínama.
Mlč už! Kazíš mi chuť k jídlu.
To je konec! Nikdy se nedostanu na univerzitu, nebo do dobrý práce!
Nikdo si mě nevezme!
Gammone, celý jsi zrudl.
Já to nechci!
Tak jsme tady, Hokkaido!
Huge-kaido!
Pořádně se přejím krabem!
Sním je všechny!
Sním je všechny s čirokem!
Všechny!
Ana, dáš si taky něco?
Umm... Mořské řasy!
Příště: Horké prameny! Král Rébusů!rké prameny! Král Rébusů!
Krabi! Horké prameny! Král Rébusů!
Je to jen pro odvážné, víte?