Překlad: Itachi-san Ace
Korekce: Hiru
Manga no Tamashi
Pořád jsi to nevyřešil?
To je pro tebe těžká takováhle úroveň? Jak ubohé.
Tady!
Království Rébusů!
Hrad, kde květy slávy a nebo zkázy rozkvetou mezi krásnými rébusy!
Shrňme si tento rébus ještě jednou!
Úkolem je umístit 18 figurek Eleny tří barev na hrací plochu
a to tak, aby se v jedné řadě neopakovaly dvě stejné barvy.
Barevné tečky ukazují jaká barva bude startovní.
Vyzivatel by toho měl využít k odhadnutí polohy figurky.
Nicméně jsou na hracím poli 2 ukotvené postavy, které blokují hráčův odhad.
A také odvážný vyzyvatel slečny Himekawy Eleny... Takeda Naoki!
Dokáže otevřít dveře k 10 000 000 yenům, které ještě nikdo předním neotevřel?
Tohle! Tohle mi stojí v cestě?
Já nevím! Co mám dělat?
Nedá se nic dělat.
Tak já odstraním figurku otroka.
Opravdu?
Ale musíš padnout na kolena a říct,
"PROSÍM SLEČNO ELENO."
Jinak ji neodstraním.
Elena! Elena! Elena! Elena!
Takedo... jsi nejlepší!
Elena! Elena! Elena!
Prosím, slečno Eleno.
Jsi tak hloupý! Jako kdybych ti už nedala dost rad!
Hlupáci, kteří si ani neuvědomují, že zpochybňují moje rébusy.
SELHÁNÍ!
Takeda Naoki selhal, jeho sen o 10 000 000 yenech je pryč.
VÍTEJTE V KRÁLOVNINĚ ZEMI.
Himekawa Elena je opravdu dobrá.
Huh, tak tohle je tvůj typ, Kaito? Prozraď!
Vždy když řeším její rébusy, musím z nějakého důvodu myslet jen na ni.
Zajímalo by mě, proč?
Myslím... že je to láska.
14ti letý geniální idol!
A taky tahle kráska hraje v seriálech a reklamách!
Byl bych nejšťastnější na světě, kdybych se s ní mohl jednou setkat a popovídat si o rébusech.
Tahle holka neeeeee!
Všichni jsou jen samá "Elena, Elena" a v poslední době jí vidím už všude
a její osobnost je chaotická!
Podívej!
Je jí 14 a má za sebou deseti letou kariéru, to je určitě úžasné,
ale často utíká a chodí se bavit do města.
Odmítá plnit úkoly a nemá ráda svojí práci.
V obchodě se sama oslovuje jako královna.
Ona je čisté zlo!
Ale...
Já si myslím... že vypadá osaměle.
Osaměle? Myslíš?
Určitě by mému Kaitovi ublížila, tak se k ní nepřibližuj. Rozumíš mi?!
Stejně nemám šanci se k ní dostat tak blízko.
Do Království Rébusů se hlásím každej týden ani jednou jsem nebyl vybrán.
Ty se tam hlásíš každý týden? To jsi jí tak posedlej?
Ne, že by to byla moje věc, jak blízko se k ní dostaneš.
Že jo, Gammone?
Huh? Kde je Gammon?
Šel do Herny. V poslední době tak je často a vysbírává ceny.
Někdo se mnou chce mluvit?
Kde se poflakoval, Galileo?
Už jsi zapomněl, že ten, kdo prohraje 100x musí odejít?
Buď ticho! Dokážu vyhrát, aniž bych dával pozor, Antoinette.
A co tohle?
Tak drzé! Teď to budu brát vážně!
Co říkáš na tohle?
To je tvá volba?
Galileo a Antoinette. Oba mají 99 výher a 99 proher.
Jejich boj o území dnes skončí.
Co ty na to?
Snad tě nezahnala do kouta, Galileo?
Vypadá to, že jsi na nejlepší cestě k odchodu.
Myslíš?
Už jsi skončil?
Co to děláš?
Prostě pojď!
Hej, počkejte!
Omlouvám se. Elena utekla.
Co to tam děláte?! Natáčení má za chvilku začít! Rychle jí najděte!
Vypadá to, že jsme je setřásli.
Už mě konečně pusť!
Hej, takhle se chová k někomu, kdo tě právě zachránil?
Co byli ti chlápci vlastně zač?
Mí... známí.
Známí?
A navíc, co mělo to předtím znamenat? Ty zbabělče!
Kdo je tu tebe zbabělec?
Říkáš, že jsi mě zachránil?
Vážně jsi neutekl, protože jsi viděl, že prohráváš?
To teda ne!
Tak proč jsi zachránil naprostýho cizince?
Nic o mě nevíš!
No, to protože...
Protože jsme přátelé.
Všichni, kdo řeší rébusy jsou přátelé.
Proto jsem vás zachránil, má princezno.
Nedlej si legraci!
Přátele si strč někam! Je to ubohý!
Že se nestydíš, něco takového říct?
Slečno Eleno!
Už jdu, tak buďte ticho!
Dobrá práce, slečno Eleno!
Dobrá práce. Idoly jsou velmi zaneprázdněné, že Antoinnete.
Řediteli? Co tu děláte?
Chtěl bych, abys vyzvala jistou osobu na Mudrcův Rébus,
když už jsi Giver z POG.
To je...
Ze začátku jsem chtěl jen Daimona Kaita.
Ale má pár kamarádíčků.
Kamarádíčků.
Vždy, když je Daimon Kaito v maléru, přijdou mu na pomoc.
Je to opravdu problémové.
Aha
Dej jim ochutnat tvůj rébus.
Dopřej jim chuť strachu... V tuto chvíli je to jediné možné řešení.
Přijímáš to?
Samozřejmě.
Hej Gammone, dneska nejdeš do herny?
Ne, už mám dost.
Snad tě nevhodili, protože jsi něco ukradl?
To teda ne!
Přisála se na mě jedna problémová holka.
Problémová holka?
Zdravím Vás.
Cože, Antoinetto?
Huh?
Ty jsi Himekawa Elena!?
Opravdu?! Skutečná?
Kdo je Himekawa Elena?
Včera jsem se bavila, Galileo.
Nečekala jsem, že potkám znovu muže, který mě chytil a nechtěl pustit.
Eh?!
Kaito, no tak.
Co je?
Prostě pohni! Jdeme!
Můžeš mi vyžebrat autogram?
Ne! Neodcházejte!
To jsou tví přátelé?
To teda ne! Jen kolemjdoucí.
Milostný dopis! Milostný dopis!
Je to milostný dopis, že jo?
Paráda Gammone, ty víš jak na holky!
Tak to není, Nonoho.
Jen jsem chtěl mít chvilku klidu.
Takže Himekawa Elena je Giver z POG?
Když si pomyslím, jak  jsou její rébusy krásné...
Huh? Ty máš rád její rébusy?
Co jiného by mělo?
Díky bohu.
Co se děje?
Vůbec nic.
Jak dlouho nás ještě nechají čekat?
Támhle je vstup", huh?
Není to náhodu vchod do vysílací stanice?
Kaito, tahle holka je génius, co se mnou udrží krok.
Nepodceňuj jí jen proto, že je idol.
Využije hned první příležitost, která se jí naskytne.
Já jen vyřeší rébus. To je všechno. Jdeme!
Jak myslíš.
Pan Kaito
a
doprovod
Tohle je Království Rébusů?! Úžasný!
Vítejte v Králosvství Rébusů!
Hrad, kde květy slávy a nebo zkázy rozkvetou mezi krásnými rébusy!
A já, jakožto královna vás budu bavit svými nejlepšími rébusy.
Páni! Je to stejné jako v televizi.
Kde je Mudrcův Rébus?
Nebuď tak hrrr, posaď se, prosím.
Proč je to tady?
Určitě to má nějaký důvod.
Jdu do hráčského křesla.
Já si vezmu tu první, abych dával pozor na Antoinette.
Tak já si vezmu tu vzadu?
Co je tohle?
Tak, show začíná.
Hej, pusť mě!
Co to...?
Hej, co to má znamenat, Antoinette.
Co se děje? Odtud ji nevidím.
Nonoho, nedívej se dolů. Jinak toho budeš litovat!
To je...
Tohle je poslední úroveň Království Rébusů.
Pravidla znáš,  že jo?
Úkolem je rozestavět figurky tak jak je znázorněno.
Ale na poli jsou tři figurky otroků, které blokují řády.
Otroci...
Hej, to myslíš jako nás?
Navíc je tu tentokrát jedno speciální pravidlo.
Pokud nebudeš schopen vyřešit rébus, kvůli otrokům, kteří ti v tom zabraňují, zmáčkneš toto tlačítko.
Pak...
Otevřeš tenhle propad.
Tohle je můj Mudrcův Rébus!
Odměna je za těmito dveřmi. 10 000 000 yenů.
Využíváš Mudrcův Rébus pro svojí show?
Přesně tak! Bohužel mí vyzyvatelé byli příliš slabí,
takže se nikdo tak daleko nedostal.
Vypadá to, že ty budeš první.
To teda ne!
Časový limit je 5 minut.
Po uplynutí limitu se podlaha pod vými otevře
a vy spadnete přímo do pekla.
Nedělej si prdel? To tu máme je tak v klidu dřepět na zadku?
To ne i pro vás mám připravenou zábavu,
takže nudit se nebudete.
Pokud se chceš ale obětovat za své "přátelé"
zmáčkni tlačítko a podlaha se otevře.
Ty jedna...
Jestli chcete žít, stačí jen zaklapnout kryt.
To pak ale Daimon Kaito spadne a bude po zábavě.
Jinak vás Kaito nechá na pospas vašemu nanicovatému osudu.
Počkej chvilku!
Jako Královna nemusím poslouchat co říkáš. Moje rozhodnutí je absolutní.
Takže, s 10 000 000 a s vírou ve své přátele teď můžeš začít.
Využívá jeho kamarádů, aby ho dostala kam chce.
To není špatné, Antoinette.
Tento rébus očistí každého Givera.
Teď se podívám na tvůj konec Daimone Kaito.
Nejdřív musím najít místo, kam umístím první figurku.
To je způsob jak nejlépe vyřešit tenhle rébus.
Do téhle řady jde jen jedna červená a to sem.
Takže sem nic.
Sem půjde modrá.
Rozmístila ty křesla na pěkně komplikovaném místě.
Když obětuješ své přátelé, všechno pak bude jednodušší.
Sklapni!
Sem další modrá.
Zatraceně...
Další... kam další?
Hej, vy dva byste si to měli promyslet.
Co myslíš Galileo? Jestli Kaito nebude vědět jak dál, zmáčkne tlačítko a vy dva umřete.
To by Kaito nikdy neudělal!
Ale udělá!
Lidé jsou sobečtí hlupáci! Víra v někoho je lež!
Kdyby na tom závisel můj život, zradím klidně přátelé, nebo kohokoli jiného!
Ty, co zamýšlíš?
Jen vám chci ukázat, jak slabý je vztah zvané přátelství.
No tak Galilelo, zavři ten kryt!
Dokážeš mi tím, že život tvůj život má větší hodnotu než ten tvých přátel.
Promiň, Nonoho.
Nedělej to, Gammone!
Cože? Ty chceš spadnout?
Nic lepšího mě nenapadá.
Nedělej to, Gammone!
Já nespadnu a ani nikdo z vás!
Nedělej nic pitomýho!
Nehrajte si na to, kdo je větší drsňák. Čas utíká.
Co se dá dělat.
Ještě chvilku počkám.
Ale z toho, co mi nabízíš ty si nevyberu nic, Elenko!
Vybírám si třetí možnost.
Vyřeš to, Kaito!
Přesně tak. Pohni a vyřeš to.
Já nechci spadnou ani nikoho neshodím.
Jste snad pitomí?
Jak dlouho se chcete takhle chovat?
Je to v pohodě, že jo?
Kaito...
Obě řady uprostřed začínají barvami modrá, žlutá, červená, modrá, žlutá, červená, jakou si mám vybrat?
Modrá bude v prvních třech políčkách.
V druhém a třetím řádku už modrá je.
To znamená, že jsou jen dvě možnosti.
Ale která to je? Která?
Která je správná?
T-takhle spadnete všichni tři.
Nemáte čas.
Proč to nejde vypnout?
To je Giverův úkol.
Není snad naše práce sledovat řešitele až do samého konce?
Jsou tu dvě možnosti.
Když opominu tu druhou. Tak by žlutá nemohla být na předposledním řádku.
Jinak řečeno, správná odpověď je jen jedna.
Vidím to.
Vyřešeno.
Tohle mě stálo tejden života.
Můj rébus...
prohrál.
Ani Antoinette neuspěla.
Daimon Kaito, ty malej...
Já věděla, že to dokážeš, Kaito.
No, ale mohl jsi to vyřešit o něco rychleji.
Přátelé...
Proč jsi na mě tak tlačil?
Antoinette... tehdy, když tě honili...
Fakt jsem ti chtěl pomoct.
Vysyp to na ní, Gamone!
A vyznej se jí!
Ne! To teda ne!
Pojďme domů!
Do háje!
Počkat, proč jsem to řekl Kansaiským nářečím?
Co tu chceš?
Chci jít na Himekawou Elenou!
Autogram tady nedostaneš.
To kurva ne! Chci těch 10 000 000 z posledního Království Rébusů!
Jasně, 10 000 000. Páni, Páni.
Vy mi nevěříte? Ale já...
I kdyby, tak slečnu Elenu neuvidíš.
Říkám, že nejsem její fanoušek! Kurva drát!
Dejte mi mých 10 000 000!