Rébus č. J-319H5.
Vyřešil další rébus, že?
Řešitel, kterého si vybrala sama Orpheova Páska.
Můžeme si dovolit nechat Daimona Kaita být?
Co tím chceš říct?
Vyřešil všechny naše rébusy za rekordně krátký čas.
Co si asi o nás, Japonské pobočce, pomyslí hlavní ústředí?
Chceš mi říct, že moje postupy jsou špatné?
Ne, to ne...
Tohle se vás ani trochu netýká!
Všechno je na místě!
Jak se dalo očekávat řediteli pobočky dálného východu.
Toto jsou slova povzbuzení.
Dobře se dívejte, tentokrát ho pošlu přímo do pekla!
Daimone Kaito.
Dívejte, dívejte!
Děláte si srandu?
To je ta slavná, Himekawa Elena.
Fakticky.
Ty...
Co tady sakra děláš?
KRÁLOVNIN PROTIÚTOK
Konečně ho dostanu!
Přineste ho!
Ochranná Rébusová Bariéra
C-cože
Dokud nevyřešíte rébus, bariéra nezmizí.
Ten hlas.
Vy chamtivé stvoření, nenechám vás uzmout si poklady tohoto světa.
Krásná a inteligentní ochránkyně lásky a vědění, Královna Rébusů, Elena!
Střih!
Kontrola.
Co to je?
Nevím!
Královna Rébusů, Elena!
Huh?
Královna Rébusů, Elena?
Je to nová show Himekawy Eleny, bude se to vyslat místo Království Rébusů.
Mělo by to být sci-fi drama po děti.
Bojuje pomocí rébusů, aby ochránila svět před zlem
Všechny její ochranné bariéry jsou z rébusů.
Jestli je nevyřeší...
Elena Thunder Crash!  (Elenin Úder Bleskem)
Díky příšero, můžeš jít.
Hele není tohle stejný jako Mudrcův Rébus?
Nedělejte si prdel! To jako Giverové mají být klaďasové a my Řešitelé padouši?!
To je hovadina!
Co tu tak pokřikujete?
To vás moje přítomnost udělala tak šťastnými
Co plánuješ tentokrát?
Plánujeme? Ty nemáš o mně moc dobré mínění.
Berte to prostě jako odměnu za mojí porážku.
Jestli je to tak ponižující, tak proč s nimi znovu nebojuješ?
A tak, porazíš Daimona Kaita.
I s těma jeho kamarády.
Já už ale nemám žádný Mudrcův Rébus.
Tak to bys měla nějaký udělat.
Ale nemám ani poklad, který bych tak ukryla.
A ty si myslíš, že je to správné
Být poražena Daimonem Kaitem a jeho kamarádíčkama?
Omlouvám se, že jsem se do toho posledně vložil.
Tentokrát to nechám celé na tobě.
Nejsou pro tebe snad rébusy vším co máš?
Co bys budeš bez nich?
Jen další fracek, který není potřeba.
Musíš jen.. vyhrát.
Hej, nepolevuj v ostražitosti. Určitě něco chystá!
Jasně rozumím—
Kaito!
Vy...
Jsem bojovnice! Co myslíš? Sekne mi to?
Má dobré reflexy, tak jí tam nějak zasadíme.
A co hraješ ty, Anno?
Ducha rébusů. Tohle oblečení miluju.
To jste už zapomněli?! Tahle holka je Giver z P.O.G.!
Ale ona slíbila, že budeme v televizi.
No a ty máš na sobě teďka, co?
U mě je to jedno.
Huh? Co tím myslíš?
Bože.
Co je? Vypadá to divně?
Ne... Vypadáš trochu jako Kintaro.
Poznámka: Kintaro je postava z japonského folklóru, který se objevuje v červeném plášti se zlatým písmem. Rodiče dělají panenku Kinatra v naději, že jejich dítě vyrůstají vyroste v silného a zdravého člověka.
No, užijte si to tady.
Počkej, ještě jsme nedomluvili!
Gamone! Gamone! To bolí!
Zdá se, že Prezident Sekce Dalekého Východu udělal další krok.
Koluje okolo něj spousta špatných pomluv!
Jeho metody se úplně odklonili od správné cesty.
Takhle budou Kaito a ostatní...
Pokud nepřekonají všechny nástrahy, nepřiblíží se k Božskému Rébusu.
Děti Phi Brainu se musí stát silnějšími.... a dosáhnout cíle.
A proto...
Jeez, ta Nonoha!
Co proboha udělají tentokrát?
Slečno Eleno, mohla byste se prosím podívat na tento rébus?
Dokáže udělat tak krásnej rébus...
Her... Její rébusy...
Co je tohle?
Oh!
Tady! Je to jiné, než jsem navrhla.
Oh, omlouvám se...
Dokud to neopravíte, nemůžeme dál natáčet.
Fakt se chováš jako královna.
Nemohu si dovolit žádný chyby. V natáčení, v životě, ani v rébusech.
Ale i tak...
Nechci prohrát ve své vlastní TV show.
Nemáte ani ponětí co je porážka, nebo si sáhnout na samotné dno!
Nikdy jste to nezažili...
Himekawa Elena... Není to jen otázkou času?
Je roztomilá, ale moc talentu nepobrala.
Tak to bylo.
Rébusy
Bylo zábavné jak lehce jsem to dokázala vyřešit. Měla jsem na to talent.
A tak jsem díky rébusům, dosáhla vrcholu.
Vyhraju s rébusama.
Díky rébusům budu pokračovat ve vítězství.
Takže ty bereš rébusy jen jako prostředek k vítězství?
Pěkně ubohý!
Docela tvoje rébusy lituju.
Něco takového nepochopíš!
Co tedy znamenají rébusy pro tebe?
Velmi důležitou věc.
Důležitou věc? Co tím myslíš?
To mám být poražena takovým naivním blbcem?
Dobře, Daimone Kaito, naučím tě
pravou podstatu rébusů.
A já naučím tebe,
o skutečných pocitech k rébusům.
Pocity... k rébusům?
Co je to..
Miniatura města.
Vítejte!
Pokusíte se vyřešit tenhle rébus.
Rébus z modelu města?
Přesně. Vaším úkolem bude přesunout modré budovy.
Musíte je umístit na vyznačené místo tak,
aby zaplnili celou plochu.
Poznámka: TŘÍDIMENZIONÁLNÍ = 3D
Oh, třídimenzionální rébus.
Dohromady tu je 5 různých druhů kostek a 4 druhy velikostí.
Dvě stejně vysoké, nemohou být vedle sebe.
A největší kostky nemohou být blízko řeky.
Časový limit je 10 minut. A pamatujte, že nehody se stávají.
Pokud to nesplníte do časového limitu...
Elena Thunder Crash!
Co je to?
To jako, když se zastaví na nule, tak to vybouchne?
Hej, kde to mám? Kde? Huh, tady?
Nepleť do toho ostatní!
Tohle je můj boj.
Tenhle boj je vás všech.
Vás pět bude mými soupeři.
Nejsi šťastný, že můžeš řešit rébusy se svými kamarády?
Ty jedna...
Blbkaito!
Ukážeme téhle princezničce, co se stane, když to přesere.
Zlomím ti ten tvůj nosánek, kterej nosíš tak vysoko a vezmu si svých 10 000 000.
Peníze? Peníze...
Tentokrát není poklad, něco tak bezcenného!
Existuje snad něco, co má ještě větší cenu?
Jistě.
Je to věc nevyčíslitelné hodnoty.
Ale to vám může být jedno! Vy stejně prohrajete!
Drž už hubu! Neexistuje rébus, který bych nevyřešil!
Přípravy dokončeny.
Já budu taky řešit rébus.
Já taky! I když vám asi moc platná nebudu.
Vy...
Čas rébusů nastal.
Ochranná rébusová bariéra.
Jsou mnohem lehčí, než jsem očekával.
Je to snadný, Kaito!
Huh?
Jsi v pořádku, Anno?
Děkuju.
Nonoho! Tam ne! Musíš jinam!
Huh? Ale Anna řekl, že sem.
Cubicu, tam ne!
Huh? Ale..
Gyamone! Nesmíš to stavět k řece!
Kušuj! Akorát to přesouvám jinam.
Přesně podle mých výpočtů...
Ale já si myslím, že to má být tady.
Polož to jinam.
Počkej!
Tenhle rébus jde vyřešit několika způsoby.
Nemáme čas. Řiďte se mými instrukcemi.
My dva přemístíme blok 6 a 8.
Fajn.
Dávej si pozor na nohy.
Drž hubu.
Vydrž, Nonoho.
Jsem v pořádku, v pořádku.
Opravdu?
Nech to na mně.
Ještě trochu. Pojďte!
Tohle...
UFO? UFO?!
Co to kurva je?
Neříkala jsem vím to? Nehody se stávají.
Jsi v pořádku, Cubíku.
Jsem Cubic!
To UFO...!
Takhle se nemůžeme hnout
Nech je být, chceš přeci mě!
Je to bitva mezi tebou a mnou, jeden na jednoho.
Času jsi mě na to dost.
Měl ses zbavit svých kamarádů už na začátku.
Jestli je chceš zachránit tak bys to měl vzdát.
Kvůli těm svým drahoceným kamarádům prohraješ.
Cože?
Skutečné bomby jsou v těch věcech.
Kurva.
Eleno!
Ne! To nebyla já...
Tohle...
Tohle... Tohle není můj rébus!
P.O.G.
Kaito!
Tu máš!
Nonoha!
Jasně!
Můj... Můj rébus...!
Ovládání...!
Chytil jsem tě.
Nonoho!
Dobře, tohle je poslední.
Díky Nonoho!
Galileo... proč?
Jeez, ty jsi fakt problémová královna.
Už nemáme čas.
Eleno, sundej nám ty bomby.
Nemohu! Ovladač je...!
Nikdy jsem neměla ten rébus vytvořit.
Nedovolím aby někoho zabil rébus.
I když to říkáš...
Všechno, co zatím víme je:
Gammon a já můžeme přesunout až desetipatrové bloky.
Nonoha až osmipatrové bloky.
Anna a Cubic dvoupatrové bloky.
Když to zkombinujeme tak se každý vrátí třikrát.
Ale takhle to nedokážeme.
Ale... Cubic možná ano.
Vidím to.
On to vyřešil.
Vyřešil jsi to pro mě.
Hej, tohle je...
Je to úplně špatně.
Elena.
Elena
Elenina kniha rébusů ? Z doby, kdy byla dítě?
Ale říkala jsi, žes to vyřešila tak snadno.
Lhala jsem. Na poprvé jsem nikdy nic nevyřešila.
Tuhle minulost bych nejraději zapomněla.
Kdyby se to dostalo ven tak by moje společnost udělala velký poprask.
Existuje spousta lidí, kterří právě po tom touží.
Kdybych to prodala, mělo by to hodnotu asi tak 10 000 000.
Nic jiného, co bych mohla považovat za poklad nemám.
Máš krásné písmo.
Jo, stejně jako tvé rébusy.
Skryté za pastmi a nástrahami.
Tohle je tvé skutečné já.
Skutečné... já?
Řešila jsi rébusy,
abys upoutala pozornost a někdo si všimnul tvého skutečného já.
Počkej! Mami! Mami!
Byla jsem šťastná, když jsem vyřešila rébus.
Byla jsem šťastná a oni chtěli abych je dělala sama.
Udělám všechny šťastnými.
Už nikdy jsem nechtěla zažít ten pocit prohry.
Proto jsem řekla, že musím za každou cenu zvítězit.
Ale...
Když se podíváš na rébus, vidíš v něm člověka, který ho vymyslel.
To jsi myslel tím... "pocity rébusů"?
Ty nevítězíš v rébusech.
Ale podporují tě.
To je tvůj pravý poklad.
Neopouštěj ty nejdůležitější věci.
Už nikdy.
Pocity rébusů, eh?
Až se vrátím, budu to muset prozkoumat.
To byl dojemný proslov.
Buď zticha, Kintaro—
Příště, obstarej pořádnej poklad.
Pěkní kamarádíčci.
Tch. No, jako řešitel to zase není tak blbý.
Ty nejsi tak špatný.
I když se neumíš držet nohama na zemi.
Zatraceně s tím, "Čas rébusů nastal!"
Ty parchante, Daimone Kaito!
Teď jsi mě fakt naštval.
Nicméně, tady hra končí. Zemři!
To stačí.
Ty!
Luke!
Dovolili jsme si to nahrát od začátku až do konce.
Upravil jsi rébus,
s úmyslem vyhladit řešitele Daimona Kaita prostřednictvím nepřiměřených prostředků.
O všem jsem už informovali ústředí.
Sklapněte! Já jsem ředitel Ústředí dálného východu.
Nejsem na stejné úrovni, jako vy šmejdi.
To je... Prezidentův odznak.
Není možné, abys ovládal hraběte Pythagora.
Hrabě vše odkázal panu Lukovi.
Co to děláte?
Už tě nepotřebujeme. Děkuji za tvou tvrdou práci.
Nechte mě!
Nebyl náhodou rozkaz z hlavního ústředí, aby byl Daimon Kaito odstraněn?
Jen jsem plnil rozkazy!
Hrabě, dovolte mi promluvit s hrabětem. Luku!
Vem sis to všechno a vyřešil ten rébus.
Jsi silný. Vypadá to, že i pro mě čas rébus... nastal.