Yamaguchi-sensei, vypadá to, že máte dobrou náladu.
Přihodilo se vám něco dobrého?
To jde tak vidět?
Cítím, že pouto mezi mnou a mými studenty pomalu zesiluje.
Pouto? Se třídou 3-D?
Ano.
Nezáleží, co tvrdí ostatní, jsou to stále děti.
Jsou opravdu rozkošní.
*__*
Jste příliš naivní, Yamaguchi-sensei.
Nic o nich nevíte.
Co tím myslíte?
Pan zástupce vás varuje, abyste je nepodceňovala.
Třída 3-D je plná záškodníků, co se jen poflakují okolo.
Přesně, přesně.
Pěkně na to doplatíte, když je budete brát jen jako děti.
Že?
Ale ne.
Maturity se blíží.
Vy i vaši studenti musíte tento rok dokončit bez problémů.
To vím.
Ten zástupce je furt stejný.
S tímhle jeho chováním nic nevyklíčí a nevyroste.
Ale maturity jsou už za rohem...
Takže...
vzhůru do strávení posledních dnů s mými milovanými studenty.
Fight-on!
(DO-TO-HO!)
Dobré ráno.
Wow, všichni jsou tady.
Dobře, dobře.
Jak jsou poslušní...
Takže...
Co se děje Okumo?
Ale nic.
Kde je těch pět, co tam má sedět?
Kdo ví?
Jak si dovolují takhle podceňovat učitele?!
Právě...
mi přejel mráz po zádech.
Asi jste se jen nachladili.
Jsou to budižkničemové.
Yamaguchi-sensei.
Chcete si zajít na skleničku, abyste přišla na jiné myšlenky?
Prosím?
Je tu skvělé místo v blízkosti nádraží.
Ale já dnes nemůžu.
To je škoda...
Pozvala jsem Kujo-senseie z dívčí akademie Momogaoka s jeho přáteli na večeři.
Kujo-senseie?
Nemám na výběr, musím pozvat Wanibuchi-sensei.
Půjdu.
Přijdu, ať se stane cokoliv.
Jste s Kujo-senseiem přátelé?
Ano, protože pracuje ve škole přes ulici.
Byli jsme spolu na dozoru.
Jsme velmi blízcí přátelé, chápete?
Blízcí přátelé?
To... bolí.
Omlouvám se.
Ostatní učitelé nemohli dorazit. Něco jim do toho přišlo.
To vůbec nevadí.
Ve skutečnosti s námi někdo přišel navíc.
Také jsem přemýšlel, že upevním vztahy s učiteli z akademie Momo.
Že?
Kujo-sensei, tady je vaše sklenice.
Ah... děkuji.
Z nějakého důvodu sedíme nesymetricky, ne?
Ne. Vůbec ne.
Prosím, napijte se.
Něco vám přichystám k jídlu.
Ah, děkuji.
Kujo-sensei, je tu něco, co nemáte rád?
Ne, mám rád všechno.
Kujo-sensei, jaké máte zájmy?
Zajímám se o...
Bojové sporty.
Jaká náhoda.
Já také.
Jak bych to měla vysvětlit? Prostě miluji ten pocit, když pěst zasáhne cíl.
Já se pouze dívám.
No samozřejmě! Já se také jen dívám.
Omluvte mě, prosím.
Takeda?
Mám zlé tušení.
Co se stalo, že mi voláš tak pozdě?
Cože?
Tsucchiyu a Hyugu zatkla policie?
Přeložila vždy optimistická Zoey
(více info na jj-anime.blog.cz)
časování - yazoo
Tak co se dnes v kterém skladišti semele? xD
(vražedný pohled)
Yankumi vypadá...
opravdu nakvašeně.
Co se stalo?
Podrobně to popište.
Byli jsme na cestě domů z herny, když...
Hej, hej, uhněte z cesty.
Hej, vy tam, slezte dolů!
Nesmíte být dva na jednom kole.
Zastavte!
Čekejte!
Ne,ne... ani náhodou!
Je po všem. Už to nikdy neuděláme.
Nemějte strach.
Tupci!
Je jasné, že když jedete dva...
a kolem se poflakují fízlové, tak si říkáte o potíže.
Tak...
proč je ještě nepustili?
Protože...
si fízlové myslí, že ho ukradli.
Cože?
Oni ho ukradli?
Neukradli, pouze si ho vypůjčili od Hondy z "áčka".
Že?
Ano.
Vyhrožovali mi spráskáním na hromádku, když jim ho nepůjčím.
Idiote.
Hondo, omlouváme se za potíže.
Už můžeš jít domů.
Dobře.
Zcela jasně jsme jim to vysvětlili, ale fízlové nás neposlouchali.
Když jsme řekli, že jsme Shirokinská třída 3-D, začali vřískat "Okamžitě na stanici".
Chápu.
To bylo přehnané.
Takže...
Nezáleží na tom, co se stane. Dostanu vás z toho, ať to stojí, co to stojí.
Za mnou chlapci!
Ne, jsi učitel, tak tam jdi jako úplně obyčejný člověk.
Dobře.
Jsem jejich třídní učitelka Yamaguchi.
Opravdu se omlouvám za všechny nepříjemnosti, co vám způsobili.
Vaši studenti jsou stále vyslýcháni.
Nic neudělali.
To právě teď vyšetřujeme.
Tak si mákni a nech je jít, ty zpomalená stařešino.
Přestaň, Yabuki.
Neodporuj okami.
(okami = velmi slangově policista)
Okami?
Eh...
Oni opravdu to kolo neukradli.
Že?
Jo.
Vy těmhle klukům věříte?
Mí studenti nelžou.
Když jim tak snadno uvěříte...
všichni ve škole vás musí mít za blázna.
Co?
Měla byste si dávat majzla.
Pochopte, že vaše třída má jistou reputaci.
Slyšel jsem, že vaše třída je partička beznadějných případů.
Nemají na to ani chodit na střední.
Můj policejní instinkt říká, že je jasné, že z nich nic dobrého nevyroste.
Co jste to řekl? Zkuste to říct ještě jednou!
Yankumi.
Nemáme odporovat okami, že?
Jo vlastně. To je pravda.
V každém případě nemáte důkaz a oni jsou nezletilí, takže proč ty dva nenechat jít domů?
Tady.
Najezte se.
Na účet podniku.
Díky Kumo.
Netrap se tím.
Mimochodem, ti fízlové se nás ani nesnažili vyslechnout.
Yankumi se stále nezměnila.
Jo.
I když je fízl, stále jsou věci, které by neměl říkat.
Kašlete na něj, kluci.
Však jo.
Je to furt stejný.
Jsme na to zvyklí.
Od té doby, co nás furt podezdřívaj, máme dojem, že klidně můžem něco špatného udělat.
Jo.
Neříkejte hlouposti.
Ale nakonec je vše v pořádku, když vás pustili domů.
Huh?
Promiň, že jsme tě otravovali.
To si mi poděkoval?
Ticho.
Ode mě.
Najez se.
Tady máš moje taky.
Jsem nacpanej.
Tak zatím a jděte rovnou domů.
Okay.
Přemýšlím, jestli chápou, jak se cítíš.
To je v pořádku. Dokonce i ty jsi to předtím pochopil.
To proto, že jsem byl bystrý student.
Takže jsi šla do basy pro svoje studenty?
Né do basy, ale na policejní stanici.
Dobrá práce.
Ojou je příkladná učitelka.
Ale nejsem.
Ale faktem je, že chování toho fízla bylo příšerné. Fakt mě to vytočilo.
Jsem si jistý, že je mnoho pochybení jako tohle.
Společnost nejedná tak, jak si myslíme, že by měla.
To vím, ale...
Ale jsem rád, že to šlo bez problémů.
To je to nejdůležitější.
Dobrá práce, Ojou.
Jen kdybych tak mohla popíjet s Kujo-senseiem.
Kujo?
Kdyby to šlo dobře, teď bychom pařili na jiném místě.
Hej Minoru, kdo je Kujo?
Mohl by to být nový přítel Ojou?
Možná, nikdy jsem o něm neslyšel.
Ojou a Kujo se rýmuje, že?
To není nic k smíchu
Promiň.
(Ha! Cizí delikventi!)
(v Tokijských uličkách není bezpečno)
Kdo jste?
Z Kuroginské?
Co když jsme?
Jsem kuroginský Odagiri Ryu.
Já kuroginský Yabuki.
Jestli s námi máte problém, tak za námi kdykoliv přiďte.
Jdeme.
Dobré ráno.
Po tom, co jste včera odešla, jsme se s Kujo-senseiem dobře bavili.
Už jsme si naplánovali, že se příště podíváme na zápas K1.
Prosím?
Já bych taky ráda.
Nemůžu se dočkat.
Sakra, kdyby mě tehdy nevyrušili.
Yamaguchi-sensei, ve skutečnosti jsem sehnal lístky na zápas K1.
Šla byste se mnou?
Nemám ráda takové násilnické věci.
Prosím?
Oh, půjdu.
Pane zástupce, vyskytly se problémy!
Na chodbách se neběhá. Jdete studentům špatným vzorem.
Ale u školní brány se shromažďují studenti z cizí školy.
A všichni vypadají jako delikventi. Žádají, abychom jim vydali Odagiriho a Yabukiho ze 3-D.
Co jste to říkal?
Hej, no tak, vylezte! Odagiri! Yabuki!
To je příšerné.
Toto je poprvé, co se něco takového děje v naší škole.
Kde jsou Odagiri a Yabuki?
Ještě tu nejsou.
Pane zástupce, neměli bychom zavolat policii?
Ne, my nepotřebujeme policii.
Musíme nějak zachránit Kuroginskou akademii sami.
Pane zástupce.
Tak všichni, až napočítám do tří, vyrazíme.
Začneme.
1... 2... 3!
Co to je?
Hej, vy tam. Toto je Kuroginská akademie.
Toto není vaše škola.
Odpustím vám to, když se teď otočíte.
Když ne, tak zavolám policii...
Drž klapačku! Vydejte je!
Pojďme předstírat, že se tohle nestalo.
Tak... dnes už jděte domů.
Si děláš prdel!
Ústup.
Nefungovalo to. Plán selhal.
Co teď budeme dělat, pane zástupce?
Prosím, nechte to na mně.
Jdu si s nimi promluvit.
Cože?
Yamaguchi-sensei. Je to pro vás samotnou nebezpečné. Půjdu s vámi.
Ne. Jsem Odagiriho a Yabukiho třídní učitel.
Půjdu sama.
Co tu chce ta ženská?
Je obklopena.
Kdo seš?
Co od těch dvou potřebujete?
Zmlátili mé kamarády.
Jste si jistí, že to byl Odagiri s Yabukim?
Sami nám řekli svá jména.
A vy taky?
Jo.
Řekli, že jestli s tím máme ňákej problém, ať přijdem do Kuroginské akademie.
Musí mít odvahu, aby řekli něco takovýho.
Chápu.
Beru si to na svou zodpovědnost. Promluvím si s nimi.
Tak proč už toho pro dnešek nenechat?
Cože?
Prosím.
Nepros nás.
Řekla jsem, ať jdete domů. Kdo to nepochopil?
Jestli to nechcete ještě zhoršit, tak padejte dom!
Odešli.
Opravdu jste nic neudělali?
Říkal jsem, že ne.
Po tom, co jsme snědli ramen, jsme šli rovnou domů.
Dobře.
Jsem si oddychla.
Kde ale najdeme takové idioty, kteří řeknou naše jména potom, co někoho zmlátí?
To je pravda.
To znamená, že to někdo na vás narafičil.
Aha.
Víte o někom takovém?
Mohli by to být kluci ze střední Ara.
Eh?
Nevyřešili jsme to už s nimi?
Tak možná Goda z Jinguju.
A taky tu je Shibatani ze střední Ryujin.
No, mohla by to být strojárna Joudan.
Vy jich máte tolik?
Je tu tolik podezřelých!
Yamaguchi-sensei, není možné, abyste jim věřila, že ne?
Ale ti dva mi řekli, že s tím nemají nic společného.
Copak není jasné, že to jen tak řekli?
Jste neuvěřitelně naivní.
V každém případě jim věřím.
Je dobré to říct?
No samozřejmě.
Opravdu si to vezmete na vlastní zodpovědnost?
Už jsem řekla, že ano.
Takhle využít naše jména...
je neodpustitelné.
Slyšel jsem, že na sobě měli naše uniformy dokonce i se školním odznakem.
Oni námi pohrdají.
Sakra! To mě tak štve!
Když už se to takhle zvrtlo, proč nenajdeme pachatele?
Co?
Přece tu nemůžeme jen tak nečinně sedět?
Jdem do toho?
Jdeme!
Už se nemůžu dočkat!
Je to povinnost!
Budem potřebovat jídlo, že jo?
Vem mi taky ňákou sváču.
Beru spacák.
Nepřeháníte to trochu?
Do houfu.
Toto je obrázek, jak vypadají.
To není špatný.
Všichni jsme připraveni.
Yeah.
Tak do toho!
Yeah!
Do toho!
Dejte do toho všechno!
Není možný, abyste je s tímto dopadli.
Viděl si někoho podobnýho?
Nejste to...
Co? To nejsme my!
Takové lidi můžete najít kdekoliv.
Kdekoliv, že?
Co?
Jak říkám...
To je ale krásný obrázek
To není důležité.
Mnohokrát vám děkuji.
Kumo!
Co?
Co? Taky tu nic nevědí?
Asi ty obrázky nebyly zrovna nejlepší.
Protože měli zamaskované tváře.
Ale musíte mít kluci kuráž... jít do herny pachinko...
Yamaguchi.
Yankumi.
Hledáte viníky?
Nemůžem jen tak nečinně sedět, když to někdo na naše přátele nastrčil.
Aha, takže vy se staráte o své kamarády.
A už jste něco našli?
Není možný, abychom je s něčím takovým chytli.
Chápu vás...
ale dnes už jděte domů.
Jestli vás tu uvidí pan zástupce se poflakovat v tuto hodinu, tak budete mít malér.
Ale...
Bez obav. Prostě jděte domů.
Ale, ale.
Jaké to hezké shledání.
Dobrý večer.
Vy máte takhle pozdě doučování?
Něco takového.
Máte hlídku?
Ano.
V poslední době se tu stalo mnoho znepokojivých událostí.
Znepokojivých událostí?
Nočních přepadení.
Neříkejte mi, že jste to byli vy?
Co?
Yabuki.
Byl byste tak laskav a přestal podezírat mladistvé se zářnou budoucností bez usvědčujících důkazů?
Říkáte mladistvé se zářnou budoucností?
Ano.
V tom případě hodně štěstí.
Adios.
Totálně mě vytáčí.
No, tenhle obrázek je nic moc.
Jaký to krásný příběh!
Pevně věří svým přátelům.
Přesto... proč ten fízl a pan zástupce dělají ukvapené závěry a shazují na ně vinu?
Kdyby se na ně pořádně podívali, všimli by si jejich kladných vlastností.
Jen proto, že jsou dospělí, to neznamená, že to jsou dobří lidé.
Je mnoho dospělých, kteří jsou špatní.
Také je mnoho takových, kteří vidí jen to, co vidět chtějí.
Kumiko, dívej se na své studenty tak, jak ses na ně dívala doposud.
Ano.
Věřím jim.
To je tvá práce.
Přinesl jsem čaj.
Jasně, právě mi vyhládlo.
Kdo to byl? Kdo snědl mé milované daifuku.
(daifuku - rýžový koláček naplněný fazolovým džemem)
Já ne.
Já taky ne.
Nic o tom nevím.
Ne, něco takového bych nesnědl.
Prosím, věř mi, Ojou.
Věřit ti? Podívej se na svůj obličej.
Pitomče. Jak si dovoluješ sníst Ojouino daifuku!
Omlouvám se.
Omluv se!
Zase ten park.
Hoj. Dlouho jsme se neviděli.
Kudo.
Jaký je to pocit, když se vám dostává trochu pozornosti?
Co?
Takže jste to byli vy?
Byla to fakt prča.
No, uniformy a doplňky moc nestojí...
Přestali ste chodit do školy, co teda teď děláte?
Měl sem celkem dost času, tak jsem se začal bavit.
Že?
Chcete se přidat?
Rádi vás oba u nás přivítáme.
Musí to být děsnej vopruz chodit do tý podělaný školy.
Ryu, vždycky si školu nenáviděl.
To není pravda.
A taky to tam není zas tak nudný.
To je fakt.
Hej, my sme dolezli sem jen kvůli tomu, abychom vás přibrali.
Tak jaká je vaše odpověď?
Odmítáme.
Cože?
Jako sorry, ale fakt nemám nejmenší zájem se stát jedním z vás.
Nemáme tolik času.
Čus.
Jako když sme se vás speciálně přišli zeptat...
A chováte se ke mně takhle.
Hej, obklopte je!
(drsní týpci jdou na drsného Jina xD)
Formace B.
B?
Rozkaz.
Připravit, teď!
Stůjte!
(wow, vychytralý Teppei xD)
(hromada slepoňů honí dvoumetrového Filipínce s vějířem xD)
(WTF? xD)
(a sakra xD)
Doprdele, jsem úplně vyfluslej.
Ano? Co se děje, Ryu?
Bohužel tady není Odagiri.
Kde je Ryu?
V podzemní garáži.
Když si nepohneš, tak z něj bude fašírka.
(muhehe, vražedný pohled)
(a Jin běží do jediné podzemní garáže v Tokiu xD)
Ryu!
Jsi v pořádku?
Myslím, že jo.
Kde je Kudo a jeho gang?
Můžeš vstát?
(lalala~)
Pusťte nás pryč!
Není tu signál.
Co to jako má bejt?
Deme!
(Jak depresivní být zavřený v jediné tokijské podzemní garáži xD)
Ryu.
Hej, vstávej.
Pohni.
Ohledně toho Kudoa... Budu se muset o něj postarat.
Tak jste to konečně udělali.
Policie se urychleně snaží zpracovat bezpečnostní videonahrávku, kde jsou zachyceni dva muži.
(titulek - V noci bylo vyloupeno klenotnictví. Pachatelé mohou být studenti. Na kameře byli zachyceni muži ve školních uniformách.)
Pane zástupce, píší, že dva muži...
Co zase?
Mám z toho nepříjemný pocit.
Ale my s tím nemáme nic společného.
Ne, ne.
Pane zástupce. Je tu policie.
Potom jsem už nebyl schopný se s Ryuem a Hayatem spojit.
Myslíš, že je chytli?
Zatknout?
Co tím jako myslíte?
Ano. Řádně nám to vysvětlete.
Nemyslím tím, že jsou zatčeni.
Kamera prostě zachytila dva muže ve školních uniformách.
A taky jsme na místě našli školní průkazku Odagiriho Ryua.
Konečně je tu to, čeho jsme se obávali.
Něco takového se ještě nestalo.
Určitě budou potrestáni.
Proto se chci zeptat na jejich verzi příběhu.
Samozřejmě řeknou, že to neudělali.
Když jste se chtěl jen zeptat, tak jste to mohl udělat ve škole.
Shiratori-sensei má pravdu.
Sensei, výslech bude na policejní stanici.
S něčím takovým nemohu souhlasit.
Yamaguchi-sensei.
Pane policisto, postarejte se o to v tichosti.
Prosím.
No, chtěl jsem vás o tom jen informovat.
Pane zástupce, to musí být nějaké nedorozumění.
Yamaguchi-sensei.
Tohle je něco, co pošpiní jméno celé akademie.
Teď, když už to přišlo, se musíte připravit je vyloučit.
Ale oni nám řekli, že to neudělali.
Lidé říkají různé lži, aby se vyhnuli problémům.
Dokud mi studenti říkají, že to neudělali, tak jim věřím.
Yamaguchi-sensei?
Sorry.
Za co?
Ryu a Hayato byli zatčeni?
Proč?
Všichni se uklidněte.
Nebyli zatčeni, jsou pouze vyslýcháni.
Určitě to na ně hodil Kudo.
Kudo?
To je kdo?
Studoval s náma. Je to ten student, kterého vykopli minulej rok před maturou.
Včera jsme se s ním viděli.
Tu a tam dělá ňáké špatnosti.
Byl to Kudo, kdo posledně zneužil jména Ryua a Hayata.
Vážně?
To je nebezpečný.
Ale nic s tím nemůžeme udělat.
Měli bychom o tom informovat policii.
Seš debil? Není možný, aby nás fízlové vyslechli a uvěřili nám.
Podezírají nás už od začátku.
Tak co s tím uděláme?
Nemůžem nic.
Omlouvám se, ale dneska budete mít samostudium.
Co?
Yankumi, kam deš?
Copak to není jasné? Jdu najít Kudoa a promluvit si s ním.
Počkej.
Jsou to nebezpeční týpci.
Dokud si s ním nepromluvím, tak se nepohnem z místa.
Ale tentokrát je protivník příliš nebezpečný.
Ale já to nemůžu jen tak nechat být.
Odagiri a Yabuki byli zatčeni policií, i když neudělali nic špatného.
Takto je možná vyloučí těsně před maturitou.
Můžu to nechat být?
Jsou to moji milovaní studenti.
Stejně jako vy všichni tady.
(Kizuna! Hej! Kizuna!)
(A bude boj a žádné výkecy, co se musí překládat xD)
Tsucchi?
Musím jít dřív.
Já taky.
Počkejte. Taky jdu.
(A běží stádo bishiků o(^o^)v )
(a nebishiků xD )
Hledám chlapce v teplákovce.
Nemám ponětí.
Kluci...
Kudo a jeho kumpáni jsou tady.
Ptali jsme se úplně každého, koho známe, a hledali jak šílení.
Hlupáci, říkala jsme vám, že máte samostudium.
Nemůžem to jen tak nechat.
Kbyby je vyloučili... na základě křivého obvinění... není možný, abych se s tím smířil!
Něco takového se nestane, ať to stojí cokoliv!
Co teď budeš dělat?
Jestli se opravdu na ně chystáš, tak jdeme s tebou.
Ne. Nechte to na mně.
(Tak hajzlíci a máte útrum xD)
Bylo to fakt snadný.
Určitě se před fízly rozbrečeli.
Asi jo.
Kdo seš?
Hodíte na středoškoláky svůj zločin a pak si tu rozdělíte kořist? To máte teda nervy.
Jsem Odagiriho a Yabukiho třídní učitelka.
Co?
Ještě se pro jistotu zeptám. Nemáte v plánu se přiznat?
Nekecej tu taký sračky.
V tom případě nemám jinou možnost.
Cože?
Už od začátku jsem od vás nic neočekávala...
ale vy opravdu vypadáte, že nemáte ani kousek hrdosti v těle.
Cos to řekla?
Nemůžu tě nechat zdrhnout.
Vše, co teď musíš udělat, je postavit se čelem k verdiktu policie.
Sakra. To si budu pamatovat.
Byli jste očištěni.
Připravte se k odchodu.
Omlouvám se za všechny potíže.
To nic nebylo.
Ryu. Hayato.
Hoj.
Slyšeli jsme, že jste našli pachatele.
No... dobrá práce, jestli to tak chcete nazvat.
Ale byli bychom raději, kdyby se civilisti nepletli do našich záležitostí.
Cos to říkal?
Ani ste se nezmohli je sami najít.
Všichni přestaňte!
Přestaňte s věcmi, které vás činí podezřelými.
Nezapomněl jste na něco?
Co?
Těm dvěma se omluvit.
Co to říkáte, Yamaguchi-sensei?
Sensei, stále si nemyslím, že by ti dva byli úplně nevinní.
Tak mi ukažte důkaz.
Yamaguchi-sensei.
Žádný nemáte, že?
Yamaguchi, to je v poho.
Na takovéhle věci jsme zvyklí.
To není v pořádku!
Nezáleží na tom, kdo to je, když chybuje, tak by se měl omluvit.
Neměli by se tak lidé zachovat?
Už od dětství mě to učili.
A taky, jako učitel, to učím své studenty.
Tito chlapci jsou stále nezralí a mohou dělat plno chyb.
To proto jim musíme ukazovat, co je správné a co je špatné.
Když se my dospělí nebudeme chovat podle pravidel, tak jak je můžeme ta pravidla naučit?
Schvaluji vaše odhodlání, ale pochopí tito studenti, co se je snažíte naučit?
Pochopí. Pevně v to věřím.
Tak se prosím před nimi zachovejte správně.
Prosím.
Omlouvám se.
(a detektiv Kraví obleček odchází ze scény xD)
Yamaguchi-sensei.
Nechte je napsat omluvný dopis, ano?
Tak všichni... jdeme zpátky.
Jasan!
Všichni se pořádně najezte.
Přidat.
Co? Přidat?
Nech je najíst, Yankumi.
Ještě jednou přidat, Yankumi.
Vy jste mi řekli Yankumi.
Tak jo, přidejte si, kolikrát jen chcete.
Juchů!
Tady to máš, Kumo.
Yankumi, to nestačí.
Cože? Nestačí?
Všichni přestaňte, pokud chcete nášup, tak si neobjednávejte ramen s masem, ale jen ten obyčejný.
Řekla jsem ne.
Utište se.
Tak neplač!
Tak už neplač!
Od zítřka...
už neplač!
tak už neplač!
Někdo, pro mě tak důležitý...
třebaže je hned vedle mě...
Nevšiml jsem si, že brečí.
Přestaňme opakovat tyhle nudné (šedivé) dny.
Zabarvěme je do barvy oblohy.
Jé~
Byl jsem zvyklý pořád jen před něčím utíkat.
Myslel jsem, že vše je jen o mně.
Říkám sbohem, těmhle včerejškům!
Už k tobě běžím...
Tak neplač!
Tak už neplač!
Budu tě držet za ruku.
Od zítřka...
Tak neplač!
Tak už neplač!
Raději než slzy smutku
chci brečet štěstím!
(Viděli jste to? Já přeložila celý ending!)
(To jsem sama nečekala xD )
( přeložila Zoey o(^ ^)o
jj-anime.blog.cz )
( korektura rashi + WelWetka
http://mycolorfullife.blog.cz )