Dobré ráno.
Co to je?
Tohle je nová školní budova, která bude postavena v příštím roce.
Zbouráme stavbu,ve které je  třída 3-d a postavíme na ní novou.
Zbouráte?
Správně.Zbavíme se všeho zbytečného a naše škola se v dubnu bude mít dobře.
Je to vůbec k něčemu?
A od dubna budeme mít společné školy. Všechno tady bude nové.
A samozřejmě budeme mít i teplou vodu která bude všude téct.
To by bylo skvělé.
A učitelky, budou mít elegantní koupelnu, aby se mohly nalíčit.
Jsem tak šťastná.
Děkuji moc za váš zájem.
To je skvělé. Teď když máme jít na goukon, můžeme náš volný čas strávit make-upem.
Ale to nemá nic společného s Yamaguchi-sensei.
Yamaguchi-sensei, vy jste jen dočasný učitel, který tady pracuje jenom do března.
Zapomněla jsem.
Předsedo představenstva, nemůžete s tím něco udělat?
Nemůžu.
Než aby ste si dělala starosti o své studenty tak by vás spíš měla zajímat vaše budoucnost?
Má pravdu.
Ještě jsme se dosud na ničem nedohodly.
Jo.
No, ale snadno můžete najít práci na částečný úvazek
Můžete být učitelkou.
Nebo učit na škole Cram.
Proč prostě nepřevezmete rodinnou firmu? Jste přece čtvrtá generace.
Rodinná firma?
Ne...
Pokud jste čtvrté generace, tak vám můžeme pomoct.
A co tam děláte?
Ptáte se mě? Co tam děláme?
Je to něco, co nemůže říct ostatním?
Drž hubu. Je to tak. Mají soba nudle v restauraci.
Soba restaurace?
Kde je vaše restaurace?
Kde ?
Soba restaurace je tam.
To byla sranda ..
To je pravda. Můžeš si najít novou práci až v dubnu.
Jo.
Ale nemusíte si hledat práci, Ojou.
Pokud nemám práci, nebudu schopna čelit Otento-sama (slunce).
Ne, myslím, že Ojou může převzít firmu.
Tetsu.
Je mi to líto.
Kumiko, jdi si cestu, kterou chceš.Rozumíš?
Děkuju ti, dědo.
Ojou, co tohle?
Podívejme se,potřebujeme vášnivé učitele.
Chcete-li hlídat domácí zvířata.
Domácí zvířata?
Brácho.
Mám ráda psy, ale nechci, tento druh práce.
Odpusť mi.
A co tohle?
Podlažní dáma (?)
Co si myslíš?
Ale jméno je dobré.
A platí 3000 jenů za hodinu.
3000 jenů?
Občerstvení v ceně.
To zní dobře.
Ve věku mezi 18 až 23.
Je to nemožné.
Minoru. Zkus to říct, ještě jednou.
Nebudu mít možnost vidět Kujo-sensei od začátku dubna.
Kujo-sensei.
Nya.
Promiňte.
Á, dobrý den.
Yamaguchi-sensei, dobré ráno.
Jaká náhoda, že jsme se setkaly ve stejném autobusu.
Máte pravdu. Ale proč dnes jedete autobusem?
Eh? Někdy jezdím autobusem.
Ach tak? Ale pokud se dostanete na autobus, budete muset vystoupit na další zastávce.
Jaká škoda.
Nic.
kluci, mohli byste dát své místo této osobě?
Hele, slyšeli jste mě? Chci aby jeden z vás dal své místo téhle dámě.
Drž hubu.
Říkám vám, aby ste uvolnili místo této osobě.
Zdraví mladí lidé sedí, zatímco starší lidé stojí. Nemyslíte, že je to divné?
Vy jste na střední škole a nemáte žádnou úctu ke starším.
Jen do toho, posaďte se sem.
Děkuju mnohokrát.
Zatraceně.
-Dobrý den.
-Yamaguchi-sensei.
Ano.
-Měla jste hovor z Radostné společnosti.
-Eh?
Je v pořádku pokračovat s rozhovory se studenty.
-Opravdu?
-Ano.
To je pravda, není čas se starat o sebe. Musím použít veškerou svou energii, kvůli mím drahým studentům.
Dobře, Fight-on!
Dobré ráno.
Yo.
Tsuchiya, Homori, Kojima, Hamaguchi. Buďte šťastní.
Radostná-Společnost je ochotna udělat rozhovor s vámi kvůli práci.
-To myslíte vážně?
Dobře.
Radostná-Společnost je jedna z herních center, ne?
, což znamená, že můžeme hrát hry, kdy budeme chtít.
Ano.
Ne, ne.
Ale nevěřim si v rozhovorech.
Dobře, budeme cvičit rozhovory, začínáme dnes.
Co?
Pan Tsuchiya, pan Homori, pan a pan Kojima Hamaguchi, vejděte prosím.
-Tsuchiya, dej pryč ten vějíř.
-Cože?
Kojima, sundej si klobouk. Homori, poslední člověk zavře dveře.
Člověče, vy jste tak otravná.
Hamaguchi, nemůžete nosit sluneční brýle.
Má překvapivě kulaté oči.
Pane Tsuchiya, proč chcete pro nás pracovat?
Vzhledem k tomu,že nás Yankumi povzbudila.
To není to, co byste měl říct.Musíte říct něco jako, že jsem dobrý v hraní her nebo že jsem o tom snil.
-Jo, já miluji Gay-Cen (krátká forma pro herní centrum)
-nemůžeš říkat Gay-Cen.
Další. Pan Homori.
-Prosím, sdělte nám vaše oblíbené rčení.
-Oblíbené rčení?
Ne, nemám ani jedno. Možná, peníze?
To není to, na co jsem se ptala. Myslel jsem rčení jako ** yonmojijoku godoku **
Co to sakra je?
-Připojit se do bitky.
-Ne, to ne.
-pak "rychlého zbohatnutí"
-Co "Set jídlo s grilovaným masem"?
Vy dva se snad snažíte, si ze mě udělat legraci. Chcete to udělat, nebo ne?
Tak proč nám to neukážete?
Jo, ukažte nám správný pohovor.
-Proč bych měla?
-Je možné, že v sebe nemáte žádnou důvěru?
-Hmm ...
-Podezřelé.
Neexistuje žádný způsob,.
Dobře, ukážu vám kluci jak se to správně dělá.
Sledujte mě.
Promiňte.
-Posaďte se.
-Ano.
Dobře, předvedu vám to.
-To není boj.
-Ano.
Proč chcete pracovat tady v Kurogin akademii?
***
Jakým to jazykem mluvíte?
Můžete nám o sobě něco říct?
Můj dědeček,se staral o mě jako o rodiče.
Dědeček?
No a pak, řekněte nám své míry.
No odzhora to začíná, 95-58-88.
-Opravdu?
-Proč se ptáte na tuto otázku?
-Neměla byste lhát.
-Ano.
No,a máte přítele?
No, já mám někoho kdo se mi líbíi, ale není to zatím nic moc.
Neměla byste říkat takové informace.
Nemůžete klást takové otázky.
Ti kluci si hrají s učitelem.
Yamaguchi-sensei, je tu místo,kam bych chtěla s vámi jít.
Jaké?
-Tetsuův stánek s Takoyaki.
Tetsuův stánek s Takoyaki je ...
myslím, že byste ho měla přestat vídat.
Ne,je to můj předurčený muž.
Řekla jste, že mě podpoříte,že Yamaguchi-sensei?
No to... protože jsem nevěděla, že je to Tetsu.
nebudete?
Není to tak, že nebudu, ale je to jen, že jsem vždy byla zaneprázdněna s věcmi studentů. Kromě toho pravý učitel musí vždy myslet na budoucnost svých studentů.
-Moje budoucnost také závisí na vás
-Budoucnost?
Pokud to bude klapat mezi mnou a Tetsuem , tak bychom se mohli vzít.
svatba?
Pokud se to stane.
-Ojou
-Ojou..
Já nemůžu. To není možné.
-Eh?
Kromě toho, pokud půjdu do důchodu poté, co se vdám, bude tu muset být ještě jeden učitel. Takže, byste měla být schopna pracovat i po dubnu.
Je to tak? To je pravda.
Já si nemyslím, že je to tenhle případ. Shiratori-sensei je učitelka angličtiny a Yamaguchi-sensei je učitelka matematiky.
Proč jen nejsem učitelka angličtiny? Jsem takový idiot.
Dobře, teď, už to je rozhodnuto, pojďme vyrazit. K Takoyaki stánku.
Je v dobré náladě.
Proč máš tenhle výraz v obličeji?
Nechci aby na mě čuměli.
já si nemyslím, že je to dobře
-No, chápu, jak se cítíš, ale .. .
Chápeš?
-Použij tenhle. Ten jsme fotili v poslední době.
-Wow, díky.
Ne, to nepomůže.
Co uděláme, brácho?
I když se mě zeptáš ...
Ah, jak se změní Takoyaki, ty prsty, které posype kořením, ale především ta tvář.
Pokud nebudete jíst, pak budu ...
Tetsu, půjdete semnou na karaoke?
Ne, já nejsem moc dobrý v karaoke.
Tak půjdeme na jídlo.
opravdu nemůžu ...
Co jít semnou? Jsem dobrý v jídle.
Je mi to líto.
Tetsu, nemáte náhodou, přítelkyni?
Brácha už někoho má, koho má rád. Pravda, brácho?
Idiote, co to říkáš? Před Ojou.
Ojou?
Elegantní dáma, ne Minoru?
Elegantní dáma.
Já jsem, elegantní dáma? Jsem tak šťastná.
Dobře, mám obrázky. A můj životopis jsem udělal taky.
Dobře, pak bychom měli oslavit jeho nastávající pohovor?
-nikdo neslaví pohovory
-Neboj, nemusíš se ničeho bát..
-Tak, pojďme na karaoke
-Dobře, tak jdeme..
na jinou stranu.
Oh oh.
Nejsi z Kurogin?
Tanabe z Todoroki.
Ty jsi si našel práci?
Máš s tím problém? Tak?
Budete tvrdě pracovat, jakmile odmaturujete?
Do toho ti nic není.
Pracovat? Jste vy blbý?
-Přestaň s tim
-Přestaň. Nemusíš se starat o tyhle kluky.
Tenhle druch kluků? Teď si to řekl.
Ty se na nás díváš z vrchu?
-Proč jsi ....
Hayato!
Člověče, co je to za středoškoláky v dnešní době?
-Všichni z Kurogin akademie. Prosím, pojďte dál
Ano.
Omluvte nás.
Ty jsi ten kluk kterého jsem viděl včera v noci.
Slyšela jsem, že byli na pohovoru v radostné společnosti.
Ano, byli.
-všichni jsou venku
-Každý z nich..
Nebylo jim dokonce ani dovoleno mít pohovor.
Co tím myslíte?
Je to Tsuchiyova chyba. Tsuchiyova!
Tsuchiyova ?
Nemyslel jsem si, že mě vedoucí pohovoru viděl se prát v noci.
Jsem tak nešťastný.
To není to, o co tu jde.
Je mi to líto.
Neříkej že je ti to líto. Zničil jsi pohovor který jste dostali po velkých potíží.
Přestaň být tak bezstarostný.
-Co jsme udělali špatně?
-To byli kluci z Todoroki. Je to jejich chyba.
Oni se s námi prali.
možná že jste vy v pořádku , ale co oni?
Kvůli tvé stupidní bitce, nebyli schopni projít pohovorem.
nebudu ti říkat, aby si se přestal prát, ale budou časy, kdy budeš muset jednat inteligentně.
Tím, že se budeš ovládat.
To už stačí. Nemohl jsem se ovládnout.
Ještě mi ukaž, postoj.
Nemusíte být tak naštvaná
-pravděpodobně to nemá smysl,když jsme nemohli ani mít pohovor..
Nebojte se. To je v pořádku.
To není v pořádku. Je to o vašem životě.
Jak můžeš říct, že je to jedno?
Přemýšlejte o svých životech víc vážně!
Až do teď, jsou vaši rodiče s vámi bez ohledu na to, co jste udělali. Ale to se od teď bude lišit.
uděláte vaše vlastní rozhodnutí, že?
Není to jen, o tom že převzmete odpovědnost za své činy.
snadněji se to řekne, než udělá. Ale pořád jste nepochopyl ten význam.
Vaše akce může zapojit i ostatní a dokonce i jim ublížit.
Tam by mohli být věci, které nelze vrátit zpět.
Mějte to na paměti.
předseda představenstva.
Není třeba už dál odedneška hledat další práci.
Co tím myslíte?
-Pokud k něčemu takovému dojde znovu, pak naše škola bude zneuctěná.
Co jsi říkal?
Buďte zticha.
já to řekl dost jasně. Pokud se něco takového stane znovu,ponesete za to tvrdé následky.
Myslíte vyloučení?
Ano.
Musíme potrestat ty, kteří způsobují problémy a to pak pomůže při vytvoření dobrého jména naší školy.
Co myslíte tím "vytvoření dobrého jména"
-Nedělejte si legarci!
Říkala jsem vám, aby ste byli zticha.
určitě nenechám studenty aby byli vyloučeni bez ohledu na to, co se děje.
-Yamaguchi-sensei
Postarám se o to aby, každý z nich absolvoval.
Když už mluvíme o snu.
Je to v pořádku?
Není to jen o absolvování, ale také o tom aby našli cestu, kterou se chtějí později vydat.
Chci vidět jak moji studenti budou chodit vpřed hrdě.
To je můj sen.
I když sníte,o tom že tito studenti ...
Jsou jen odpad.
Vylučte nás, pokud budete chtít!
Yabuki.
Počkejte, všichni.
Neboj se. Ty v ně věříš ,ne?
Já vím, ale.
Ikdyž jim je 18 let, jsou to stále děti.
Neumí ještě rozeznat co je, správné nebo špatné.To je v pořádku jejich vlastním způsobem.
Kumiko, nedívej se pryč od nich.
Hledání si práce nebo chození na vysokou školu, je jen začátek pro tyto studenty.
Čel svým studentům přímo tak,abys neměla žádné výčitky.
Oya-san.
Jo, máš pravdu.
Já se rozhodně nevzdávám.
Fight-on!
-Dobré ráno
-Dobré ráno..
Našla jsem seznamy speciálních škol a několik pracovních nabídek, které můžete i nadále používat. Podívejte se na ně.
Pokud najdete tu, která vás zajímá, zeptejte se mě na ní.
Říkal jsem vám, už přece že chci být zaměstnán jako skokan.
To je v pořádku, je to taky práce, skokani ale taky pracují.
Jen ti říkám abys přemýšlel o tom, co chceš dělat,v práci jako skokan.
I když se nás zeptáte,jakou práci,chceme dělat ...
-Dobře, dovolte mi, abych se vás zeptala. Co vás zajímá nejvíce?
-auta a motocykly.
-Tak co práce v garáži?
-Oooo?.
mám rád módu.
-Tak co práce v butiku?
-Oooo?.
Já jen vím, jak se prát
-Tak co zápasení.? V dnešní době je to populární.
-Neexistuje žádný způsob
-Nevzdávej se hned na začátku.. Nebudete to vědět, dokud to nezkusíte.
pak možná budu pracovat v Pachinko obchodě
Zajímalo by mě jestli můžu dělat film pro kino...
Chtěl bych pracovat v rodinné restauraci nebo v rychlém občerstvení. Mohl bych jíst každý den.
Podívejte, jen když o tom přemýšlíte tak máte spoustu nápadů.
není to nic složitého.
Důležité je pracovat zodpovědně bez ohledu na to, jaký druh práce to je, ať už je to na částečný úvazek nebo na plný úvazek.
-Nikdy se nesmíte vzdát
-Ok, v pořádku..
Tady je Kurogin akademie volá Yamaguchi. Vlastně je tu student který bych chtěl mít pohovor s vaší společností. Mohl by k vám prosím příjít na pohovor?
Yamaguchi-sensei jen způsobujete problémy.
My jí řekli, že by neměli hledat práci.
Co si myslí?
vedoucí učitel Sawatari přinesl neuvěřitelného učitele.
Je mi to líto.
prosím můžete něco udělat? Prosím. Kdybyste s ním měl pohovor.
Můžete s ním prosím alespoň udělat pohovor?
-neplánujeme si někoho přibrat v letošním roce.
Prosím aspiň jeden by byl v pořádku.
Omlouvám se za tento náhlý telefonát. Tu je Kurogin akademie volá Yamaguchi
Ojou a co tohle?
Ojou co tohle?
To jsou ...
Je to tenhle kluk. Je opravdu dobrý v basketbalu a má hodně fyzické síly. Jsem si jistá, že bude svou práci dělat dobře.
Přemyšlím o tom že se uplatňím tady
Myslím, že je to nemožné.
-Tady
-V žádném případě...
-Prosím najměte ho
Já teď mám dos pomoci.
Alespoň s ním udělejte pohovor. Můžete to prosím udělat?
Já vím, že jste sem přišla celou cestu, ale nemůžu.
Yamaguchi.
Yankumi.
Prosím, má velkého ducha.
nemůžu.
Prosím. alespoň jednoho. Prosím.
Neřekla nám tole předtím?
Není to jen o absolvování, ale o nalezení cesty, kterou chcete jít později. Chci vidět moje studenty chodit dopředu hrdě.
To je můj sen.
Prosím,najměte ho.
-Ona tolik prosila
-Proč toho tak hodně,pro nás dělá.?
Jaký sen?
Nemá smysl mít v nás naději.
Prosím,najměte ho. Prosím.
Takayama, gratulujeme. To je skvělé.
Děkuji.
Ah, dobré ráno.
-Takayama dostal pracovní nabídku
-To je skvělé..
To je první.
Drž se.
Tsuchiya, je to o Joyful společnosti, která nevyšla předtím. Jsou ochotni udělat s tebou zítra pohovor.
Eh?
Společně s Homori, Kojima a Hamaguchi.
Yankumi, ty ses jich zeptala?
No, já jsem tvůj třídní učitel. Samozřejmě.
Děkuji.
Žádný probém.
Co se děje?
My vám to vrátíme zpátky
vrátíte?
To znamená, že odmaturujeme.
Všichni dohromady.
-Nechceme jít cestou kterou chce předseda představenstva
-Jen si dej na nás pozor .
Vy.
My se rozhodně nebudeme prát,dokud neodmaturujeme.
Slibujeme.
Ti kluci mě přivádějí do rozpaků.
Je to trochu depresivní.
Stalo se něco?
Jeden z žáků Shiratori-sensei byl neúspěšný v jeho univerzitní přijímací zkoušce. Řekl jí, že je to všechno její vina.
Je to tak?
On selhal v jeho zkoušce. I když mi řekl, že je to moje vina ...
přemýšlela jsem o ukončení tohoto zaměstnání.
-Přestanete kouřit
-To mi nesedí.
Možná přestanu být učitelka a vezmu si Tetsua.
Brácho, prostě se přiznala.
už mám někoho, koho mám rád dlouhou dobu.
Je hrdá na svou práci, nemyslí na ztrátu ani na zisk, a dává fo toho všechno své úsilí .
Myslím si, že byste měla přestat přemýšlet o zbytečnostech a dávat všechno své úsilí do důležitých věcí.
-Nejsou tu žádné dobré práce
-To je dobrý..
Idiote. To je, že pro absolventy vysokých škol.
Všichni z Kurogin. Díky za poslední setkání.
Nemáme v úmyslu se s vámi prát kluci.
Heh, zajímavé.
To je všechno. Měj se.
Myslíš si, že můžete odejít takhle?
Hayato!
Ty!
-Tsucchi!
Co je to? Bojujte.
Řekli jsme vám, že se prát nebudeme.
Nevtipkuj.
Dobrý den. Shiratori-sensei.
Eh? Kde je to?
Hejbejte se.
Hej, vy
proč
Proč se nebráníte?
-Shiratori-sensei
-Yamaguchi-sensei, támhle..
Oni se vůbec nebrání.
Nevrátili jim to ani jednou.
nemohou ...
My rozhodně nebudeme bojovat, dokud neodmaturujeme.
Slibujeme.
Co je to s váma?
Nedotýkejte se mých drahých studentů!
Už jste udělali dost.
Kdo jste?
Já? Jsem jejich třídní učitelka.
Ona je jejich třídní učitelka.
Nedovolím vám už na ně položit ani prst.
třídní učitelka chce tady pomstít své studenty?
Nedělej si legraci!
Chceš bojovat?
Proč neutíkáš?
bojuj!
pochopíš proč se nevzdali?
Nedrží se zpátky pro to aby vás pobavili.
Už vydrželi tolik. Nemůžu se jen tak dívat jak plýtváte jejich úsilím.
Prašť mě kolikrát chceš.
Ale na oplátku, když mě praštíš budete spokojeni.
Jdeme!
Vy
jste hloupí.
Nechali jste to jen na vás.
Jo, je to proto, že jsme hloupí.
Ale, nemůžeme si pomoct.
Slíbili jsme vám to.
Vy.
Jdeme, odmaturovat.
Společně s ostatními.
Vy.
Vy jste opravdu studenti na které můžu být hrdá.
-Udělali jste dobře
-Přestaň
-Ty taky. Udělal jsi dobře.
-To bolí.
Ukažte pro mě to nejlepší.
tvrdě pracujte.
Vynechám dnešní rozhovor.
O čem to mluvíš?
Ale já nemůžu jít s touhle tváří
-Tsuchiya, tohle je něco jiného, ​​než minule..
Ty jsi neudělal nic špatného.
Pokud se vás zeptají na vaše rány, řekněte jim pravdu.
buďte na sebe hrdý.
Dobře všichni. Formace F.
Dobře.
-Tak jdeme
-Jo!
Pojďme.
Yamaguchi-sensei. Co si myslíte?
Posílat ho na pohovor se zraněnou tváří.
-Opravdu nemají dostatek zdravého rozumu
-To naší škole nepřinese nic dobrého..
Tsuchiya neudělal nic špatného.
Dobře,zbavíme se jich po pohovoru. Jak studentů tak i vás.
Promiňte.
paní Matsubara z představenstva je tady.
paní Matsubara?
paní Matsubara z představenstva je opravdu bohatý člověk.
Slyšel jsem, že její vnuk bude navštěvovat naši školu v dubnu.
paní Matsubaro, děkuji, že jste přijela.
babi?
Vy tady učíte?
Yamaguchi-sensei, znáte paní Matsubaru?
Ne, opravdu ne.
pane Kurokawa, ona tady bude pracovat i po dubnu, ne?
Eh?
To je ...
ráda bych, aby můj vnuk byl v její třídě.
Ne,já vlastně ..
Je tu nějaký problém?
Ne, samozřejmě, že ne, paní Matsubaro.
předsedo představenstva.
Yamaguchi-sensei, budeme s vámi počítat i po dubnu.
Ano. Děkuju.
-Yamaguchi-sensei, gratulujeme
-Blahopřeji..
Děkuji.
Ano. Dobře.
Fight-on!
jsem ohromena.
Poté, co jsem viděla vás Yamaguchi-sensei a studenty ze třídy 3-D, možná jsem nečelila studentům správně.
Když se jim postavim správně,tak moji studenti pochopí můj pocit taky,že?
Ano. Oni to pochopí.
udělám to nejlepší.
budu dělat moje nejlepší taky.
Yankumi!
Tsuchiya.Jak dopadl váš pohovor?
V tuto chvíli jsme udělali všechno, co jsme mohli.
Aha.
Tsucchi!
Byl jsem osamělí
Já taky..
-jak dopadl pohovor?
-Dobře ...
-Dobrá práce
-Dobrá práce..
Dobře lidi.Všichni odmaturujeme společně.
Jo!
-Fight
-ON!
-ještě jednou!!
-ON!!
-Ještě jsme neskončili
-O!!
-Znovu!
-O!!!
Z anglických titulků přeložila: KatsenQa www.twins.wbs.cz