Dobrý ráno.
Dal jsem slib.
Slib?
Nebuď překvapenej.
Máme skupinový rande s holkama ze střední Momo!
Daří se mi s Maki-chan.
Take, ty se nezdáš.
- Jsi dobrej.
- Jo.
Hej, Ryu, ty jdeš taky.
Fajn.
-Co?
-To je zvláštní, Ryu jde na rande.
Vždycky říká: „Dneska vynechám".
Říkáš to špatně. „Dneska vynechám."
Stačí jenom sedět, ne?
Tak pojďme na to.
Tohle bude naše poslední vzpomínka na středoškolský život-nya!
Nya!
Stoprocentně si pro sebe najdeme holky.
Hej, pohni a připoj se.
Fight-on!
Takže, co tu děláte?
Proč jsi tady?
Neřeknem.
To s Yankumi nemá co dělat.
Přesně.
Nya.
Zatím.
Zdar.
Odagiri,
usmíváš se víc než obvykle.
Seš roztomilý.
Mlč.
Dobré ráno.
Shiratori-sensei, tyto dárky vyjádří mé pravé pocity.
Tohle je ode mě.
Tady mám pro vás vzkaz.
Shiratori-sensei, máte dnes narozeniny?
Co to říkáte? Dnes je Bílý Den.
Eh?
Je to jako Valentýn.
I přes to, že muži nedostali žádnou čokoládu,
Bílý Den jim dává šanci vyzpovídat se z jejich lásky.
On existuje takový den?
To znamená...
Prosím, vezměte si.
Děkuji mnohokrát.
Dárek od Kujo-senseie...
Yamaguchi-sensei, budete naslouchat mým pocitům?
Je tu i dopis.
Pro Yamaguchi Kumiko 1 - 2 - 3
Nikdy jsem vám nedala čokoládu!
Škoda.
I dospělý člověk kolem toho dělá takový humbuk...
Co to bylo za pocit?
Zástupce, čekám na váš dárek.
Zajímalo by mě, jestli dostanu dárek od Kujo-senseie.
Yamaguchi-sensei, tento dar představuje mé city k vám.
Kujou-sensei, já už vím, co ke mně cítíte.
To neříkejte, Yamaguchi-sensei, ne, dovolte mi oslovovat vás Kumiko.
Můžete mi říkat Kumiko, Kumi-chan nebo jakkoliv budete chtít!
Yamaguchi-sensei?
Kujo-sensei!
Proč jste u nás ve škole?
Mám tady setkání s učiteli.
Opravdu?
Zatím.
Mám něco, co bych vám chtěl vrátit,
uvidíme se ve sborovně.
Konečně je to tady.
Překlad - tesshinator@LJ
03.05.2014
Chcete jít na goukon?
goukon = skupinové rande
Jo!
Chcete potkat holky ze střední Momo?
V tom případě, budeme mít skupinový rande!
Jo!
Je nemožný vzít všechny.
To je fakt.
Proč?
Vlastně, bude tam jenom 10 holek.
Pardon, musíme snížit náš počet.
Jak to uděláme?
Budeme losovat?
Co takhle kámen-nůžky-papír?
Co rvačka?
Goukon?
Chápu, jak se cítíte.
Co?
Dnes je Bílý Den.
Je to pro vás skvělá šance.
Snažte se!
Yamaguchi-sensei.
Prosím, říkejte mi Kumiko, ne Yamaguchi-sensei.
Kumiko.
Kya! Oslovil mě Kumiko.
Kya?
Proč je tak šťastná?
Brácho, co to děláš?
Dárek pro Ojou, co jinýho?
Cože?
Ty nevíš o Bílém Dnu?
Fajn. Nic neříkej. Nic neříkej.
Co tím myslíš?
Promiňte, daly bychom si takoyaki.
Vítejte.
Jsou ve tvaru srdce. To je roztomilé.
Ty chci.
Ano.
Brácho.
Tady máte.
Přijďte zase.
Brácho, je v pohodě jim dát dárek pro Ojou?
Goukon?
Ano. Nevěřila bych, že s něčím takovým přijdou.
Takže půjdou někam, kde prodávají alkohol, správně?
Zrovna plánují, že vyrazí na bowling.
Nezáleží na tom, co říkají ostatní, oni jsou pořád ještě děti.
Jsou roztomilí.
Yamaguchi-sensei.
Už máte po schůzi?
Ano.
A...
Tady.
Ano.
Tahle knížka, kterou jste mi posledně půjčila, byla opravdu zajímavá.
Děkuji.
Uvidíme se.
Co myslí tím „uvidíme se“?
Je konec. Má láska je u konce.
To je škoda.
Pojďme si někam vyjít.
Kam?
Zapomněla jste?
Dneska je večírek pro učitele třeťáků.
Ale já na to nemám dnes náladu.
Co to říkáte? Pojďme.
Co je v pivu? Ječmen! Ječmen!
Fajn. Každej jednu, jasný? Jenom jedenkrát. Chápete?
Jo!
Já začnu.
Nestrkej.
Ne!
Dokázal jsem to!
Čekejte mě, holky z Momo.
Mě taky!
Co budeme dělat?
Co bychom měli dělat?
Tento rok jste všichni odvedli dobrou práci.
Dobrá práce.
I přesto, že je zde několik studentů, kteří se ještě nerozhodli o své budoucnosti...
Ale ostatní třídy jsou na tom dobře.
To je skvělé, že?
Účelem tohoto setkání je ocenit vás za vaši těžkou práci.
Správně, zástupce!
Jaký velkorysý šéf!
Děkuji za jídlo.
Nechápejte mě špatně. Bude vás to každého stát 5000 yenů.
5000 yenů = 1000 Kč
Co?
Promiňte, to přišla celá vaše třída?
Ano.
Rádi vás poznáváme.
Pardon.
Tak, pojďme začít s představováním.
Jsem Okuma... Mým koníčkem je jezení a mým speciálním talentem je, že opravdu rychle usnu.
Ták roztomilý.
Co?!
Co je Bílý Den?
Yamaguchi-sensei, nechme za nás dnes mluvit naše srdce.
Wanibuchi-sensei, chtěl bych vám něco dát.
Opravdu? Co?
Nevadí vám to?
Určitě ne.
-Moje žena je opravdu vstřícný člověk, takže se vždycky ptá, jestli může být poslíčkem lásky.
-Co?
-A mysleli jsme, že by to byl ten pravý čas, kdy uvažovat o sňatku.
-Aha...
Eh? Co je?
Hádám, že o ničem neví.
Yamaguchi-sensei, co myslíte?
Ne, v žádném případě.
Vypadá jak perverzák. Yamaguchi-sensei, tohle byste měla určitě odmítnout.
- Baba!
- Zástupce.
O čem to mluví?
Ojou jde pozdě.
Měla by přijít každou chvíli.
Minoru, přines to.
Ano.
Tak, teď je to rozhodující moment. Uklidni se, Asakura Tetsu.
Brácho!
Nemůžu to nikde najít.
Cože?
Nya!
Díval ses pořádně do kuchyně?
Jo, ale není to tam.
Hej, Tetsu, to byl fakt dobrej nápad. To je novinka?
Mluvíme o tom srdcovém takoyaki.
Byl to opravdu skvělý nápad.
- Jenom to ne.
- Děje se něco?
Brácha udělal to takoyaki pro Ojou.
Je nám to líto, Tetsu.
Odpust nám.
To nic.
Jestli brzo nepřijdu domů, Sachiko-chan mě seřve.
Ale Yukari-chan je roztomilá.
Dobrý večer.
Tsuchiya?
Sarutari?
Jsem Sawatari.
Co tu děláš?
Co myslíte tím „co“?
To samý co vy.
Počkej. Počkej!
Všichni, studenti ze 3-D jsou tady.
Co?
Viděl jsem zástupce na záchodech.
Cože? Co tu dělá saru?
Saru = opice
Nevím. Padáme odsud.
Utíkejte.
Jdeme.
Ale ještě nemám její email.
- Dělej.
- Co?
Její email!
- Dělejte.
- Hej, co to děláš?
- Kudy šli?
- Tudy a tamtudy.
- Rozdělíme se na dvě skupiny.
- Jdeme tudy.
- Takže my zase tamtudy.
Už po nás nejdou.
Tohle jsem nečekal.
Mohl jsem dostat její email.
To jsou oni, odešli bez zaplacení.
Co? Cože?
Řekni mi, co to je.
Zapomněli jsme zaplatit!
Protože jsme museli utýct.
Nemůžu tomu uvěřit.
Prostě jsme zapomněli zaplatit.
Myslela jsem, že jdete na goukon na bowling.
To byl původní plán,
ale nebyla by to žádná zábava...
Slečno.
Omlouvám se za ty potíže.
Můžete s vašimi studenty odejít.
Co? Jenom tak?
Odagiriho otec to vyřešil s druhou stranou.
Otec?
Odagiriho otec je schopný ovlivňovat policii?
Řekl bych, že tu má nějakou vyšší funkci.
Co?
Tohle nemá s mým otcem co dělat.
Hej.
Kdo je to?
Jsem otec Ryua.
Zdravím, jsem jeho třídní učitelka, Yamaguchi.
Vy jste Yamaguchi-sensei?
Ano. Ráda vás poznávám.
Jdeme domů.
Omluvte nás.
Jeho otec vypadá docela děsivě.
S tím chlapem moc nevycházím.
Pořád se kamarádíš s tou bandou?
Po všech těch jednáních jsem si musel jít promluvit s ředitelem.
Dopadlo to takhle jenom proto, že jsi mě neposlouchal.
Dobré ráno.
Yamaguchi-sensei,
ředitel vás volá.
Co?
Ryu, donesla jsem ti snídani, tak ji sněz.
Táta šel do školy?
Mami, máš mě hlídat?
Co se děje?
Slíbil jste mi, že můj syn absolvuje školu, aniž by do ní chodil.
I přesto sem začal znovu chodit, když jsem na něj nedohlížel.
Byl to sám Odagiri, kdo se rozhodl chodit do školy.
Co je na tom špatného?
Yamaguchi-sensei.
Můj syn nebyl takový vzdorný.
Změnil se, protože se začal flákat s tou bandou budižkničemů.
Jsem Ryuovo otec.
Znám ho nejlépe.
Yamaguchi-sensei, Odagiri Ryu už k nám do školy chodit nebude.
Co?
Samozřejmě, že s tím souhlasil.
Absolvuje, ale nezúčastní se slavnostní ceremonie.
To ne.
Příští měsíc ho pošlu do Kanady.
Jen co dokončí jazykovou školu, plánuji ho tam poslat na univerzitu.
Přemýšlel jsem jako jeho otec, co pro něj bude nejlepší a rozhodl jsem se.
Opravdu s tím Odagiri souhlasí?
Samozřejmě.
Ale...
Sensei, jakmile můj syn absolvuje, už s ním nebudete mít nic společného.
Ale tohle je pro mě jiné. Rodič má zodpovědnost za život svého dítěte.
Váha našich zodpovědností je úplně odlišná.
Omluvte mě.
Co myslíte tím, že nepřijde do školy?
Neříkejte, že to je kvůli tomu včerejšku.
- Nejspíš.
- Ryu neodpovídá na mobil.
Možná, že je zavřenej doma.
To není možný.
Co uděláme?
Všichni absolvujeme společně, ne?
Chcete ho nechat samotnýho?
Samozřejmě že ne.
Ale nevím, co teď dělat.
Hayato, co teď?
„Jakmile můj syn absolvuje, už s ním nebudete mít nic společného."
„Ale tohle je pro mě jiné. Rodič má zodpovědnost za život svého dítěte."
„Váha našich zodpovědností je úplně odlišná."
Take, běž.
Jo!
Potichu.
- Když budeme zticha, tak si nás nevšimnou, ne?
- Snad.
Hej, Ryu.
Co tu děláte?
Záchranný tým.
Cože?
Zapomeň na svýho tátu a pojď pryč.
Můj táta o vás smýšlí jako o nepřátelích,
takže vás do toho nemůžu zaplést.
O to se nestarej.
Utečeme spolu.
Jsme s tebou.
Pojď.
- Kdo je tu?
- Co to děláte?
Co to děláš?
Ryu, běž!
Dělej, utíkej!
Honem!
Běž!
Kluci...
Tito čtyři vnikli na pozemek Odagiriho-san.
Co?
A kvůli tomu jsem ztratil kontakt se synem.
Přesně jak jsem si myslel, bylo chybou nechat mého syna chodit na tuhle školu.
Pokud se kamarádí s takovými studenty, stane se mu něco strašného.
Můj syn vždycky naslouchal všemu, co jsem mu řekl.
To protože věděl, že je to pro něj nejlepší.
Dokonce i teď je samozřejmostí, že můj úsudek byl správný.
Nemám na výběr. Proti těmto studentům nasadím právníky.
Odagiri-san, to zachází trochu daleko...
Vniknutí na cízí pozemek. Násilí proti strážníkům.
To je nepřípustné pro středoškoláky.
Takže bylo správný zavřít vašeho syna doma?
Cože?
Yabuki.
Jste takoví budižkničemové.
Jak za to škola ponese zodpovědnost?
Tyto studenty vyloučíme.
Spoléhám na vás.
Řediteli.
Nevadí mi vyloučení.
Ale tentokrát jsem to všechno naplánoval já. Oni s tím nemají co dělat.
Nebyl jsi to jenom ty. Šli jsme do toho s tebou, můžem za to taky.
Přesně.
- Byla to naše chyba.
- Není to jenom Hayatova vina.
Buďte zticha.
O vašem trestu se rozhodne později.
Odagiri, kde jsi?
Au. Čum na cestu!
To ty čum na cestu.
Cos to řekl?
- Moc si o sobě nemysli.
- Hej, jdeme.
Počkat. Řekl jsem čekejte!
Co tu děláte?
Yankumi.
I po tom všem vám to nedošlo?
Proč se tu potulujete?
Přišli jsme sem, abychom se podívali po Ryuovi.
Co?
Udělali jsme něco hloupého.
Udělali jsme to pro Ryua. Jsem fakt idiot.
Omlouvám se.
Kluci...
Hayato, našel jsem Ryua.
To máš za to, že jsi byl drzej.
Teď už ho necháte jít?
Co seš zač?
Donutím vás vrátit mi mého drahého studenta.
Ryu, jsi v pohodě? Seber se.
Vy...
Co jsi to dělal?
Jsi v poho?
Jak jste na tom vy?
Je to dobrý, nestarej se o to.
Zítra si promluvím s ředitelem a tvým otcem.
Chápu.
Promiňte. Způsobil jsem vám spoustu problémů.
Hej, Ryu, kam jdeš?
Jdeš domů?
Něco udělám.
- Hej!
- Ryu!
Proč se pořád spoléháš jenom na sebe?
Proč nám neřekneš, co se ti honí hlavou?
Sám sebe neznám.
Promiňte, že jsem porušil slib.
Nechoď. Můžeš jít ke mně.
Co? Počkej, jeho táta je napojenej na policajty.
To je mi jedno. Pojď.
Šéfe.
O tomhle rozhoduje Kumiko.
Neměli bychom se zapojovat.
Ano.
Nějaká zpráva o Ryuovi?
Omlouvám se. Když jsem nedávala pozor...
Kam šel?
Promiňte.
Podívali jsme se na tu učitelku.
Hej, proč jsme u sídla Oedo?
Nemáme jít za Yankumi?
Není to tu nebezpečný?
Tohle je dům Yamaguchi.
Cože?
Všechny jsem vás do toho zatáhl.
Tím se netrap.
Všechno se to stalo kvůli tomu, že jsme udělali blbost.
Není třeba, aby ses za to cítil zodpovědný.
Ale Yankumin dům je úžasnej.
To protože...
Až mě to děsí.
Nechme tohle téma.
Ojou, je tu člověk jménem Odagiri.
Nikdy bych si nepředstavoval, že třídní učitelka mého syna bude skrývat něco takového.
Nechal jsem si vás proklepnout. Jste dědička, správně?
Chtěl bych vědět, proč někdo jako vy chtěl být učitelem.
Prosím, vraťte mi mého syna. Je tady, že?
Jestli ne, zažaluji vás za únos.
- Cos to řekl?
- Přestaň, Tetsu.
Pokud zavolám policii, budou tu okamžitě.
Potom nejenže přijdete o práci,
ale vy a všichni přítomní budete obviněni ze stejného trestného činu.
Samozřejmě, ani váš dědeček nebude schopen utéci.
Můj dědeček s tím nemá co dělat.
Ten chlap pořád pokračuje...
Přestaň, Tetsu.
Dost!
To stačí, Tetsu!
Pokud odmítnete, vašim studentům neodpustím.
Doufám, že jste přirpavena za to nést zodpovědnost jako jejich třídní učitelka.
Jsem.
Ryu!
Myslel jsem si to.
Prosím, odpusť jim.
Co?
Udělali to kvůli mně.
Přestaň se chovat hloupě.
To, co udělali, byl zločin.
Prosím, nenech je vyloučit.
Proč se tolik staráš o tuhle partu?
Už nepůjdu na Kurogin. Nezúčastním se slavnostní ceremonie.
Budu naslouchat všemu, co řekneš.
Tak prosím...
Budu pečlivě přemýšlet o tvé budoucnosti.
Když mě budeš poslouchat, neselžeš.
Tak se přestaň držet u nich.
Jdeme domů.
Prosím, počkejte.
Copak?
Předtím jste se ptal, proč dědička tohohle místa chtěla být učitelem, že?
Co s tím?
To protože můj dědeček, narozdíl od vás,
netlačil své potomky do věcí, které dělat nechtěli.
Prosím vás,
naslouchejte pečlivě svému synovi.
Nepotřebuji, abyste mi to říkala. Vždy ho poslouchám.
Říkám, abyste poslouchal,
o čem zrovna přemýšlí a co by chtěl dělat.
Povídám, abyste přestal o všem rozhodovat a akceptoval vaše dítě takové,
jaké je.
Odagiri, co chceš dělat?
Je to tvůj život. Nemysli na to, jestli řekneš něco nezodpovědného.
Ale opravdu nebudeš litovat toho, že jsi neřekl nic?
Po tu dobu, kdy nebudeme vědět o tvých pocitech,
se nic nezmění.
Jsi si jistý tím, že od nás všech budeš oddělený?
Nejsou to tvoji doživotní přátelé?
Chci jít do školy.
Chci absolvovat společně se všemi.
Myslel jsem si, že škola je zbytečná.
Myslel jsem si, že nestojí za to chodit do školy.
Ale ještě než jsem si to uvědomil, škola byla zajímavá.
Když přemýšlím, že bych mohl jen o chvilku déle dělat hlouposti s těmahle klukama,
všechno se pro mě stává důležité.
Když jsem byl sám, přemýšlel jsem o spoustě věcech.
Ale... Všechno o čem jsem mohl přemýšlet... byly věci jako grafiti na tabuli...
Moji spolužáci... a učitelčina tvář.
Yamaguchi mě naučila...
že Hayato, Tsucchi, Take a Hyuga...
jsou moji doživotní přátelé.
Tak prosím...
nech mě absolvovat společně s nimi.
Prosím.
Vidím, že má vnučka způsobila nějaké potíže.
Z toho, co jsem slyšel...
Nemůžu říct, že to, co řekla Kumiko je špatné.
Váš syn má skvělé přátele.
Souhlasím s vámi v tom, že si nevybrali zrovna nejlepší cestu jak řešit věci,
ale nemyslíte, že to jak přispěchali svému příteli na pomoc bez přemýšlení nad následky,
je něco co nedokáže každý?
Také vás žádám...
nechte Ryua absolvovat s námi.
Prosím.
Odagiri-san, neměl byste být na svého syna hrdý,
že má tak skvělé přátele?
Vychovávat dítě je velmi těžká práce, že?
Ano.
Mohu vás požádat, abyste na mého syna dávala pozor dokud neabsolvuje?
- Omlouvám se za ty způsobené trable takhle brzo ráno.
- To vůbec nevadí.
Pojďme.
Ano.
Mockrát vám děkuji.
Uvidíme se později.
Jo.
To je poprvé, kdy šel proti mně tváří v tvář.
Máš pravdu.
Stáhnuli obvinění?
Ano, zrovna mi volal pan Odagiri.
Opravdu? To je skvělé.
A taky...
Odagiri se vrátí do školy.
Jak dlouho mě ještě bude Yamaguchi Kumiko trápit?
Pojď.
Jdeš pozdě.
Zase.
I když jsi tu dlouho nebyl.
Buďte ticho.
Fajn, formace H.
- Jo.
- Honem.
- Tady.
Skvěle, teď jsou tu všichni.
I kdyby tu nebyl jeden, nebyla by to třída 3-D.
Poslouchejte, všichni absolvujeme společně!
Jo!
Bylo to nemožné, že?
Nechat Oedovu vnučku být jejich třídní učitelkou.
Řediteli, vy to víte?
V tom případě to nemůžu takhle nechat.