Nyní začneme mistrovství světa
v roztleskávání mezi středními školami!
Naše první představení bude z
roztleskávacího klubu Kaminoki High School.
Dokázali jsme to!
Kohane?!
Kohane Hatoya,
budete stát až do konce lekce.
Soutěž?
Jo! Soutěž židlování... teda,
myslím, roztleskávačskou soutěž, která byla v televizi.
Zapamatovala jsem to a po jeho sledování
jsem o tom vlastně snila.
Mají soutěže?
Byla jsi s námi, Uki!
Měla jsi sen.
A tvůj kostým byl tak roztomilý!
Co?..
Roztleskávej s námi, Uki!
Řekla jsem ti, že nebudu roztleskávat!
ColombuSubs
Anima Yell!
Kohane! Tady jsi!
Uki!
Moje kamarádka z dětství, Kohane Hatoya,
je neustále pohmožděná.
Sakra, jsi znovu zraněná?
Příští rok budeme
na střední škole.
Ay-ah-ah...
Co se stalo tentokrát?
No...
Obvykle je zraněná,
protože někomu pomáhá.
Když vidí osobu v nesnázích, rozběhne se,
aby mu pomohla, ale zapomene na sebe.
Ten míč byl pro ni zřejmě opravdu důležitý,
takže byla opravdu šťastná.
A to mě dělá šťastnou!
Ale já z toho nejsem veselá.
Chci říct...
jsi zraněná, Kohane.
Jsem v pořádku! Není to tak špatné,
jak to vypadá.
To nemá smysl!
Nechci, aby sis
vůbec ublížila!
Dobře, budu opatrnější!
Nerozumí vůbec ničemu!
Když znovu uvidí někoho v nouzi,
zase poběží pomoct a zapomene
na všechno, o čem jsme mluvili.
Proto, když Kohane řekla,
že našla něco, co chtěla dělat,
byla jsem šťastná.
Doufám, že se konečně postaví
nad všechny ostatní a bude se chovat klidně,
jako obyčejná
studentka střední školy.
Kohane?
Co se děje? Proč jsi mě sem zavolala?
Podívej!
Vůbec se neuklidnila!
Epizoda 2: Roztomilá a Cool
Arima je teď s námi,
což znamená, že je čas trénovat!
Už jsi mi to řekla včera.
Dej mi vědět, pokud něco potřebuješ!
Budu tě podporovat!
Jo-jo...
No tak...
Dokážeš to, dokážeš,  Uki!
Možná mi můžeš pomoct?!
Bojím se přiblížit k plotu!
Proč teda lezeš na střechu?
Podívej! Dokonce jsem pro nás objednala uniformy!
Mám také pro Arimu!
Objednala? Odkud?
Z této užitečné stránky!
V noci tě podpořím
Díky tomu
bude vaše noc
nezapomenutelná...
Tušila jsem, že to bude něco takového...
Sundej to hned teď
a okamžitě to vrať!
Aw, ale je tak roztomilá...
Určitě by si to neměla ukazovat Arimě...
Myslíš?
Také jsem si myslela, že se nehodí...
Oh, takže chápeš...
Arima vypadá lépe v modré barvě
než ve fialové!
Děláš si srandu!
Po skole jdeme cvičit.
Přijdeš, Uki?
Ne.
Neboj se, jsi také v roztleskávacím klubu!
Já se nebojím.
Promiň! Taky ti objednám oblek!
Přestaň!
V tom si mě ani nepředstavuj!
Čas plyne tak pomalu...
Páni, opravdu
si něco píšeš.
Jméno týmu
Superpomoc (zní to prostě super)
Cuties (pro zvýšení atraktivity)
Super nápověda (docela v pohodě)
Zvláštní skupina
Vpřed, Podpora
Výstřední
Nejprve najdi lidi
a pak přemýšlej o jménu...
Už dělám vše, co je v mé moci.
Obvykle je nábor lidí velmi důležitý,
ale dnes bych si ráda zacvičila.
Ale...
Už js unavená?
Neměli jsme ani čas začít.
Jsem vyčerpaná...
Ale pro roztleskávání mám plnou sílu!
Co budeme dnes dělat?
Zkontroluji tvou fyzickou sílu.
Je nezbytné vyzkoušet
osobní schopnosti každého člověka.
Na tom také závisí pozice.
Tady...
Promiň, nemohla jsem si pomoc.
Koncentrace: nulová
To je součást kontroly?
Nejprve musíme trénovat.
Jak říkáte, učitelko!
Asi budu brečet!
To je v pořádku.
Stejně jsem nic nečekala.
To bolí i...
ah-ah-ah-ah!
Nikdo neuspěje poprvé.
A přes noc se tvoje flexibilita nezmění.
Musíš na tom postupně pracovat.
Takže je s námi na dlouhou dobu...
Ano!
Jak jsem řekla,
nebudu tě šetřit.
Dobře! Zkusím to!
Jen se dívej, Arimo!
10,2 vteřin.
Myslím, že jsem dívka...
která může běžet po dlouhou dobu...
Zkusme dlouhé vzdálenosti.
Ne, nejspíš jsem dívka,
která dobře skáče...
Skok vysoký.
Skákání na stranu.
Jsem dívka... která je dobrá...
v skákání na stranu...
Jsem vůbec holka?
Cože? No, myslím, že...
Už vím! Jsem dívka,
která dobře pomáhá!
A co to znamená?
Pokud potřebujete někoho podpořit-,
mohu vždy!
No, v tom má pravdu...
Dlouhá vzdálenost
Vysoký skok
Skákání do strany
Úsměv
Nechci jí to říct, ale...
Říkala bych tomu úpadek,
ne podpora.
Mimochodem, už jsis zvykla na vysoká místa?
N-ne...
Dokázala jsem skočit jen tehdy,
protože moje síla podpory prošla střechou...
Síla... podpory?
Ano Síla podpory!
No jasně!
Šťastná
To je vše pro zkoušku fyzické síly.
Myslím, že ji nemohu obviňovat za to,
že má tak strašlivé výsledky...
Nic...
Nedělali jsme vůbec nic roztleskávačského!
Vadí ti to?!
No, opravdu jsem se na to těšila!
Tanec s pompony
nebo nějakými stojany!
To jsi čekala od prvního tréninku?
Nejprve musíme zjistit, co můžeš dělat.
Hatoyo, vydrž.
Co je to?
Můj kostým pro výcvik na střední škole.
Je to pro mě už malé, ale můžeš si ho vzít, pokud chceš.
Roztleskávačský kostým pro výcvik?
Rychle se zotavila!
Páni, je to tak roztomilé! A nejen to...
Tento úžasný design mi dokonce umožňuje podpořit i zadkem!
Nemyslím si, že to udělal designér!
Nyní se cítíš jako roztleskávačka?
Jsem tak ráda! Děkuji Arimo!
Ž-žádný problém...
Oh, mimochodem!
To je pro tebe, Arimo!
Posmíváš se roztleskávání?!
Vůbec ne! Miluji ho!
O týden později
Po týdnu tréninku bolí celé tělo...
Vezmu ti batoh.
Díky...
Myslím, že se to dalo čekat
od bývalé roztleskávačky...
Musí to být opravdu přísný výcvik.
Musím se dotknout nohou desetkrát, udělat deset dřepů,
pak deset kliků a deset sprintů!
Tak těžké!
Uki?!
Asi ti trochu pomůžu s tvým tréninkem.
Chci být skutečnou roztleskávačkou!
Ale teď děláte základy, že?
Základy jsou vždy nejdůležitější věcí.
Já vím, ale...
Vypadá to, že Kohane začíná být unavená
ze základního výcviku..
A znovu ji hýčkat.
Ale ještě jsem ji nenechala
dělat nic namáhavého.
Máš naprostou pravdu!
Možná je to proto,
že nikdy nebyla dobrá v tělesné výchově.
Ale myslím, že pokud ji motivuješ,
bude chtít udělat základy.
Ale to jen kazí-
Pouze trénink
Snížená motivace          Pouze trénink
Ztráta touhy být
roztleskávačkou      Snížená motivace
roztleskávačkou
Přestane
roztleskávat
Budu zase sama      Přestne roztleskávat
Moje chyba!
Budu zase sama
Budu
Zase
Sama
Budu... budu... úplně sama...
Budu...
Hej, probudilo se její trauma znovu?
Budu... budu...
Dnes trochu změníme plány a uděláme něco,
co vypadá spíš jako roztleskávání.
Připojíš se k nám, Sawatari,
protože ty jsi ta, kdo to navrhl.
Proč?
Dnes uděláme pompony.
Nejsou bambulky skvělé? Jsou tak roztomilé a příjemné!
Díky bohu. Zdá se, že se cítí lépe.
Nejprve musíte zabalit karton touto páskou.
V tuto chvíli roztáhněte nohy
a protáhněte Achillovu šlachu.
Jakmile ji zabalíte asi dvacetkrát, pásku opatrně sesuňte
a pak uvážeme ve střede.
A při tom protáhni nohy.
Postupně se vplížíme do nějakého tréninku...
Sakra, tohle je těžší, než to zní...
Jo, celé mé tělo se třese...
Řeknu ti tajemství, Sawatari.
Existuje nějaké tajemství?
Vidíš...
Při tom není třeba protahovat Achillovu šlachu.
Jo, já vím.
Výborně!
Udělala jsme to.
Podívej! Pokud je otevřeš, jsou super roztomilý!
Podívej, podívej!
Přestaň!
Tak sladké!
A nyní, aniž bychom je otevřeli,
ustřihneme oba konce.
Dost!
Když to uděláme, musíme je
rozdělit od centra.
A zatímco to uděláte...
Dlouho přemýšlí...
Budete pokřikovat!
Vy-hra-jeme! Vy-hra-jeme! Vy-hra-jeme!
Rozhodně se do toho tlačíš, Arimo...
Vy-hra-whoa! Vy-hra-whoa!
Cože? Ani neváhala!
Pak musíte obě stuhy uvázat dovnitř a
máte hotovo.
Páni, jsem ohromena.
Počkej, co?!
Celou dobu to vypadalo stejně! Jak jsi...
Byla jsem příliš unesena pokřikem a tak  jsem si nevšimla...
Moje první domácí pompony...
Ale už jsi nějaký udělala předtím.
Udělala jsem je svou vlastní cestou.
Oh, dobře. Můžeme si je vyměnit?
Arima ji lituje...
Ale tohle... tohle...
M-můžeš si vzít moje!
Proč si je teda neviměníme všechny?
Dobrý nápad!
Nejprve... pompony Kohane...
Pompony, které jsme společně vytvořili jako roztleskávačský klub...
Bude to skvělá vzpomínka!
Ano.
Hej! Netahejte mě do toho!
Chu.
Nemůžu uvěřit, že mě do toho vtáhli...
J-je to všechno špatně!
Právě jsem testovala pompony,
které udělala Kohane!
Nepřipojuji se! Nebudu roztleskávačka!
Ránko!
Och, dobré ráno, Sawatari.
Hej, už jsis vybrala nějaký klub?
Ne, ještě ne.
Ani my ne.
Ano, musíte si rychle vybrat.
Zalíbilo se ti něco, Sawatari?
Nejsem-...
V tom případě!
Cože? Neotevře se...
Uki! Uki! Uki!
Jo, nemůžu myslet na jediný klub,
který mě zajímá.
Uki!
Dávat těm, kteří jsou ztraceni,
škubnutí správným směrem,
je také součástí fandění!
Připojte se k roztleskávačskému klubu!
Pojmem „škubnout je“ máš na mysli „přetlačit je“.
Co jsi dělala ve skříňce?
Myslel jsem, že vás překvapím a řeknu vám,
jak skvělý je roztleskávání!
Dobře, řekni nám, co je na tom tak úžasného,
protože jsi nyní odborník na roztleskávání.
Odborník na roztleskávání... odborník
na roztleskávání... odborník na roztleskávání...
Odborník na roztleskávání...
Dobře, posaďte se.
Čas vypršel.
No tak ahoj.
Hodně štěstí s roztleskáváním. Ahoj.
Pokud mě budete potřebovat, vždy vás podpořím!
<Metoda rozkladu> Příklad 1
Faktorizace
Vzorec rozkladu (analýza)
Když rozložíme složité vzorce...
Od Hatoyi.
10 Nejlepších věcí na roztleskávání
1. Můžeš pomoci lidem
2. Můžeš se pobavit se zbytkem
3. Budeš mít velký úsměv
4. Ve sportu budeš lepší
5. Pěkný tvary
6. Sladké a chladné
7. Zlato!
8. Úžasné!
9. Krásné!
10. Hurá!
Co je to?
Na konci ji ani nenapadlo, co napsat...
Uki!
Co je to za mizerný seznam?
Není mizerný!
Být roztleskávačkou je roztomilé!
To je úžasné!
Je to krásné!
A absolutně zdravý!
Jen se mě snažíš přinutit!
Necítíš se po přečtení toho seznamu jinak?
Opravdu nemám slov.
Roztleskávání ti přinese dobré věci, uvídíš!
Například?
Tělo se stává pružným!
Vidíš? Není to skvělé?
Je teď vážná?
Jsem flexibilnější než dříve!
Je to všechno? Samozřejmě ráda cvičím, ale...
Zajímalo by mě, jestli trestání
zlodějů uniforem se počítá jako cvičení...
C-cože?
Pojďme jíst-...
Nejsou ty pompony roztomilé?
No tak, Kohane.
Dokonce jsi je donesla sem?
Kde je můj oběd?
Aw!
Je pro mě velmi těžké přesvědčit Uki...
Pravděpodobně je pro ni těžké představit si,
jak to bude dělat,
dokud to neuvidí živě...
Mimochodem, také jsem nechtěla být roztleskávačkou,
dokud jsem neviděla na vlastní oči...
Najdu způsob, jak ji přimět
podívat se na roztleskávačky.
Místo toho, abys přišla s nějakým plánem,
který by ji přiměl se připojit,
zkus vyjádřit své upřímné pocity ohledně toho,
kolik toho chceš s ní dělat.
Myslím, že to je vše, co můžeš opravdu udělat.
Opravdu?!
Řeknu ti, Uki!
Řeknu ti, jak se cítím!
No... chci roztleskávat s Uki a chci,
aby si to užila...
Vím, že se jí budou také líbit uniformy...
Kohane.
Kde jsi byla?
Uki!
No... je to...
Uki, já...
Chci to s tebou dělat, Uki!
Ah? Hej, co... o čem to mluvíš?
Aha, takže mluvíš o roztleskávání...
Už jsi slíbila někomu jinému,
že se připojíš k jejich klubu?
Ne, samozřejmě.
Není to tak, že bych měla někoho...
kromě tebe, komu bych slibovala...
Sawatari!
Toto je od Arimy ze třídy A.
Pro Sawatari
Požádala mě, abych ti to dala.
Zdá se, že jste se dobře spřátelili,
protože už si píšete jedna druhé.
Jak to můžeš říct? Očividně mě vyzývá!
"Seznam se se mnou na střeše." Opravdu vyzvala?
Vážně, dokonce i Arima se stala divnou...
Proč to zavíráš?
N-n-n-no, Arima stojí v póze!
Čeká na tebe!
Dost řečí!
Už začíná! Rychleji!
Cože? Co začíná?
Jsem si jistá, že to bude skvělé! Otevři dveře!
Do toho, Kaminoki! Pojďme, Kaminoki!
Jděte, bojujte, vyhrajte!
Do toho!
Páni!
Správně? Opravdu?! Páni!
Chceš to vyzkoušet?!
Cože? No...
Cože? No... nejsem si jistá, jestli to chci zkusit, ale vím jednu věc...
Je to roztomilé a skvělé!
To je vše!
Chci také,
abys ses k nám přidala, Sawatari.
Chápu, proč to chce Kohane
ale proč ty, Arimo?
Čím více lidí, tím lépe.
Chceš podpořit Hatoyu!
Oh, mluvíte o stojkách?
Jde o morální podporu...
Myslím, že pomoc příteli udělat něco,
co chce udělat, je také jako roztleskávání...
Dobře, jdu do toho s tebou...
Uki!
Nebo ne!
Promiň!
Představme se formálně.
Jsem Hizume Arima.
Oh, jsem Uki Sawatari.
Bude mi potěšení pracovat s tebou.
Ale nemám žádné zkušenosti s roztleskáváním.
Bude to v pořádku?
Samozřejmě.
Snaž se prosím podporovat Hatoyo.
Samozřejmě. Všechno udělám co nejlépe
Počkejte...
Ale já jsem odborník na roztleskávání...
Mimochodem, Uki. Proč jsi se nechtěla
připojit k roztleskávačkám?
N-no... sukně roztleskávaček...
jsou příliš krátké...
Ale máš ráda roztomilé oblečení, že?
Já-já-já vůbec!
Pak bys raději uniformu s kalhotami?
I takové jsou.
Hej! Vypadají jako oblečení, které jsi mi dala!
Strk
Příště: "Roztleskávačský
spolek, milující fandění!"