Оh, ahoj, Tatejimo.
Oh, Hatoya... co?!
Zdravím!
J-Je to pro tebe asi těžké...
Pomůžu ti!
Díky.
Co v tom máš?
Protože jsme konečně dostali klubovou místnost,
chtěla jsem z ní udělat útulné místo,
a tak jsem si z domu přinesla nějaké věci.
Vzala jsem čajník, polštář
a něco k jídlu!
J-Je to tvůj pokoj?
Anima Yell!
ColombuSubs
Vlastně...
Mám dokonce tajnou zbraň.
Tajnou zbraň? To zní hrozivě...
Dokud to budeme mít,
nemusíme už vstávat!
To je prostě okouzlující nutnost!
Stolek?
Ne! Toto je...
kotatsu!
Bude to i na jaře stále „okouzlující“?
Konferenční místnost
A jsme tady!
Děkuji za pomoc!
Bez problémů.
Proč se na chvíli nezastavíš?
Oh, vlastně, já...
Oh, ahoj.
Oh, basketbalistka!
Chtěla jsem požádat o laskavost.
A proč mi tak říkáš?
Laskavost...
Potřebuješ pomoc se někomu vyznat?
Samozřejmě, že ne! O čem to vůbec mluvíš?!
Tuto neděli máme tréninkový zápas
s jinou školou a chtěli bychom,
abyste za nás fandili.
Fandit vám?!
Epizoda 4: Pojďme roztleskávat!
Páni. Takže vás kapitánka přišla navštívit?
Ano. Vypadá to, že mají zápas v městské tělocvičně, a tak vás požádali,
abyste je přišly povzbuzovat.
Děkuji, že jsi doručila tuto zprávu, Tatejimo.
Oh, to nic. Co je důležitější...
Myslíte si, že bude Hatoya v pořádku?
Oh, neboj se o ni.
Nakonec se probudí sama.
Dobře, už tedy půjdu.
Dobře. Ještě jednou díky!
Fandit vám?!
Konečně jsi se probudila.
Basketbalistka se nás zeptala...
Už jsme to slyšeli.
Cože?! Řekla jsem ti to ve snu?
Spolek roztleskávaček...
Ve skutečnosti se to zdá být docela zábavné.
Počkat! Neexistuje způsob,
jak bych mohla být roztleskávačka!
Viděla jsi to?
Jo.
To musí znamenat, že chce být roztleskávačka,
ale nemůže se přimět, aby to řekla!
Tatejimo!
Počkej chvílku.
Pokud to nedokáže říct,
pravděpodobně to znamená, že si tím není jistá.
Neměli bychom na ni vyvíjet tlak.
To je ten správný okamžik pro podporu!
Můžeme ji přimět, aby se cítila sebevědomější!
A přesto nemůže roztleskávat,
protože si není jistá...
A aby byla sebevědomější,
musíte ji podpořit...
A teď jsi z toho udělala scénář „kuře nebo vejce“.
V tom případě...
možná jí vydáme zkušební členství,
aby se mohla rozhodnout pro sebe?
Ano, určitě! To jsem chtěla říct!
Ty lháři!
Huh? To je klavír?
H-H-Hej, neříkali že prokletá hudební místnost
byla na podlaží pod námi?
Prokletý?
Ale neřekli, že zvuky klavíru
byly slyšet pouze v noci?
Kdo se stará o drobné detaily?
K-Kohane, běžme!
Právě včas!
Půjdu a pozvu ducha do klubu!
Nechoď tam!
Pokud by jeden z našich členů
uměl hrát na klavír,
mohli bychom ho požádat,
aby během cvičení hrál nějaké písně.
Úplně se pleteš!
Ahoj!
K-Kohane...
Huh? Jsi tu sama?
J-Jo...
Je posedlá duchem?
To je to, co se děje?
Opravdu chceš, aby tu byl duch?
Duch?
To říkají lidé?
Takže ty jsi byla klavírní duch, Tatejimo.
Ano.
Nemohu hrát doma příliš hlasitě,
takže když jsem se zmínila, že je těžké cvičit,
můj učitel řekl, že mohu použít tuto místnost.
Ale lidé říkají, že v noci slyší klavír...
J-já jsem tu ale nebyla v noci.
Zdá se, že pověsti byly přehnané.
Jo... opravdu hraju po škole, ale...
Um...
Oh!
Nakonec to nebyla pravda!
Zní to, jako bys byla ráda, Sawatari.
Jasně. Každopádně jsme přemýšleli,
jestli tě bude zajímat zkušební členství.
To byla možná ta nejhorší změna tématu
jakou jsem kdy slyšela.
Cože? Zkušební členství?
Mluvíte o spolku roztleskávaček?
Jo!
Pokud tě to zajímá,
ale nejsi si jistá, zda jsi připravená se k nám přidat,
můžeš to alespoň zkusit!
Roztleskávání je zábava!
Skvělé cvičení,
které může podpořit!
Dobře, jistě.
To bylo super snadné!
Řeknu to Kon.
Hm, ne... nemusíš jí to říkat.
Akitsune nás již odmítla.
J-Já vím...
Um, koho tedy chcete pozvat?
Zírání...
Co já? Nemůžu!
Okamžité odmítnutí!
Ch-Chci říct... Roztleskávání je trapné!
Trapné
N-Ne, myslím...
Já bych se styděla,
kdybych roztleskávala před lidmi...
Mám pocit, že bych nakonec lidi proklínala,
než abych je povzbuzovala.
Počkej, řekla jsi "proklínala"?
Ale...
hraješ na klavír, že?
Takže nejsi zvyklá
vystupovat před lidmi?
Ani to nedokážu.
Opravdu se bojím,
takže když hraji před lidmi, jsem neklidná...
Takže... omlouvám se!
Ah, je to škoda.
Hatoyo, jsem překvapená,
že jsi tak snadno ustoupila.
A vůbec! Se mnou jsi byla
nepříjemně vytrvalá!
N-No, to proto, že jsme navždy přátelé,
takže jsi speciální.
Speciální... speciální... speciální...
Ach, vážně! Opravdu jsem tak speciální?
Konferenční místnost
Je škoda, že to nevyšlo s Tatejimou,
ale musíme myslet na podporu
basketbalových hráčů.
Ano, máš pravdu!
Tentokrát se zaměřme na fandění
a nebudeme se starat o žádné stunty.
Každopádně jsme ještě necvičili dost.
Ale, myslím...
stejně v této místosti nemůžeme ani
cvičit stunty.
Strop je příliš nízký.
Nic není nemožné.
Zkusme to!
Do toho!
To se stane.
Pak tato místnost skončí také prokletá!
Měli bychom být schopni praktikovat
a naučit se povzbuzující rutinu, pokud začneme hned,
ale problém je v tom, kde získáme uniformy.
Pokud bychom měli jen trička a skládané sukně,
mohlo by to vypadat jako uniformy...
Ne!
Budeme fandit před davem poprvé,
tak bych ráda měla alespoň uniformu.
Existuje jeden internetový obchod.
To bude stát tolik.
J-Je to hezké, uh...
To je mnohem dražší, než jsem si myslela...
No...
Pokud si myslíte,
že pro vás bude těžké sehnat uniformy...
Pak, jestli by vám to nevadilo,
bych mohla přinést staré uniformy ze střední školy.
Barva a design se budou lišit, ale...
Ne!
Musíme být stejné!
Ale vážím si tvé nabídky.
Ano. Jsme stále tým.
J-Já vím...
Kromě toho, pokud nemůžeme
koupit kukačku, vyrobíme ji!
Vyrobíme ptáka?!
Mohla bys jednoduše říci: "Pokud nemůžeme
koupit uniformy, pojďme je vyrobit."
Arima všechno pochopila doslova.
Aha... domácí...
Ještě máme čas před tou hrou.
Trochu jsem se tady podívala
a našla několik stránek se vzory.
Jako je tento.
Jasně...
Potřebujeme tedy pouze šicí stroj.
Víte, jak se šije?
Nemůžu uvěřit, že v mém
bezvadném plánu je chyba!
Jenom jsem doma vyrobila zástěru.
Já taky.
Bude tedy trošku obtížné
šít kostýmy sami.
Ne, to bude v pořádku.
Před lety neměli ani šicí stroje,
takže pokud to vezmeme v úvahu...
Asi máš pravdu...
A dokonce i pro světlo...
máme dost obyčejných svíček!
Nemusíme tolik opustit moderní civilizaci!
Dobře, udělejme si vzory sami
na základě vzorků z internetu.
Ale myslet si, že duch byl vlastně Tatejima...
Nejsi ráda, že ve skutečnosti to nebyl duch, Uki?
N-N-Není to, že bych nemohla zvládnout duchy...
Ve skutečnosti nemám zájem...
o duchy!
Máš je opravdu ráda, že?
Městská tělocvična Kaminoki
Dnes je konečně ten den!
Jsem tak nervózní, že mě začíná bolet žaludek.
Pokud uděláme to, co jsme se naučili,
všechno bude v pořádku.
Buď v klidu.
Správně, správně! Buď v klidu!
Myslím, že bys měla být
trochu nervóznější, Kohane.
Raz, dva, tři, čtyři,
pět, šest, sedm, osm.
Zdá se, že basketbalový tým se již zahřívá.
Raz, dva, tři, čtyři,
pět, šest, sedm, osm...
Basketbalistky! Děkujeme, že jste nás dnes zavolali!
A teď...
Co?
A teď na nás zírá celý druhý a třetí ročník.
Dámská šatna
Díky bohu jsme uniformy dokončili včas!
Mimochodem, Hatoyo,
proč jsi přinesla tuhle velkou tašku?
No, víš...
Ta-dá!
Udělala jsem jich spoustu!
Páni.
To je vše pro diváky?
Jo!
Myslela jsem, že tak
podpora vyjde ještě lépe!
Páni...
Dokážu přesně říct, v jakém pořadí jsi je udělala.
Jo, opravdu...
Pomohli bychom, kdyby ses zeptala.
Vymyslela jsem tom na poslední chvíli.
Oh, dala jsem Tatejimě její ve škole.
Jsi si jistá, že je můžu mít?
Jo! Pokud je to možné, měla bys za ně také fandit.
Udělala jsem seznam pokřiků.
Zde jsou všechny naše dnešní pokřiky.
Udělala jsem, jak mi Sawatari řekla.
Je to tak?
Sawatari?
Cože? Oh, promiň...
Právě jsem dostal opravdu dobrý nápad!
Hej, co když budeme dělat tohle?
Nevím proč, ale mám z toho špatný pocit...
Můžu vstoupit?
Požádali nás, abychom přišli.
Páni, to jsou pompony?
Budeme jim fandit?
Je to Hatoya a ostatní.
Jejich uniformy jsou tak roztomilé!
Chtěla bych to vyzkoušet...
Křídla, která létají přes velkou modrou oblohu!
Kohane Hatoya!
Vichřice, která cvála po celé zemi!
Hizume Arima!
Um... Gorila z džungle! Uki Sawatari!
Cože?!
Hej! Nejsem žádná gorila!
Jsme spolek roztleskávaček
ze střední školy Kaminoki!
Děkujeme, že jste nás dnes zavolali!
Ne! Rozhodně bych to nemohla dělat...
Vypadá to, že náš úvod šel dobře!
I když to není vůbec, jak jsem si představovala...
Tolik k skvělému nápadu!
Hrozně jsem se styděla...
Ale rozveselili jsme dav!
Vlastně jsme je vystrašili!
Možná!
Díky... teď nejsem tak nervózní.
Bez problému.
Tatejimo!
Díky,
že
jsi
přišla
Měla by být roztleskávačka taková?
Dělá nějaké zvláštní pohyby...
Jsou to signální znaky?
Promiň, Hatoyo!
Dobře, jdeme na to!
Jdi, jdi, Kaminoki!
Pojďte, Kaminoki!
Jděte, bojujte, vyhrajte!
Do toho! Do toho! Do toho!
Co je to?!
Takže to by mělo být roztleskávání.
Tak energický, roztomilý...
a určitě něco, co nemohu dělat.
Hej, podívej!
Nevypadají jejich uniformy domácí?
Jsou tak roztomilé!
Vážně? Chci také jednu nosit.
Jo, jo...
Ne, ne, ne! Nemůžu!
Yashirogaoka
Kaminoki
Oh, ne. Druhý tým opět skóroval.
Už mají osm bodů.
Takže je čas,
abychom podpořili všechny naším pokřikem!
Hm...
Jak nejlépe křičet „Nevzdávejte se“.
Nevzdá! vejte! se!
„se“?!
Pravděpodobně lepší by bylo „vyhrajeme“!
Cože?
Páni! Zní to skvěle!
Vy-hra-jeme! Vy-hra-jeme!
Páni.
Nefanjí jenom samy...
fandí všichni spolešně.
Vy-hra-jeme! Vy-hra-jeme!
No tak, Kaminoki! Jdi pro výhru!
Co se děje, Kano?
Jsi nějaká divná.
Vy-hra-jeme! Vy-hra-jeme!
Cítíš se špatně?
Cože? Ne, všechno je v pořádku.
No tak, Kaminoki! Jdi pro výhru!
Jsem v pořádku.
Mohla bych být mnohem úžasnější,
než jen dělat tohle.
Vy-hra-jeme! Vy-hra-jeme!
Yashirogaoka
Kaminoki
Vy-hra-jeme! Vy-hra-jeme!
No tak, Kaminoki! Jdi pro výhru!
Hodila koš!
Obrátili to!
Hurá!
Ani jsem si nevšimla, jak jsem byla zkažená...
Basketbalistko!
Kohane!
Yashirogaoka
Kaminoki
Dokázali jsme to!
Je akrobatičtější, než jsem si myslela!
Městská tělocvična Kaminoki
Děkuji za dnešek.
Ne, my děkujeme!
Mockrát děkujeme.
No tak.
Vážně, dobrá práce.
Jo, um... neboj se o ni.
Ale musím přiznat, ,
že roztleskávání je skvělé.
Dali jste nám tlak, který jsme potřebovali.
Díky.
Ne, to my vám děkujeme!
Její povzbuzující síla
se okamžitě doplnila.
U-Um...
Oh, Tatejimo!
Každopádně ještě jednou díky.
Skvělá práce!
Tatejimo, viděla jsi nás?
Jo!
Roztleskávání je úžasné.
Ale nemyslím si, že bych to někdy dokázala.
Myslím, že nikdy nebudu zářit,
jako zářili během fandění.
Ale možná spolu...
Ale pořád chci
zkusit s tebou roztleskávat!
Všechno bude v pořádku, Tatejimo!
Tady je žádost o vstup do klubu!
Kde jsi to schovávala?!
Žádost o zápis
Název klubu (sdružení)
Třída | Křestní jméno
Cože? Мé jméno?
Napište cokoli. Můžete tam napsat jméno
někoho jiného nebo dokonce i fiktivní!
Ne, nemůže.
Žádost o zápis
Název klubu (sdružení)
Třída | Křestní jméno
1-2 | Kotetsu Tatejima
Spolek roztleskávaček
Kotetsu Tatejima...
Tak silné jméno!
Existuje meč, který má jméno jako ty.
Použil ho kapitán Shinsengumi...
Nelíbí se mi.
Toto jméno je mnohem silnější než já,
a není to ani dívčí jméno.
N-no, myslím, že zní skvěle!
Líbí se mi.
Zní velmi skvěle!
Snaží se mě podpořit?
Městská tělocvična Kaminoki
Co to říkáš?
Bylo to tak zábavné!
Abych byla upřímná,
stále si nejsem úplně jistá.
Ale myslím, že bych to mohla zvládnout,
pokud budu s Hatoyou a ostatními.
Pokud pozveme ještě jednu osobu,
budeme plnohodnotným klubem!
Už jenom trošku!
Ano. Udělám, co mohu, abych pomohla.
Vysoké V! Nízké V!
Opravdu to zvládnu?
Naučím tě vše, co potřebuješ vědět.
Jsem šťastná, nervózní a nadšená!
Příště v páté epizodě Anima Yell!
"Pohyby rukou s úsměvem."
Teďka spolu!
Vysoké V! Nízké V!