Asuka Tennoji                             Hrdá  Fierte
Čo?
Hups! Nesprávny vchod!
Slečna Gambiel, želám si, aby ste boli tichšie.
Oh? Ty si Cait Sith a hovoríš mne, čo mám robiť?
Zabijem ťa.
T-To som nemala v úmysle!
Nuž, vlastne by som ťa nechcela mŕtvu.
Hej, kto ste vy?
Ty si Asuka Tennoji, správne?
Rada vidím, že nie ste mŕtvi.
Som Gambiel, Aquarius
a jedna z Dvanástich Apoštolov.
Dvanásti Stúpenci, Aquarius  Gambiel
Anjel!
Cait Sith  Coon
A toto je Coon Cait Sith.
Čau!
Anjel? Z Bieleho sveta?
Jo!
Dostali sme príkaz nájsť ťa,
Hrdá Fierte.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Internáty akadémie Seiryuu - Asukova izba
26. december,02:56
To je skvelé, Fierte!
Prišla po teba!
Nechcem sa vrátiť.
Som si istá, že nie.
Neboj sa.
Neberiem ťa so sebou.
Len sme chceli vedieť, kde si.
Čo to má—
Každopádne, úloha splnená. Čas ísť domov.
Dobre!
Počkať!
Mám ohľadom tohto veľa otázok,
ale najprv oprav tú stenu!
Nuž, to by som urobila, aj keby si mi to nepovedal.
Odstránila som bariéru.
Bariéru?
Ak vytvoríš bariéru skôr, než začneš útočiť a potom ju odstrániš,
všetko, čo sa rozbilo, sa vráti do pôvodného stavu.
Používame to na schovávanie rôznych vecí.
Zjavenia sú pre anjelov veľmi dôležité.
Nuž, som si istá, že ten koncept ide nad rámec obyčajného človeka.
Obyčajného človeka?
Povedal by som niečo zlé na anjela, čo rúca ľuďom steny.
Aké hrubé!
Ako sa opovažuješ, človek?!
Prestaň.
Ak nás tu Michaelovi ľudia nájdu, máme problém.
Hľadajú tu zabijaka anjelov.
Zabijaka anjelov.
Každopádne, je čas ísť.
H-Hej!
26. december,03:04 Kitano, Kobe
Čierna čepeľ Sieger
Ayase Kamiyugi
Aj ja idem do postele.
Dobrú noc.
Takto čerstvo okúpaná vyzeráš dobre.
Prestaň na mňa zízať.
Keď pôjdeš do postele taká napätá, len ťa to unaví.
Musíš sa trochu zrelaxovať.
Nemusím.
Budem bojovať bez ohľadu na to, ako som oblečená alebo koľko je hodín.
Takéto veci neznášam.
Nechcel som sa ťa to spýtať, ale urobím to.
Čo sa stalo, Fierte?
Ušla som sem zo svojho sveta.
V mojom svete sa
tí so silnou dušou stali anjelmi a sú vysoko rešpektovaní.
Ale tí so slabšími dušami,
ľudia, s tými sa zaobchádza ako s odpadom.
Toto nie je správne!
Anjeli by mali ľudí viesť!
Aby sme sa my na nich dívali z výšky a ovládali ich,
pretože majú menej sily, to je...
Tieto opatrenia sú potrebné kvôli ich slabej mysli.
A viesť a ovládať je predsa to isté, nie?
Ale mali by sme byť schopní s ľuďmi koexistovať,
ako to povedal Uriel.
Štyria Archanjeli Gabriel
Aký význam má koexistencia?
Keďže je Uriel preč,
je mojou úlohou dohliadať na rovnováhu sveta.
Tvoj zásah nie je potrebný.
Gabriel, jeden zo Štyroch Archanjelov,
odmietal počúvať, čo som sa snažila povedať.
V hneve som odišla.
Nechcem sa teraz vrátiť.
Chápem.
Ďakujem.
Asi si naozaj taká, ako som si myslel.
Čo to znamená?
Oci! Mami! Zobuďte sa!
Oci! Mami!
Nie! Nie!
Neumierajte!
Mami! Mami!
Nie!
Som hladný.
Kde sú raňajky? Chcem mäso! Mäso!
Tu máš. Raňajky.
Toto je žrádlo pre mačky.
Si taký rozmaznaný.
Pendragonský apoštolský kostol, Kobe
26. december,03:30
Anjeli, ktorí nás vediete.
Dajte nám silu.
Rozumiete, však?
Ak sa dozvedia o Fierte, spôsobí to problémy.
Viem!
Nechajte to na mňa!
Dohliadnem na to.
Michaelove jednotky sú už v pohybe.
Dávajte pozor, aby sa to nedozvedel.
Áno, pane!
26. december,13:28 Prístav Kobe
Hej, ako dlho chceš toto robiť?
Robiť čo?
Zabíjať anjelov.
Nechceš vážne zabiť
každého anjela Bieleho sveta, však?
Ak budem musieť.
Nuž, budem šťastný, dokiaľ ich budem môcť zabíjať ja.
Ale je život založený na pomste zábavný?
Nezáleží na tom, či je to zábava.
Je to niečo, čo musím urobiť.
Musíš, hej?
Vypredané
Je mi ľúto, neviem, kde sa to bude dať zohnať.
Chápem.
Výpredaj
U-Um, zober si to.
Nie, ty si tu bola skôr.
Oh, tu je to!
Som rada, že som to našla!
Aina Mikage
Hľadáš mydlo?
Hej, ale veľmi túto oblasť nepoznám.
Ja ti pomôžem.
Som Aina.
Aina Mikage.
Ayase Kamiyugi.
Rada ťa spoznávam, Kamiyugi.
Poďme.
Tam je ďalšia drogéria.
Je trochu ďalej od stanice...
26. december,14:15 kaviareň Broccolo
Ten anjel zo včera...
Hľadajú vraha anjelov.
Môže ten vrah anjelov byť...
26. december,14:18 Kobe
26. december,15:19 Fontánový park, Kobe
Takže si práve prišla do Kobe.
Hej.
Čo tu robíš?
Evakuovala si sa sem?
Nie, ani nie.
Prepáč. Tiež som prišla o rodinu a pred rokom som sa sem presťahovala.
Chápem.
Mám pocit, že je tu veľa takých ľudí,
odkedy sa zjavili Čierne body.
Aj v škole je ich dosť.
V škole?
Ty nechodíš do školy?
Nie, zvykla som, ale...
Neviem, či tu budem dlho.
Chápem.
Ale škola je sranda.
Je tam pár coolových chalanov.
Červenáš sa.
Oh, len som na niekoho myslela.
Na priateľa?
Nie, ešte nie!
Myslím nie, tak to nie je.
Je coolový a taký milý.
A niekedy taký bezbranný, čo je rozkošné.
Máš ho rada.
Hej.
Máš niekoho, koho máš rada?
Nie.
Niekoho takého nepotrebujem.
26. december,15:22 Kobe - Čínska štvrť
Asi tu už čoskoro budú.
Z toho bude pekná šou.
Hej!
Ako sa volá to dievča, čo máme zabiť?
Um, volá sa...
Ayase Kamiyugi.
Má Z/X z Čierneho sveta menom Sieger.
Z/X z Čierneho sveta.
To bude zábava.
26. december,16:28 Kobe
Ďakujem za všetko.
Nie, ja ďakujem tebe.
Som rada, že som ťa spoznala.
Ayase...
Môžeš ma, prosím, volať Ayase?
Už to bolo dávno, čo som sa mohla rozprávať s dievčaťom v mojom veku.
Ani pre jednu z nás to nie je ľahké, ale budeme sa snažiť.
Ak budem môcť niečo pre teba urobiť, daj mi vedieť.
Hej. Vďaka.
A hovor mi Aina!
Ayase!
Čo?
26. december,16:30 kaviareň Broccolo
Prepáčte.
Čo?
Bariéra.
Objavili sa anjeli.
Prečo sa nikto nehýbe?
Len tí, čo majú zdroje, sa môžu pohybovať v bariére.
Ale táto bariéra je obrovská.
Musí to byť veľké množstvo anjelov.
Počkaj!
Aktivuj!
Prečo všetci nosia tie hlúpe helmy?
Aký drzý!
Nenechám sa urážať nižšou formou života, ako si ty.
Zabite ich.
Skúste to!
Asuka Tennoji, čo to robíš?
Možno idú po Ayase.
Ayase?
Čo chceš robiť?
Ak má Ayase problémy, idem ju zachrániť.
Zachrániť ju? Prečo ju musíme zachrániť?
Nemám na to dôvod.
Jednoducho ju chcem zachrániť.
Bariéra je preč.
Čo budeme robiť?
Ostreľovačka mečov  Rigel       Azumi Kagamihara
Sledujme to.
Ayase! Zdroje! Potrebujem viac sily!
Práve na tom robím.
Výpadok prúdu?
Ayase?
Kde to som?
Aina!
Tennoji!
Aina, prepáč, ponáhľam sa-
Ayase...
Tennoji?
Nemám dôvod.
Len ju chcem zachrániť.
Pokúša sa ho zabiť.
Prečo?
Je to nuda. Je jasné, kto vyhrá.
Máš pravdu.
Niežeby ma to trápilo.
Ayase!
26. december,18:11 Hora Rokkou
Aktivuj!
Ako sa obyčajný človek opovažuje zabiť anjela?
Prečo si-
Asi preto, že som hrdina.
Asuka!
Ubližujete nevinným ľuďom a hovoríte si anjeli?
Ty...
Nemôžeš byť...
Odchádzame!
Anjeli odchádzajú.
Tá Fierte nie je obyčajný anjel.
Prečo si to urobil? To bolo šialené!
Veľmi som nad tým neuvažoval.
Takže asi vieš liečiť ľudí, Fierte.
Vďaka.
Už to viac nerob, dobre?
Oh, aj vy ste tu?
Hej.
Len sme sa prišli pozrieť na ten rozruch.
Prúd opäť naskočil.
Je to pekné, však?
Dúfam, že svetlá v tomto meste budú svietiť navždy.
Pokiaľ svietia svetlá,
znamená to, že každý si žije svoj život.
Nie je to nič zvláštne, ale je to dôležité.
Nebudeš sa snažiť ochrániť celé mesto sám, že?
Také niečo by som nedokázal.
Ale urobím, čo sa dá.
Tak teda, je zima, tak sa vráťme späť.
Odplatím sa ti za záchranu.
Nezaútočím na tvojho anjela.
Vďaka, Ayase.
Nerobím to kvôli tebe.
A neoslovuj ma prvým menom.
No tak, sme priatelia, nie?
Nie sme!
Asuka, Ayase, Azumi...
Zvláštny osud spojil týchto troch ľudí,
aby sa spolu dívali na svetlá Kobe.
Keď na to spomínam,
toto bolo asi prvý raz, čo sa ich srdcia naozaj stretli.
Ale vtedy ešte nikto z nich nevedel, že sa stane niečo,
čo otrasie svetlami toho mesta.
Nemôžem uveriť tomu, že sme tam uvideli niekoho tak dôležitého.
Musíme to povedať Michaelovi.
Obávam sa, že to sa nestane.
Sorry, nerobím to pre zábavu.
Sú to Gabrielove rozkazy.
Ešte sa o tom nikto nesmie dozvedieť.
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce v Z/X Ignition:
Fáza 5.
Akou farbou bude namaľovaná
budúcnosť pre Aina Mikage?