31. december, 21:35 Kobe
Nenávistná príšera  Audium
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Asuka Tennoji
Čo je to?
31. december, 21:36 Pohorie Kobe
Chitose Aoba           Katana Samuraj Rindo
Ultimátny dinosaurus  Orichalcum Tyranno
Sera Kurashiki
Je obrovský...
Audium...
Cítim hroznú nenávisť.
Je to ešte horšie ako predtým!
Orol 1, zameral som obra Z/X!
Útok!
Rozkaz!
Máme to!
Počkať!
Nefungovalo to!
Mikado Kurosaki
Zaujímavé!
Alexander!
Konečne som našiel korisť, ktorá je ma hodná!
Deväť najhodnotnejších Alexander
Zmizlo to!
Čo to bolo?
Čierna čepeľ Sieger              Ayase Kamiyugi
Ostreľovačka mečov Rigel              Azumi Kagamihara
Nikdy by som si nepomyslel, že by ste mohli skrotiť také mocné Z/X.
O čom to hovoríš?
Chcem počuť detaily.
1. január, 07:08 Kobe
1. január, 10:00 Morský hotel Kobe
A čo vy?
Zaútočili ste z ničoho nič!
Čo chcete?
Dobyť svet.
Vážne?
Náš momentálny cieľ je Čierny bod Nara.
Kobe bude slúžiť ako zásobovacia stanica.
Ak urobíte, čo vám povieme, nikto sa nezraní.
Fakt si myslíte, že tomu uveríme?
Nepotrebujem, aby ste mi verili.
Budem vás sledovať.
Stay together as much as you can.
Čo? Prečo?
Nechcem sa zaťažovať ďalšími problémami.
Keďže každé kartové zariadenie dokáže uschovať len jedno Z/X,
viem, že ani jeden z vás nie je Audiumovým partnerom.
Ale je príliš riskantné, aby naša armáda postupovala, dokiaľ je tam vonku.
Musíme okamžite niečo urobiť.
Mikado, požičala som ich pre teba.
Čo? Čo si si požičala?
Detektory zariadení.
Detektory?
Tieto detektory vedia lokalizovať zariadenia so Z/X.
Použijeme ich, aby sme našli partnera Audiumu.
Naozaj?
Pôjdeme s vami.
Nemôžeme ju tam len tak nechať.
To je pravda, ale...
Chcete hľadať s nami?
Hej.
Dobre!
Môžu, však?
Chitose, pôjdeš s nimi.
Aj ja musím ísť?
Je to aj kvôli zabezpečeniu ochrany mesta.
Veríš v pomoc ostatným, že?
Dobre!
Prečo tu musím pobehovať s ľuďmi, proti ktorým som pred pol dňom ešte bojovala?
1. január, 11:32 Kobe
Pokojne by som v tom boji pokračovala.
Ale, ale...
Nebojte sa, len hľadajú Audium.
Obranné jednotky sú na strane ľudí.
Musíme ju čoskoro nájsť.
Tieto detektory reagujú na zdroje vytvárané Kartovými zariadeniami.
Myslím, že Z/X z Čierneho sveta, ako je Audium, bude potrebovať hromadu zdrojov.
Takže, ak pôjdeme k najväčšej bodke,
mali by sme nájsť jej partnera.
Vidím len reakciu na prítomnosť partnerov Macedónskych vojakov.
Nebude to také jednoduché.
1. január, 13:38 Kobe - obchodná štvrť Sannomiya
Našla si niečo?
To vyzerá chutne.
Crêpes?
Kúp mi!
Hm?
Včera si mi urobil niečo hnusné, nie?
Kúp mi to a odpustím ti!
Hej, teraz zniem ako hnusák!
Crêpes...
Zízam...
Chutné!
Že?
Daj mi trochu!
Aina Mikage
Aina?
Aina!
Tennoji?
Čo sa deje?
Vyzeráš bledo.
Naozaj?
M-Mama!
Chceš, aby som ťa odprevadil na internát?
To je dobre.
Pôjdem sama.
Maj sa.
Sera?
1. január, 14:11 Kobe, Fontánový park
Našli ste ju?
Nebola tam.
Teda...
Nuž, je s ňou Tyrrano, takže sa o ňu nemusíme báť.
Musíme!
Nemôžeme nechať malé dieťa takto pobehovať po meste!
Som si istý, že je teraz sama a plače!
Pozrime sa...
Mami, toto!
Dobre, dobre.
Daj si pozor, aby si si neporezala prsty.
Toto zvládnem!
Stále nemôžeš spať? Čo budem s tebou robiť?\i0}
Ale...
Máš deväť rokov. Si strašne rozmaznaná.
Mami!
Deje sa niečo?
Nie, nie. Nič.
Prepáčte. Myslela som si, že ste niekto iný.
Chápem.
Správne.
Nie je možné, aby bola...
... tu.
1. január, 14:27 Kobe - stanica Sannomiya
Pri západnom východe nebola.
Nevidel som ju ani na námestí.
Nemôžem použiť detektor, aby sme ju našli?
Ako sa to používa?
Netuším!
V takýchto situáciách si zbytočná, že?
Vráťme sa späť do obchodnej štvrte.
Azumi!
Čo sa deje?
Má záchvat.
Tu máš, Azumi.
Prepáčte tie problémy.
1. január, 15:39 Kobe - Čínska štvrť
Dnes skoro ráno sa v meste Nagoya objavil neznámy robot
a uvrhol ho do chaosu.
Robot Z/X v meste Nagoya
Obyvateľom bola nariadená evakuácia
Ďalšie informácie vám prinesieme po ich získaní,
ale momentálne sme stratili spojenie
s našou reportérkou, Kurashiki,
ktorá bola na mieste.
Reportérka Kurashiki nezvestná
Podľa informácii, ktoré sme práve obdržali...
Mama...
1. január, 16:15 Predmestie Kobe
Myslím, že sa vrátim tak za dva týždne.
Budem v pohode!
O mňa sa neboj, mami! Len choď do Nagoye a sprav tú reportáž!
Budem sledovať správy!
Dobre!
čoskoro sa uvidíme.
1. január, 16:45 Kobe - svätyňa Enju
Mami!
Pokúšaš sa ma upokojiť?
Naša reportérka Kurahashi, ktorá bola na mieste, je stále nezvestná.
Pátranie už prebieha.
Už viem.
Pôjdem do Nagyoe a budem hľadať mamu!
Nie!
Nieee!
To šteklí!
Si... sám?
To je v poriadku.
Budem tvojou mamou.
Hakata
Tyranno...
Napokon som tvoja mama, že?
Musím sa snažiť.
Ďakujem.
Našla som ju!
Nemôžeš sa len tak niekam rozbehnúť!
Ale som rád, že si v poriadku.
Len sa mi stratila mama.
Viem, že žije.
Pokračovala som v pátraní po nej s Tyrannom, keďže je už veľký,
ale stretla som Mikada vo Fukuoke.
Nepusťte to dinosaurie Z/X do mesta!!
Nebuďte zlí na Tyranna!
Chceme len vojsť!
Nikto nemá proti mne šancu!
Som Alexander!
Nebuďte zlí na Tyranna!
To stačilo.
Kasuga...
Prepáč.
Si zranená?
Myslela som  si, že ak pôjdem s ním, tak...
... budem schopná nájsť mamu.
Chápem.
Dúfam, že ju nájdeš.
hej.
Tak sa všetci pomodlime.
Aby si ju našla.
Aj tak je Nový rok.
Modlím sa, aby som našla moju mamu!
1. január, 17:39 Morský hotel, Kobe
Majte sa!
Hej.
Aj ja idem domov.
Počkať! Nepovedal Mikado, aby sme ostali všetci spolu?
To odmietam.
To dievča...
Ideme aj my domov?
Hej.
Čo to má byť?!
To povedal Mikado Kurosaki.
Alexander vyhodil do vzduchu náš hotel.
Prečo?
Prečo sa mi to muselo stať?!
Azumi Kagamihara je Tennojiho izbe?
Hej, vyzerá to tak.
Povedal som im, aby ostali spolu,
ale nepovedal som im, aby žili spolu.
Počkaj, mami.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korektorka:
Anina
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce v Z/X Ignition:
Fáza 9.
Budúcnosť, ktorá čaká na
Ayase Kamiyugi je zafarbená na čierno.