Druhá epizóda
Preložila Kiyo
Vitajte.
Nie ste vy...
Mládenci, prišli ste sa sem najesť?
Ja som vás už niekde videla...
Ste celebrity, nie?
Milujem vaše filmy!
Choď po papier a pero na autogramy!
Mama, oni sú z Yuan's Group.
To sú...
-Sú z Yuan's Group?
-Áno.
Moji drahí hostia, sadnite si u nás.
Tu, sadnite si.
Sadkajte si, len sa posaďte.
Xu Yang, nalej im vodu.
Počkajte chvíľu.
Sama týchto hostí privítam.
Dávaj pozor, aby neprišla Ya Yin.
Prečo?
Proste choď.
Ale...
Prepáčte za čakanie.
Tu je voda.
Som Ya Yinina teta.
-Pani Shen, teší nás.
-Teší ma.
Oh, už sú tu hostia.
Čo by ste si dali?
Ja vám to pripravím.
Oni už jedli.
Choď!
Pani Shen, kto je to?
-To..to je náš šéf.
-Aký šéf?
Som šéf reštaurácie a jej manžel.
Áno, áno...
Je to Ya Yinin strýko, môj manžel.
Zlatko,
mohol by si ísť pripraviť pre hostí nejaké dezerty?
Iste.
-No choď už!
-Prosím počkajte.
Choď už.
Pani Shen, nemusíte sa náhliť.
Len sme sa sem prišli pozrieť.
Asi ste prišli za Ya Yin.
Išla do kina s kamarátmi.
Môžem jej zavolať, aby prišla rýchlo domov.
Netreba.
Pani Shen, prišli sme sa porozprávať s vami.
Môžem sa opýtať, kto tu býva?
No, určite Ya Yin.
A my dvaja s manželom.
A môj syn Xu Yang, ktorého ste tu videli.
Bývajú tu iba štyria ľudia?
Ehm, nie.
Xu Yang má sestru Yu Ru.
Ale tá nie je v Shen Zhene,
pracuje v zahraničí.
Pracuje v zahraničí?
O čo tu ide?
Braček!
Nemôžeš ísť dovnútra.
Prečo?
Tiež neviem.
Mama to nakázala.
Teta ti to nakázala? Ako to?
Chceš si zo mňa vystreliť, čo?
Prečo by som to robil?
Ale teta vravela, že nesmiem meškať.
Aha, prídem neskoro!
Dobre, dobre.
Dnešok je výnimka.
A je to príkaz od mamy.
Tiež tomu nerozumiem.
Nepýtaj sa ma, potom sa spýtaj jej.
No dobre, ale ty si to povedal.
Idem.
Čo robíš? Vráť sa!
Neutekaj!
Hej! Stoj!
Teta, dnes nemeškám.
-Choď, choď!
-Nemôžem za to, nedokázal som ju zastaviť!
Čo tu robíte vy?
Aká náhoda, že sa znova stretávame.
Áno, opäť sa stretávame.
Odkiaľ sa poznáte?
Raz sme sa stretli.
Nikdy by mi nenapadlo, že ťa stretneme tu.
Ja tu bývam.
Keďže ste hostia,
tak bude ťažké nestretnúť sa so mnou.
-Ty tu bývaš?
-Áno.
Dobre, dobre. Tu nie je nič pre teba.
Bež pomôcť do kuchyne.
Pani Shen.
To je kto?
To je... Tou!
Dievča od susedov, Ya Tou!
Každý deň nám príde pomôcť do kuchyne.
Tu nie je nič pre teba.
Choď pomôcť s varením.
Počkať.
Môžem sa opýtať, o čo ide?
V deň, keď si bola na výstave,
si sa veľmi ponáhľala
A nechala si nám pár urážok.
Asi si na to spomínaš.
Čo urážlivé som vám povedala?
Už sa nepamätám.
Ak nechcete nič ďalšie, tak pôjdem.
Povedala si, že nášmu dielu chýba súdržnosť.
Ste tu ako hostia,
tak by sme o tomto teraz nemuseli hovoriť.
Museli.
Pri našej práci sa nebojíme kritiky.
Ak má niekto pripomienky,
radi sa o nich porozprávame.
Len si vtedy pár vecí nevysvetlila,
a neuzavrela si to.
Chceme vedieť,
čo si tým presne myslela.
Ale ja sa o tomto teraz
vážne nechcem rozprávať.
Ak je to kvôli pani Shen,
som si istý,
že ak by sme pani Shen poprosili,
či by sme sa ťa nemohli na pár vecí opýtať,
tak by to dovolila.
Nie je tak, pani Shen?
Ale isteže.
Len sa pýtajte, ak máte otázky.
Každopádne to vybavte rýchlo.
V kuchyni je teraz dosť naponáhlo.
Počula si pani Shen.
Teraz nám môžeš odpovedať.
Prečo si povedala, že nám chýba sebavedomie?
Keď tak veľmi chcete, tak vám to poviem.
No ešte jednu vec.
Myslíte si, že dievča z donáškovej služby ako ja
určite nerozumie vašim dielam,
a preto som na vašu výstavu nemala vôbec ísť,
nieto ešte kritizovať vaše diela?
Nemám pravdu?
Zle si to pochopila.
To sme tým nemysleli.
Nie?
Podľa mňa by mala
každá kritika mať svoje opodstatnenie.
Zaujíma ma názor ľudí z môjho oboru,
a nie outsiderov, ktorí našu prácu
nezodpovedne súdia a robia si z nej žarty.
Ak si myslíte, že som outsider,
tak ma tak berte. Mne to nevadí.
Ale ak vašu prácu nemôže súdiť
niekto, kto nie je expert,
ako ju chcete nazývať časťou priemyslu?
Nie je tak?
Diela v štýle Bauhausu by mali byť
zrozumiteľné pre všetkých.
Verejnosť pravdepodobne
nerozumie dizajnom Bauhausu,
no ľudia aspoň vedia povedať,
či sa im to páči alebo nie.
A ja som tu ako obyčajný človek,
ktorý vraví, že sa mu vaše dielo nepáči.
To je niečo zlé?
Chcel som s tebou len debatovať,
no máš fakt ostrý jazyk.
Ak sa neupokojíš, tak sa na mňa
potom nehnevaj, že som k tebe nebol milý.
Najprv tvrdíš, že si outsider,
potom, že si obyčajný človek.
Ale ako môže outsider vedieť toľko o Bauhause?
A ako môže vedieť obyčajný človek,
aké by mali byť diela v štýle Bauhausu?
Ja...
Môžeš mi proste povedať,
či tomu rozumieš alebo nie?
Alebo mi povedz,
si z umeleckého priemyslu alebo si outsider?
No prestaň s touto uhýbavou hrou so slovíčkami.
Ja som...
Áno, viem, že si z umeleckého priemyslu.
Tak prestaň naschvál zahmlievať
a robiť všetkým ťažkosti.
Moji dvaja kamaráti sú síce ambiciózni a hrdí,
no sú skutoční umelci.
A sú dosť veľkodušní na to, aby prijali kritiku od expertov.
Takže sa k nim vyjadruj úprimne.
Dokážeš to vôbec?
Ešte raz sa ťa opýtam.
Aký je tvoj názor na našu výstavu?
Tento nenávistný chalan.
Kvôli tomu jeho dobiedzaniu ani nemôžem dýchať.
Ako si môže myslieť, že mu
odpoviem, keď mi to prikáže?
Ale..prečo má pohľad tak
desivý, že sa naňho nedokážem ani pozrieť?
Myslím, že vášmu dielu chýba súdržnosť, lebo...
Lebo čo?
Lebo... no, kvôli tým farbám a
je to príliš zdobené.
A čo je na tom, že je to zdobené?
Myslím si, že tými ozdobami
sa len snažíte zakryť svoj nedostatok sebavedomia.
Aký nedostatok sebavedomia?
Vysvetli to!
Hlupák! Prečo ma do toho stále núti?
Hnusoba! Ja sa ťa nebojím!
To ti vrátim! Pomstím sa ti!
Pretože neviete zachytiť podstatu verejnosti.
Takže ju klamete nádhernými farbami a štýlmi,
aby ste pobláznili ich
vizuálne schopnosti a emócie.
No a preto som povedala,
že vám chýba sebavedomie!
Takže skrátene.
Vaše dielo je proste prezdobené.
Čo si to povedala?!
Povedala som, že je vaše dielo prezdobené!
Niečo sa stalo?
Môže to byť ona? Je...
Dobre, dobre.
Už vám na otázky odpovedala!
Rýchlo bež pomôcť do kuchyne!
Choď!
No poviem vám,
tomu dievčaťu treba zašiť ústa.
Ale podľa mňa,
aj keď sa jej slová ťažko počúvali,
dávalo to celkom zmysel.
Ty s ňou súhlasíš?
Nehovoril nám predtým Yu Jiang,
že sa s tou výstavou príliš ponáhľame?
Ale my dvaja sme sa rozhodli
túto výstavu predsa urobiť,
a stahli sme Yu Jianga so sebou.
Ale úprimne,
naša výstava bola trochu nevyzretá,
a naše dielo ešte tiež poriadne nevyspelo.
Takže keď vravela, že
nám chýba sebavedomie,
trafila klinec po hlavičke.
To tebe chýba sebavedomie.
Yu Jiang, čo si myslíš ty?
Chcel som povedať presne to isté čo ty.
Takže aj ty súhlasíš s tým dievčaťom?
Wow, nikdy by som si nepomyslel, že by
mohli tak ľahko poraziť dokonca Qin Yu Jianga.
Preto som bol proti tej výstave.
Ty si si už počas príprav na výstavu
myslel niečo podobné, ako to dievča?
Wah, kto by si bol pomysel, že to dievča
bude podobné Veľkému Qinovi.
Aký je jej príbeh?
Moja reč.
To dievča nepoznáme,
ani nevieme ako sa volá,
no všimla si chyby,
ktoré prehliadli aj špecialisti.
Chuan sa bude iste hnevať, keď to zruším.
Ale čo mám robiť?
Tak veľmi ho chcem vidieť.
Tomu je vážne ťažké uveriť.
Naozaj je to ona?
To nestihnem.
Prepáč, Chuan.
Prepáč mi.
Drahá,
prečo si povedala,
že Yu Ru pracuje v zahraničí?
Hovor! O čo ide?
Presne. A prečo zrazu hovoríš, že Ya Yin
je dievča od susedov?
Nerozumiem tomu.
Čo sa stalo? Povedz mi!
Tichšie! Nekričte tak.
Chcela som vám to povedať.
No nemala som čas!
Nebola šanca.
Tu.
Jeho nebohá dcéra
je zhodou náhod Ya Yinina mama.
Rozumiete?
Už tomu rozumiem.
Chceš, aby Yu Ru predstierala, že je Ya Yin!
Trochu sa stíšte.
Toto nemôžeš urobiť!
Boh ťa za toto potrestá!
Ako ma potrestá?
Starala som sa o ňu celý život, veľa mi toho dlží!
Len si od nej beriem to, čo mi dlží.
Čo je na tom zlé?
S týmto ja nesúhlasím.
Ya Yinin otec je tvoj malý braček.
To, že ju preňho vychovávame je samozrejmé.
Ako môžeš hovoriť o dlhoch?
Riaditeľ Yuan je Ya Yinin biologický otec.
Biologický otec!
Chce nájsť svoju rodinu.
Aké máš právo sa mu do toho starať?
V tomto s tebou nemôžem súhlasiť.
Nenadávaj mi!
Poviem ti toto. Odkedy sme sa vzali,
nebolo veľa ľahkých dní.
Teraz môžeme naše šťastie otočiť.
Takže ak sa to opovážiš zničiť,
medzi nami dvoma je koniec!
Ty!
Ty nie si normálna!
Potom, čo sa presťahujeme do vily,
a nebudeme sa musieť trápiť s peniazmi,
si uvedomíš, aká som normálna.
Mama, vždy som sa chcel
presťahovať do väčšieho domu.
Takže naše budúce šťastie závisí na tebe.
Ty buď ticho!
TY buď ticho!
Vravím ti, že nežartujem.
Ak so mnou nebudeš spolupracovať
a Yu Ru niekto odhalí,
my dvaja sa okamžite rozvedieme!
Ty!
Čo ja?!
Počuješ ma? Už som sa rozhodla.
Zošaleli ste.
Všetci ste zošaleli!
Ale mama...
čo ak sa o tomto dozvie Ya Yin?
To je v pohode, ona sa to nemá ako dozvedieť.
Ya Yin.
Nevravela si, že dnes ideš na pracovný pohovor?
Čo tu ešte robíš?
Veď si povedala, že tam nemôžem ísť.
Ty si to zle pochopila.
Vravela som, že je v tejto dobre ťažké nájsť si prácu.
Takže si musíš byť istá, že to dokážeš.
A kto bude pomáhať v
reštaurácii, ak ma príjmu?
Úprimne,
vidím, že tvoj strýko často prepracovaný.
Takže som rozmýšľala, že to tu zatvoríme.
Naozaj?
Ale mne sa zdá, že tu strýko rád pracuje.
Hovorila si s ním o tom?
O toto sa vôbec nemusíš báť...
O koľkej sa máš s tým človekom stretnúť?
O tretej.
Och Bože, veď už sú skoro tri!
Čo tu ešte robíš?
Neprestaň ísť za svojím snom.
Teta ťa bude vždy podporovať.
Teta, si nejaká milá.
Čo tým myslíš? Obvykle nebývam milá?
Jansé, že bývaš!
Ďakujem, teta!
Prepáč mi, Ya Yin. Choď kamkoľvek chceš.
Lepšie bude, ak sa už nevrátiš.
Pardon, pardon!
Riaditeľ!
Riaditeľ.
Už poznáme výsledok DNA testov.
A aký je?
Je pozitívny.
To dievča je skutočne Shen Ya Yin.
Je to vaša biologická vnučka.
Dobre.
Naozaj je to ona.
Chuan, už si prišiel?
Prepáč, že meškám.
Prepáč mi.
A kto ste vy?
V pokladni sú peniaze, zoberte ich koľko chcete.
Prpáčte, je tu pani Shen?
Ktorá pani Shen?
Pani Shen Xiao He.
Tak vy hľadáte mamu.
Ste mali hneď povedať, tak som sa zľakol.
-Čo to je?
-Ospravedlňujeme sa.
Toto je môj preukaz.
Yuan's Group.
Mama! Mama! Mama!
Už sú tu!
Kto má čítať také malé písmenká?
Sú tu!
Pán Mo.
Čo vás sem privádza?
Dobrý deň, pani Shen.
Riaditeľ Yuan by bol rád poctený vašou návštevou.
Chce sa s vami stretnúť.
Naozaj?
To značí, že testy DNA...
Tak je to.
Už poznáme výsledky testov.
To je úžasné!
Yu... "Pravda nakoniec vyjde na povrch!"
Ya Yin, počula si to?
Už poznajú výsledky DNA testov!
Počula, počula.
Upokoj sa trochu.
Ja viem, som príliš nadšená.
Ale to pretože
som tak dojatá!
Ty si... Ya Yin?
Áno, Ya Yin.
Ya Yin?
Takže ty si Ya Yin?
Vieš, kto som ja?
Nemôžeš to vysloviť nahlas?
Dedko.
Si môj dedko.
Dieťa drahé.
Toľko si si toho vytrpela.
Pani Shen, ďakujem, že ste sa starali o Ya Yin.
Nikdy vám to nezabudnem.
Riaditeľ, neďakujte nám.
To je predsa samozrejmosť.
Dnes som vás sem zavolal, pretože
sa s vami chcem o niečom pozhovárať.
Riaditeľ, nemusíte byť taký zdvorilý.
V pohode nám čokoľvek povedzte.
S Ya Yin som sa nevidel viac ako 20 rokov.
Ak by vám to nevadilo,
bol by som rád, keby ostane bývať u mňa.
Ya Yin je vaša jediná vnučka.
Takže je jasné, že chcete, aby bývala s vami.
Ide len o to, že sme ju už odmala vychovávali.
Je pre mňa ako naozajstná dcéra.
Keby ste nás teraz chceli rozdeliť...
Ak vám to nebude prekážať,
môže sa sem s Ya Yin
nasťahovať celá vaša rodina.
Čo hovoríte na toto?
Naozaj je to v poriadku?
Pani Shen, budem rád, ak sa sem všetci nasťahujete.
Keďže je Ya Yin zvyknutá žiť s vami,
bude jej lepšie, keď tu budete aj vy.
Ya Yin, čo si myslíš ty?
Tak je rozhodnuté.
Dobre.
Teta.
Strýko.
Prečo tu nikto nie je?
Ya Yin,
musíme niečo vyriešiť, takže
dnes bude reštaurácia zatvorená.
Urobil som ti mliečne špagety.
Nezabudni si to ohriať.
-Strýko
Chuan, prišla som neskoro.
Prepáč mi.
Nie je tu?
Alebo sa so mnou len nechce baviť?
Riaditeľ, je tu Yu Jiang aj s ostatnými.
Riaidteľ.
Yu Jiang, Shang Lin, Qing Feng.
Toto je moja vnučka, Ya Yin.
Posaďte sa.
Dnes mám veľmi dobrú náladu.
Pretože
som konečne našiel svoju vnučku Ya Yin.
Poďme privítať Ya Yin späť doma.
Yu Jiang, Shang Lin, Qing Feng.
Onedlho budete mať
záverečnú párty po výstave, však?
Riaditeľ, vy viete o našej výstave?
Isteže!
Dokonca som zavolal pár
kamarátov, aby vám pogratulovali.
Ya Yin,
chcem túto príležitosť využiť na to,
aby som ťa všetkým oficiálne predstavil.
Nevadilo by ti to?
Dobre.
To je úžasné!
Riaditeľ,
mohli by sa vtedy všetci traja
odfotiť s Ya Yin?
Keď bude stáť pri Troch veľkých talentoch,
bude to ako hviezdy, ktorí obkolesujú mesiac.
Vaša vnučka Ya Yin bude ten najkrásnejší mesiac.
Isteže.
Vám trom to nebude vadiť, však?
Keďže to bude naša záverečná párty,
obávam sa, že nebudeme mať veľa času.
Qing Feng tým myslel, že to nič nie je.
Aj keď budeme zanerpázdení,
na toto si čas radi nájdeme.
Tak to je fantastické!
Veľmi pekne ďakujem, veľkí bratia!
Všetci, poďme si dať predjedlo.
Len sa ponúknite, netreba sa náhliť.
Wow, foie gras!
Je tu aj kaviár!
Ty mi z toho nič nenecháš?
Mama! Ja som to mal prvý!
Čo to s tebou je?
Koľkokrát som ti to už hovorila?
Ospravedlňujem sa.
Nie to ten typ, čo rešpektuje starších.
Je tu toľko jedla, prečo sa
so mnou hádaš o to moje?
V tomto je čokoláda.
Daj si čokoládu.
Nemáš rád čokoládu?
Daj si to. Na.
Prepáčte, toto nie je čokoláda.
To sú hľuzovky.
Hľuzovky?
O ktorých sa hovorí, že sú strašne drahé?
Áno.
Tieto sú dovezené z Francúzska.
Dovezené?
Poslal ich riaditeľov kamarát.
Riaditeľ ich ešte nemôže jesť,
no na dnes večer ich zopár priniesol.
Aj ty chceš?
Neprosíš si?
Mama, upokoj sa! Pokoj!
Hej.
Prečo si prišla?
Len som sa prišla pozrieť.
Si rovnako podozrievavý ako môj brat.
Riaditeľova vnučka...
Nemáte byť hviezdy, čo obkolesujú mesiac?
Povedz mu, nech sa tým veľmi nezaoberá.
Snažila som sa mu to povedať.
Pretože takéto veci sa
už budú diať čoraz častejšie.
Čo? Stále s tým nie si spokojný?
Zdá sa mi, že tomu stále niečo chýba.
Hej! Kačička napísala!
Naozaj?
Chuan, prišla som neskoro. Prepáč mi.
Čo jej odpovieš?
(Uživateľ píše...)
Prihlásil sa!
Odpovedz, odpovedz.
Prosím odpovedz mi.
Mala si len jednu šancu.
Nemám rád ľudí, ktorí neprídu načas.
Urobila som chybu.
Prosím odpusť mi.
Naozaj chcem byť tvojou asistentkou!
Prosím, mohol by si mi dať druhú šancu?
Dobre, rozumiem ti.
Keďže som urobila chybu,
nemám ani dúfať, že mi odpustíš.
Nechcem na teba tlačiť.
Beriem späť to, čo som predtým napísala.
Pri tom návrhu mi napadlo niečo nové.
Pozmenila som farby.
Pozri sa na nový nákres.
Hej. To nie je zlé.
Čo?
Si v poriadku?
Videl si to?
Čo si o tom myslíš?
Hej, veď čaká na odpoveď,
tak prečo jej neodpisuješ?
Si vážne divný.
Zjavne sa ti ten návrh zapáčil.
Tak prečo jej to nepovieš?
Nemôžem jej tak ľahko odpustiť
len vďaka jej talentu.
Ale prosím ťa, len ju chceš nechať na vážkach.
Tak ako mňa.
O čom to hovoríš?
Dobre vieš, o čom hovorím.
Vyzeral si riadne vystrašene!
Myslel si si, že som vážne chcela?
Je koniec.
Už sa so mnou nebude ani obťažovať.
Videl som to, návrh je celkom pekný.
Odpustím ti.
O dva dni je záverečná
párty výstavy Feng Yu Ling.
Počkám tam na teba.
Čo to robíš?
Teraz je už neskoro, je to poslané.
ženu nemôžeš nechať dlho čakať.
Maj sa!
Záverečná párty?
Bude na mňa čakať?!
Konečne sa nám splnil sen!
Môžme sa nasťahovať k rodine Yuan!
Vy dvaja sa rýchlo zbaľte.
Musíme sa odsťahovať čo najskôr.
Mama, ja sa nechcem baliť.
Prečo?
Načo so sebou budeme brať naše staré veci?
Riaditeľ má kopu peňazí.
Keď sa presťahujeme, nemôžeme si
všetko oblečenie, hračky a ostatné veci
proste kúpiť?
Vraví sa tomu "staré veci preč, nové veci - juchú"
Máš pravdu.
Nie.
Prečo nie?
Sme snáď nejakí žobráci?
Ak si dnes od riaditeľa
vypýtate čo i len jeden cent,
čo si o nás pomyslí?
Sestra, ty máš skvelý zmysel pre humor.
Veď prečo sa sťahujeme k rodine Yuan?
Nie náhodou pre toto?
Keby aj áno, teraz to nemôžeme urobiť.
Mama.
Vysvetlím ti to takto.
Ak vojdeš do toho domu
a poprosíš čo i len o jeden cent,
túto hru ďalej hrať nebudem.
-Je to až takto vážne?
-Naozaj?
Stačí, už dosť!
Prestaňme o tom hovoriť!
Nie je toto už dosť vážne?
Podľa mňa sa chováte najhoršie, ako sa len dá!
Pozrite sa na to vystúpenie,
čo ste dnes predviedli.
Vyzerá to, akoby ste tváre nechali doma!
Otec...
Nehovor mi otec!
Všetci by ste si mali
zmeniť priezvisko na Yuan!
Mňa tu nechajte.
Ste hanbou našej rodiny.
A dosť!
Čo to s tebou je?
Nie je mi vôbec nič!
Nikam nejdem!
Riaidteľ Yuan má fakt veľký dom!
Má.
Batožinu sme
vám už odniesli do izieb.
Pani Shen, toto je vaša izba.
Xu Yang, tvoja izba je týmto smerom.
Slečna Ya Yin, poďte prosím tadiaľto.
Ya Yin.
Len sa tu popozeraj.
My s Xu Yangom máme ešte niečo na práci.
Dobre.
Dobre, dobre...
Slečna Ya Yin, pôjdeme teda.
Kam ideme?
Je to obchodná záležitosť.
Obchod?
A aký obchod?
Stíš sa trochu, nech to nepočuje sestra.
Poďme.
Slečna Ya Yin, nie som si istý, či ste spokojná
so zariadením izby.
Ak nie ste spokojná,
môžme to kedykoľvek zmeniť.
Je to v poriadku, strýko Mo.
Budem šťastná v akejkoľvek izbe.
Potom je to dobre.
Vlastne ma viac zaujíma, ako je
na tom deduško so zdravím.
Ako mu je?
Čo? Vy mi to nemôžete povedať?
Ide o toto...
Riaditeľ si vždy strážil svoje súkromie.
Bez jeho dovolenia
nemôžem nikomu vravieť
o jeho zdravotnom stave.
Ani mne?
Mno...
To je v poriadku, strýko.
Nechcem, ste kvôli mne mali problémy.
Sama sa ho opýtam, keď sa s ním uvidím.
To by bolo najlepšie.
To by teda bolo.
Pozor, nabok!
Nabok!
Pani Shen,
tadiaľto, tadiaľto.
Tuto.
Dobrý deň, pani Shen.
Som generálna riaditeľka Yuan's Group, Li Xun.
Dobrý deň!
Ja som generálny manažér, Li Dao Guang.
Vedeli sme, že prídete, tak
sme pre vás pripravili túto recepciu.
Keďže som vedel, že prídete,
stál som tu už od rána.
A čakal na vás.
Poďte, pani Shen.
Poďte si prezrieť našu Yuan's Group.
Pani Shen, ja vám to tu ukážem.
Prosím poďte so mnou.
-Ja vám to tu chcem ukázať.
-Už stačí! Počkajte chvíľu!
Prepáčte, mno...
Vy ste generálna riaditeľka, však?
A vy ste generálny manažér?
Ale nie, volajte ma Dao Guang.
Dao Guang.
S kým máme ísť?
Kto z vás je na vyššom mieste?
To...
Na tom nezáleží!
Najvyššie je predsa riaditeľ, nie?
Isteže, jasné.
To nevadí, netreba prehliadku.
Iste na to ešte bude šanca.
Poďme sa niekam porozprávať.
Čo na to poviete?
Porozprávať sa?
A o čom sa budeme rozprávať?
Čo je to?
Uhádli ste! Bingo!
Je to poistenie pohrebných nákladov!
Postará sa o malé aj
veľké výdavky na váš pohreb.
Napríklad, v deň smrti sa môžete rozhodnúť,
či chcete mať na pohrebe
pomalú alebo veselú skladbu.
Stačí len povedať, poistenie sa o to postará!
Stačí len, ak sa sem podpíšete
a je to celé vaše.
Pani Shen, takéto niečo naozaj nepotrebujeme.
Áno, takú skvelú vec treba ušetriť pre iných.
Áno, môžete to dať iným.
Ak by toto počul riaditeľ,
riadne by sa hneval.
Čo tým myslíte?
Chcete povedať, že si to kúpil aj on?
Jasné, že si to kúpil.
Ako si to potom môžete vy nekúpiť?
Áno, áno, jasné!
Kúpime, kúpime!
Všetko kúpime!
Jasné, že kúpime!
Nikomu nenechajte.
Dobre, dobre.
Jasné, isteže.
Dajte mi to.
"Nikomu nenechajte"?
Toto ste povedali?
Riaditeľ, povedala, že ste si to kúpili aj vy.
Nemohli sme povedať nie.
Čo ešte vravela, že som si kúpil?
Aj make-up.
Tak ja som si dokonca kúpil make-up?
A instantnú polievku siwu.
Nie je to náhodou pre ženy?
Čo ešte hovorila?
Že ste si kúpil...ženské...mno...
Čo? Okamžite to povedzte!
Ženské bikini.
Rozprávkovú encyklopédiu.
Digitálny budík, motorový olej.
DVD kolekciu "Histórie najsilnejších".
Počítač aj so stolom.
3 krabičky zdravého ramenu,
v každej krabičke iná príchuť, a aj...
Čo ešte?
Poistenie pohrebných nákladov, riaditeľ.
Aké poistenie?
To, čo sa vám postará o celý pohreb.
A keď budete na smrteľnej posteli,
môžte si vybrať, akú chcete mať na pohrebe pieseň.
Môže byť aj veselá.
Kúpil som si poistenie pohrebu?!
A bolo to v akcii dve za cenu jedného.
Nezmysel!
To je nezmysel!
Vy ste ju počúvali a všetko to kúpili tiež?
Čo sme si to mali, nekúpiť?
Riaditeľ, vždy sme vás nasledovali.
To nedáva zmysel!
Proste nedáva!
Lao Mo, čo si o tom myslíte?
Riaditeľ,
dnes som urobil v spoločnosti výskum.
Pani Shen sa stretla s mnohými ľuďmi.
A všetkých donútila si kúpiť veľa vecí.
Všade, kam pani Shen príde,
je to akoby tadiaľ prešla banda kobyliek.
Dnešný zárobok pani Shen je skutočne pôsobivý.
Ale počul som, že od vás bude pýtať
peniaze na šaty na záverečnú párty.
Naozaj neviem, akým slovom ju mám opísať.
Tak ja to uzavriem.
Môj názor na rodinu Shen...
Pani Shen, ako aj ten hlupák čo mi vzal dcéru,
nikdy neboli dobrí.
A teraz, keď nám pani
Shen narobila toľko problémov,
by podľa mňa nemala do tejto
budovy ani len vstúpiť!
Ja mám iný návrh.
Qin Yu Jiang, riaditeľ už rozhodol,
ako môžeš mať iný návrh?
Riaditeľ sa už jasne rozhodol.
Nevieš, aké sú pravidlá porady?
Presne.
Nie, nie, nie.
Nech len hovorí.
Nech nám povie svoj návrh.
A môžem ho povedať, aj keď
bude protirečiť vášmu rozhodnutiu?
Chceš protirečiť môjmu rozhodnutiu?
Tak na to musíš mať naozaj dobrý dôvod.
Každý žije inak.
Rodina pani Shen má reštauráciu a predáva takýto tovar.
Žijú aktívne, aby prežili.
Toto je ich spôsob života.
A sú to hodnoty, ktoré si pre svoj život vybrali.
Dokým nič nekradnú alebo nepoužívajú hrubú silu,
by sme im to mali tolerovať, nie je tak?
No obávam sa, že tieto ich odlišné
hodnoty môžu vyvolať predsudky.
O čom to hovoríš?
Kedže sa pani Shen takto správa,
čo by si o jej rodine myslela
celá spoločnosť, ak by sme jej
zakázali do tejto budovy čo i len vstúpiť?
Budú ju mať za dvorného šaša?
Budú ňou pohŕdať?
Všetci vedia, že to ona vychovala Ya Yin.
Čo si potom pomyslia o Ya Yin?
Je ako jej tetuška, čo miluje peniaze?
Tiež robí problémy ako jej teta?
Alebo si budú myslieť, že Ya Yin
nie je hodna ich rešpektu?
Ale nezabúdajme, že
Ya Yin je riaditeľova vnučka,
a je tiež jeho dedičkou.
Riaditeľ, Yu Jiangove slová dávajú tiež zmysel.
Ak Ya Yin nebudú v spoločnosti
rešpektovať, ale ňou pohŕdať,
neublíži to len Ya Yin.
Ublíži to aj vám.
Také niečo sa nemôže stať.
Takže Yu Jiang, ak máš riešenie, povedz ho.
Odporúčal by som vám, riaditeľ...
aby ste k pani Shen nebol taký krutý.
Konieckoncov, vychovala vašu vnučku.
Do jej výchovy toho veľa vložila,
a za jej ťažkú prácu si toto zaslúži.
Ale ak sa bojíte zamorenia kobylkami,
tak prečo sa neskontaktujete
so šéfmi všetkých oddelení,
a nedáte im príkaz?
Nech už nič ďalšie nepredá.
CEO, čo si o tom myslíte?
Yu Jiangove slová majú niečo do seba.
Počuli ste?
Urobíme to tak, ako povedal Yu Jiang.
Riaditeľka Li, generálny manažér Li.
Vy dvaja budete mať toto na starosti.
Dobre, riaditeľ.
Riaditeľ, chceli by sme sa opýtať,
či by ste nám tie veci od pani Shen...
Mohli by ste nám ich preplatiť?
Jasné, že nie!
Tak ako?
Celkom dobré.
Vážne? Vyzerá to dobre?
Ty nevyzeráš dobre,
to len ja som taká úžasná.
Hej!
Pomôž mi upratať veci.
Dobre, dobre.
Už pracem.
Mám jednu otázku.
Tvoj kamarát Chuan...
Ako vyzerá?
Je pekný?
Neviem, nikdy som ho nestretla.
Ale...má úžasný talent.
Chápem...
Och bože!
Je možné, že má úžasný talent,
no vyzerá ako strašiak do poľa?
To nevadí.
Hlavné je, že sme spriaznené duše.
Ty si ale nesebecká.
A čo ak to je dievča?
Nevadilo by mi to.
Môžme byť kamarátky.
A čo ak je...
Hej!
Čo zasa vymýšľaš?
No ale je to možné!
Ešte ste sa nikdy nestretli,
a nikdy si nepočula ani jeho hlas.
Ktovie, či je žena alebo muž?
Nepreháňaj to.
Ja som to vedela.
Čo si vedela?
Chuan sa ti páči, však?
Chuan? Mne by sa mal páčiť?
No.
Ešte som ťa v takýchto šatách nevidela!
Ak to nie je pre Chuana, tak pre koho?
Ak to nie je preto, že ho máš rada, tak prečo?
Veľa šťastia!