Epizóda 4
Preložila Kiyo
Tu je to.
No toto!
Dal mi takéto autíčko?
Nie je úplne nové, no ešte funguje.
Pozri, ako ide.
-Aj ja to chcem vyskúšať.
-Dobre.
No to snáď nie, fakt ma opustilo šťastie?
Vážne som ho stretla.
Koho je toto?
Riaditeľ nám viackrát hovoril, že
vstupná hala je naším zrkadlom!
Musí to tu vyzerať seriózne a elegantne.
Teraz je čas na prácu.
Kto sa vo vstupnej hale
Yuan's Group opovažuje hrať?
Sme tu snáď v nejakom cirkuse?
Komu tá vec patrí?
Prečo nikto neodpovedá?
Vy! Ste strážnik.
Povedzte, kto to sem doniesol?
Ja...
To ja.
A ty si kto?
-Ja som dievča z donáškovej služby.
-Z donáškovej služby?
Vieš, že je teraz pracovná doba?
Prišla si sem pracovať, alebo sa hrať?
Hovor! Kto ťa zamestnáva?
Daj mi číslo na zákaznícku linku.
Podám na teba sťažnosť!
Prepáčte, prepáčte!
Naozaj sa ospravedlňujem.
Ospravedlnenie ti nepomôže.
Máš vizitku?
Pýtam sa, či máš vizitku!
Ne...nemám.
Tak mi napíš názov tvojej
spoločnosti a telefónne číslo.
Ako sa voláš?
Povedz mi číslo!
Číslo, meno...
Aj keď si vymyslím falošné meno,
zistia to, keď budú volať do firmy.
Čo budem robiť?
Čo len urobím?
Toto je on.
Ževraj mu vážne chýbam...
Ale prečo mu z očí ide taký chlad?
Skutočne to je môj dedko?
Pýtam sa ťa na meno!
Na číslo!
Shen Ya Yin.
Volám sa Shen Ya Yin.
Ale určite to nepoviem.
Nechcem, aby vedeli, že som Shen Ya Yin.
Čo je to s tebou, dieťa?
Nerozumieš mi?
Chcem tvoje meno a číslo!
Už dosť.
Čo sa deje?
On to vie?
Zistil, že Shen Ya Yin som ja?
Riaditeľ.
Môžeš ísť.
Vážne...
Naozaj môžem ísť?
Niečo ti poviem.
V tomto svete
ťa ľudia kvôli pár slzám nepoľutujú.
Ani ti neodpustia chybu.
Ľudí unavujú sympatie,
ktoré si niekto získal plačom.
Človeku, ktorému bolo
odpustené vďaka slzám
sa bude ťažko vracať späť do života.
Dnes si vyhrala.
No zapamätaj si,
že si moju ľútosť
získala len pomocou lacných sĺz.
Nabudúce sa ti to nepodarí.
Lacné slzy?
Ľútosť?
Tak toto mi povedal...
Ten môj "dedko".
Je to také nepríjemné slovo.
Tak to je.
Takže sa s rodinou Chen veľmi nepoznáte?
Roboty je vždy vyše hlavy, takže
sa s nimi nemám čas rozprávať.
-Prepáčte.
-Nie, to nevadí. Ďakujem.
Ya Ya!
Už si tu!
-Si späť.
-Áno, teta Fu.
Nevyzeráš práve šťastne.
Niekto ti robil zle?
No to určite. Kto by sa mi odvážil robiť zle?
Jedine niekto, kto chce zomrieť.
Áno, tak je.
Dobre, idem už domov.
Ahojte!
-Ahoj!
-Ahoj, moja.
No, poďme dnu.
Prepáčte, ešte máme zavreté.
-Zasa ty?
-Znova sa stretávame.
Myslím, že by sme na toto
stretnute mali zabudnúť.
-Počkaj.
-Čo je?
Môžeš mi obetovať 3 minúty,
aby si mi pomohla s jednou vecou?
Povedal si "pomohla"?
-Žiadaš ma o pomoc?
-No.
To nie je zlé.
Dnes sa správaš celkom slušne.
Dobre, máš teda 3 minúty.
Môžeš začať.
Pomohla by si mi s tvojím menom?
Nevoláš sa predsa len "Dievča", či?
Hej! Si fakt divný.
Prečo chce dnes každý vedieť, ako sa volám?
To je otrava.
Takže aby som ti odpovedala.
Môžeš ma volať len "Dievča", mne to neva.
Ako sa ti mám ospravedlniť,
keď neviem, ako sa voláš?
Ospravedlniť?
A ešte aj poďakovať.
Si chorý?
Alebo si si vzal zlé tabletky?
Rozprávali sme sa o tom,
čo si povedala o našej práci.
A zistili sme, že to dosť dáva zmysel.
Vďaka tebe sme sa nad sebou viac zamysleli.
Takže ďakujem.
Počkaj chvíľu.
Nikdy si ku mne nebol taký zdvorilý.
Myslíš to úprimne, alebo to len hráš?
Vážne sa ti ospravedlňujem a ďakujem.
A nech sa pod zem prepadnem,
ak klamem.
To nie je zlé.
Ani by ma nenapadlo, že sa mi
niekedy ospravedlnia Tri veľké talenty.
To teda nie je zlé!
Dobre, prijímam tvoje
ospravedlnenie aj vďaku.
Naozaj?
To je skvelé.
Aj ja by som sa vám chcela ospravedlniť.
Ty...ospravedlniť?
Vtedy som to povedala len kvôli
správaniu tvojho kamoša Qing Fenga.
Takže som...
Qing Feng taký proste je.
Nemyslel to zle.
Viem. Ale je jasné, že budem hnusná,
keď mi niekto urazí kamarátku.
Tak prepáč, ak som ťa vtedy urazila.
Super! Dnes mám šťastie.
Aspoň niečo dobré.
Môžme byť priatelia?
Ešte o tom porozmýšľam.
Len žartujem.
Jasné, že môžeme.
Takže ťa môžem pozvať na kávu?
Ešte o tom porozmýšľam.
Vitajte.
-Je tu vedúci?
-Je tu. Počkajte chvíľu.
Shang Lin! Daj nám autogram, prosím!
Stačí, stačí, stačí!
Hej, všetci!
Prepáčte, ale prišiel sem môj známy...
Isteže, ja to zariadim.
Určite, len počkajte.
Nebojte sa, zariadim to.
Len minútku.
Bežte si sadnúť.
Vráťte sa na miesta.
Ďakujem.
Najprv sa všetci vráťte na miesto!
Yu Jiang, Qing Feng a ja sme
mali jednu vec spoločnú.
Každý z nás mal rád dizajn.
Neskôr nám Qing Fengova
mama, generálna riaditeľka
dala ponuku, pretože to
spoločnosť potrebovala.
A takto sme sa stali ikonami spoločnosti.
Stali sme sa akoby idolmi.
A všade visia naše plagáty.
Máme kopu fanúšikov.
A nanešťastie aj kopu problémov.
Je to dosť ťažké.
Je to pre nás pohroma.
Takže takto to je.
Nepozval som ťa sem len kvôli radám...
Ako dobre poznáš
rodinu Chen?
Prečo sa pýtaš?
Asi si počula o tom, čo robia
v Yuan's Group, však?
Áno.
Prečo?
Podľa teba robia nejaké problémy?
Ale nie.
Len som o ich rodine a o Shen
Ya Yin chcel vedieť viac.
Napríklad, prečo sa ich strýko
nenasťahoval s riaditeľovi Yuanovi spolu s ostatnými?
Pokiaľ viem, tak len chcel ostať v reštaurácii.
-Takže takto to je?
-A nie je?
Počul som, že má Ya Yin sesternicu.
Myslím, že má.
Ale jej teta vravela, že pracuje v zahraničí.
Naozaj?
Tak to bude asi pravda.
Ale pýtal som sa susedov, a tí
vravia, že ich dcéra býva doma.
Vážne?
Podľa mňa tu niečo visí vo vzduchu.
Ak susedia neklamali,
tak musela klamať pani Shen.
Ale prečo by klamala?
Ak by mala dcéru doma,
prečo by nám to normálne nepovedala?
A to dievča som doteraz nevidel.
Ty si ju videla?
Nie.
Nevidela si ju?
Chodíš tam do práce každý deň,
ale nikdy si ju nevidela...
Ja...
sa nejak veľmi nezaoberám tým,
čo sa u nich v rodine deje.
Ak chceš niečo vedieť, tak sa opýtaj ich.
Ešte mám niečo na práci, takže pôjdem.
Prepáč.
Čo je také naliehavé, že si ani
neostaneš chvíľu posedieť?
Nebolo ľahké nadviazať rozhovor.
Vážne musím niečo vybaviť.
Ešte sa porozprávame.
Ďakujem za kávu.
Choď, choď.
Pohni si!
To snáď nie...
Čo si vravel?
Len som si na niečo spomenul.
Tak ja už pôjdem.
Počkaj, ešte jednu vec.
Čo sa v ten večer stalo?
Videl som ťa na párty.
Videl som, čo ti urobila pani Shen.
Čo sa stalo?
Prečo ti to urobila?
Prepáč, naozaj sa ponáhľam.
Vyzeralo to, akoby ťa tam nechcela.
Ale prečo?
Veď u nich len pracuješ.
Alebo žeby je medzi tebou a ich rodinou
niečo, o čom nikto nevie?
Nič také nie je!
Nemám k nim žiaden vzťah.
Podľa mňa je možné toto.
Pani Shen vravela,
že jej dcéra sa volá Chen Yu Ru.
-Žeby si bola ty Chen Yu Ru?
-O čom to hovoríš?
Je možné, že si dcérou pani Shen?
Nie, nie som jej dcéra!
Volám sa Ya Tou!
Meno, na ktoré sa vypytovať nebudeš.
Dobre?
Li Shang Lin, ako sa opovažuješ
nazývať mojim kamarátom?
Takže si toto celé robil len preto, že si zo
mňa chcel vytiahnuť nejaké informácie?
Nie, zle si to pochopila.
Nechcel som z teba nič vytiahnuť.
Len mi to tak napadlo.
Neverím ti. Podľa mňa niečo chystáš.
Už si spokojný?
Máš odpoveď, ktorú si chcel.
Som nikto, nie som Chen Yu
Ru, o ktorej stále hovoríš!
Hej! Zle si to pochopila!
-Počúvaj ma!
-Nechaj ma! Nechcem ťa počúvať!
Vážne si to zle pochopila!
Počkaj...
Čakaj!
To je všetko, ďakujem.
Dobre, minútku.
Šéfka, videl som, ako ste
sa bavili s tým dievčaťom.
Ste si blízke?
Oh, hovoríš o Ya Yi?
Iste, že sme si blízke.
Je mi ako vlastná dcéra.
Je tu každý deň!
Každý deň?
Ona u vás pracuje?
Nie, to nie.
Všetko pečivo, čo používa jej
rodina v reštaurácii, je od nás.
Každý deň si poňho príde.
Povedali ste jej rodina?
Čo tým myslíte?
Reštaurácia jej rodiny, neďaleko odtiaľto.
Volá sa Roma, varia tam talianske jedlo.
Tá reštaurácia je jej rodiny?
Áno.
Tomu nerozumiem.
Myslel som, že tam ona iba pracuje.
Že pracuje...
Keď človek niekde pracuje,
tak za to dostáva peniaze.
Ona sa tam drie, a nedostane ani cent!
Také dobré dievča.
Tá jej teta je k nej hnusná.
Jej teta?
Kto je jej teta?
Jej teta vlastní tú reštauráciu.
Žena, ktorá to vlastní, je jej teta?
Áno.
A vy ju voláte Ya Ya?
Áno!
Čo je na tom také prekvapujúce?
Poznáte aj jej celé meno?
Oh, myslíš jej skutočné meno?
Volá sa Ya Yin.
Shen Ya Yin.
Ona je Shen Ya Yin?
Prečo by som ti klamal?
Ani ja som tomu najprv
neveril, tak som sa popýtal
vo všetkých obchodoch na okolí.
Všetci vraveli to isté.
Je ťažké tomu uveriť.
Najprv som si myslel, že je to ich dcéra.
Toto by mi nikdy nenapadlo.
Vážne je trochu záhadná.
Zakaždým, čo som spomenul pani
Shen, sa z toho začala vykrúcať.
Akoby o tom nechcela hovoriť.
Ale prečo?
Ak je naozaj riaditeľovou vnučkou,
prečo mi to proste nepovedala?
To je jednoduché.
Možno ju prinútili.
Je jedno, aká je presne situácia, hovorí sa
tomu byť niekoho figúrkou na šachovnici.
Mali by sme si dávať pozor,
inak sa sami popálime.
Takže...to oznámime riaditeľovi?
Na to nie je správny čas.
Nemôžme mu to povedať,
ak si nie sme úplne istí.
A čo urobíme s Yu Jiangom a strýkom?
Yu Jiang a riaditeľ sú si príliš blízki.
Pre Yu Jianga by bolo ťažké to nepovedať.
Takže mu to nepovieme.
A čo strýko Mo?
On bude ticho.
Dobre.
Aj tak potrebujeme jeho
pomoc, aby náš plán vyšiel.
Toto je vaša objednávka?
Dobrú chuť.
Oh, ďakujem.
Vitajte!
Sadnite si sem, prosím.
Počkajte chvíľu.
Reštaurácia Roma, prosím?
Donášku?
Čo si chcete objednať?
Dobre.
-Stoj. Čo tu robíš?
-Nesiem jedlo.
Ďakujem.
Čo tu robíš?
Vážne sa ti ospravedlňujem za minule.
Nechcel som z teba nič vytiahnuť.
Tá blbosť mi vážne napadla
až pri našom rozhovore.
Bola to kravina a viem, že to tak nie je.
Snáď sa už nehneváš.
Dobre, tentoraz ti verím.
Ah, akoby mi kameň padol zo srdca.
Bál som sa, že mi neodpustíš a budeš
ma chcieť po zvyšok života zabiť.
Taká zlá nie som.
Si desivá, keď sa nahneváš.
Totálne som sa spotil.
Tu bývaš?
Wow, a nie je príliš veľký?
Býva tu môj známy.
Poznáš ho aj ty.
Ja mám takého bohatého známeho?
Zistíš, až ho uvidíš.
Poď za mnou.
Čo budeme dnes jesť, riaditeľ Yuan?
Už sa teším.
Mne je jedno, čo budem jesť.
Dnešnú večeru plánuje Lao Mo.
Čo budeme mať na večeru?
Budeme mať talianske jedlo.
Ah?
Talianske jedlo máme stále.
V reštaurácii varíme talianske jedlá.
Isteže, to viem.
Takže som vás pozval, aby ste riadteľovi
o talianskej kuchyni niečo povedali.
Toto jedlo bude v štýle vašej reštaurácie.
Našej reštiky?
Počula som dobre?
Spomenuli ste našu reštauráciu?
Áno.
Skvelé, už sú tu.
Asi si spomínaš na starých známych.
Toto je dom riaditeľa Yuana?
Áno.
A tiež je to dom tvojej kamarátky,
Shen Ya Yin.
Ty si to sem priniesla?
Áno.
Môžeš jedlo položiť sem.
Dobre, toto si môžete pripraviť sami.
Po peniaze prídem neskôr.
Počkaj!
O čo ide?
Naozaj pracuješ v ich reštaurácii?
Áno.
Takže si si s rodinou Chen určite veľmi blízka.
Prečo sa ani nepozdravíte, keď sa vidíte?
Dobrý...šéfka...
Ahoj.
-Dobre, pôjdem teda.
-Počkaj.
O čo ide tentoraz?
Riaidteľ do vašej reštaurácie často nechodí.
Mohla by si nám predstaviť toto jedlo?
Aké má rôzne vlastnosti.
Ah, to nie je dobrý nápad.
Nebudem ho jesť, takže
ho nemôžem predstaviť.
Veď je tu šéfka, čo keby ho predstavila ona?
Áno, ja som v tomto expert.
Ja vám ho predstavím.
-Ya Tou, môžeš ísť. Toto zvládnem.
-Počkajte.
Pani Shen,
vy ste náš hosť.
Ako od vás môžeme chcieť niečo také?
Myslím, že bude najlepšie,
ak nám ho predstaví Ya Tou.
Riaditeľ, dnešnú večeru varil Ya Yinin strýko.
Počul som, že pán Chen má špeciálne metódy.
Každé jedlo je jedinečné.
Takže by som rád poprosil Ya Tou, aby nám o tom porozprávala.
Dobre.
To si ty.
Ty si...
Dobrý deň, riaditeľ.
Ja som to dievča z donáškovej služby.
Vy sa poznáte?
Už sme sa stretli.
To je ale prekvapenie,
že pracuješ u pani Shen.
Áno.
Tak začnime.
Pani Shen, choďte si prosím sadnúť.
Oh...
Prosím.
Toto je dvojvrstvá klobásová pizza.
Tenké cesto sa robí ručne.
Môže pôsobiť obyčajne,
no americká klobása,
syr a tenké cesto
dosť ovplyvňujú chuť tejto pizze.
Zdá sa, že ste klobásou nešerili.
Oh...
Riaditeľ tým chce povedať,
že je tam príliš veľa klobásy.
Je.
Mladí si to radi objednávajú,
lebo majú radi túto klobásu,
Hovoríš o mladých ľuďoch.
Keď zje riaditeľ veľa
klobásy, necíti sa dobre.
-Necíti sa dobre?
-Áno.
Má trochu vysoký cholesterol a krvný tlak.
Ale riaditeľ vyzerá byť zdravý.
Ako...
Je to už starší problém.
Hlavne posledné roky mal riaditeľ vyšší tlak.
Zhoršuje sa to.
Zhoršuje?
Kvôli práci?
Nie, kvôli hľadaniu jeho vnučky.
Vnučky...
Veľmi sa snažil nájsť svoju vnučku.
Teraz ju už našiel,
no predtým na to myslel celé dni.
Nemyslel na nič iné,
len na to, kde môže byť jeho vnučka.
Dá sa povedať, že na ňu vážne čakal.
takže odvtedy je iba ľahšie sezónne jedlá.
Tento problém sa stále nedá vyriešiť.
Dá sa to nazvať chorobou z lásky.
Lao Mo, nie ste môj doktor.
Prečo hovoríte tieto veci?
Áno, riaditeľ.
Môžte pokračovať.
Riaditeľ, môžete si toho viac dovoliť,
keď ste už vnučku našli.
Tak ja vám predstavím ľahšie jedlo.
Netreba.
Myslím, že už sú všetci hladní.
Ak sa ponáhľaš, môžeš ísť.
Áno!
Manžel je v reštaurácii sám, iste má veľa práce.
Choď pomôcť šéfovi.
Som tu ja, bude to v poriadku.
No choď, šup šup.
Šéfka, moja taška.
Taška.
Podám ti ju.
Dovidenia, riaditeľ.
Ya Yin.
Tu, daj si.
Dedko nemôže veľa jesť, daj si ty.
-Prečo plačeš?
-Do toho ťa nič nie je.
Prečo si tu?
Do toho ťa nič nie je.
Pani Shen ťa sem zavolala?
Čo ti hovorila?
Zasa ti ubližovala?
Čo ti je?
Pusti ma!
Najprv mi povedz, prečo plačeš.
Čo to má spoločné s tebou?
Pusti ma!
Kto ti ublížil?
-Nikto mi neublížil.
-No určite. Hovor.
S tebou sa nedá rozprávať.
Načo by som ti to hovorila?
Aby si mi pomohol s pomstou?
Stačí, ak mi nebudeš ubližovať ty.
Pusti ma!
Pusti!
Takže to bola pani Shen.
Tak ty ma nepustíš?
Pusti ma!
Hej!
Haló?
Prečo si tak dlho nedvíhal?
Chceš sa so mnou najesť?
Neuveríš, koho som práve stretol.
Koho?
Ya Yu.
Vážne?
Kde si ju stretol?
Vychádzala z môjho domu.
A plakala.
Plakala?
Zasa pani Shen?
Podľa mňa to bola ona.
Nechcela mi to povedať.
Skoro mi rozbila mobil.
Bola taká násilnícka?
Nebol si na ňu príliš hnusný?
Ja a hnusný?
Vie, že si Chuan?
Jasné, že nevie.
To je dobre.
O vás troch nemá práve najlepšiu mienku.
A vie len, že si Qin Yu Jiang medzi mnohými.
V takejto situácii môžeš
byť rád, že ťa tým mobilom netresla po hlave.
Máš pravdu.
Tak prečo jej nechceš už povedať, že si Chuan?
Mama, podľa mňa sa niečo deje.
Čo ako?
Nemyslíš si, že je divné,
ako sem zrazu prišla Ya Yin?
Veď sem priniesla objednávku,
čo je na tom divné?
No.
Prestaň sa strašiť, keď sa nič nestalo.
Keď tu bola,
Li Shang Lin, Gu Qing Feng a Lao Mo.
Chovali sa dosť zvláštne.
Akoby...
sem Ya Yin zavolali schválne.
Yu Ru, priveľmi nad tým premýšľaš.
Nie, je tu ešte jedna divná vec.
Keď som sa predtým spýtala
Lao Ma na riaditeľovo zdravie,
povedal, že je to súkromné
a nemôže o tom hovoriť.
Ale teraz, ako tu bola Ya Yin
sa zdalo, akoby to povedal schválne.
Nie je to zvláštne?
Čo je na tom zvláštne?
Len sa preriekol, to je toho.
Riaditeľ ho potom aj tak zahriakol, nie?
Sestra, nie si už trochu paranoidná?
Aj ja dúfam, že sa tým len príliš zaoberám.
Každopádne, takéto situácie sa neprestanú
diať, kým bude Ya Yin tu v Shen Zhene.
Tým myslíš, že...
Mama.
Potrebujeme dlhodobé riešenie.
Čím je Ya Yin ďalej, tým lepšie.
Keď sa pozerám na ňu a riaditeľa,
dal by som ruku do ohňa za to,
že je jeho skutočnou vnučkou.
Ale ako to dokážeme?
Chcete dôkaz?
Máme ho.
Môžme to poslať na DNA testy.
-To je...
-Áno, je to ono.
Nikdy predtým som nebol taký rafinovaný.
Ale robím to pre riaditeľa
a nebudem riešiť zbytočnosti.
Dokým sa Ya Tou nebude
chcieť pomstiť, je to v pohode.
Ešteže vás máme, strýko Mo.
Nemáme sa čoho báť.
Ak sa im riaditeľ nebude
chcieť pomstiť, je to v pohode.
Ani ja sa nebojím.
Vy dvaja budete za toto zodpovední.
Veď všetko čo som urobil,
bolo pod vašim príkazom.
Už zasa ty?
Čo tu chceš?
Prepáč, ale už máme zatvorené.
Hej, vravím ti, že je zatvorené,
tak prečo za mnou stále ideš?
Musím ti niečo povedať.
Ty mi nemáš čo povedať.
Choď preč.
Nebuď taká agresívna.
Nemôžeš ma vypočuť?
Nemôžem.
Choď!
Daj mi len minútu.
Nedám ti ani sekundu.
Choď preč!
Dobre, tak ti to poviem.
-Ja som...
-Kto to je?
Prečo si u nás?
Prišiel som za ňou.
A načo si za ňou prišiel?
To vás nemá čo zaujímať.
Takže tebe nestačí, že provokuješ mňa,
musíš zabŕdať aj do nej?
Teší ťa, keď všetkých nahneváš.
Však?
S vami si nemám čo povedať.
Poď von, musíme sa porozprávať.
O čo sa snažíš?
O čo ti ide?
Chceš sa s ňou baviť za mojím chrbtom, čo?
Nechoď za ním, Ya Tou.
-Aké máte na toto právo?
-Také, že som jej šéfka!
Také, že sa o ňu starám,
a také, že som od teba staršia!
Keď poviem nie, tak nie!
Tak sa vás na niečo opýtam.
Videl som ju, ako odchádzala z riaditeľovho domu s plačom.
Prečo plakala?
Ty si plakala?
To je snáď vtip.
Ako to mám vedieť ja?
A prečo by ste to nemali vedieť?
Niečo ste jej urobili?
Čo by som jej robila?
To Lao Mo objednal jedlo z našej reštaurácie.
Ya Tou ho doniesla.
Prečo sa pýtaš mňa, prečo plakala?
Pani Shen, ja už poznám vaše triky.
Nie každý vám bude trpieť to,
že iným ubližujete.
Ako naposledy, keď ste na niekoho
zhodili koláč a pitie.
A čo dnes?
Ako ste ju ponížili dnes?
Nič také sa nestalo.
Falošne ma obviňuješ.
Tak teraz si skončil, Qin!
Ešte som ti to nevytmavila za minule.
Vyhodím ťa z Yuan's Group.
Už nikdy sa tam nevrátiš!
Nech sa páči.
Nemám veľa batožiny, zbalím sa rýchlo.
Opýtam sa vás len na jedno.
Čo presne ste jej urobili?
Nič som... Tak ma štvú tie tvoje otázky.
Nič som jej neurobila!
Mám sa priznať k niečomu, čo som neurobila?
Si divný!
Nemeňte tému.
Ako ste ju ponížili?
Bez zľutovania niekomu vynadať.
To vám ide najlepšie, čo?
A dosť!
Čo ti je?
Vieš, čo robíš?
Dnes večer sa nič nestalo!
Šéfka bola ku mne milá.
Nikoho nešikanovala ani neponížila!
Počuješ ju?
Počuješ?
Ešte aj teraz si na jej strane.
Nie som na nikoho strane.
Hovorím, čo je pravda.
Qin Yu Jiang, myslíš si,
že môžeš ostatných len tak
urážať a kritizovať, pretože
máš vysoké postavenie?
Nič, čo si o šéfke povedal, nie je pravda!
Prosím ťa, prestaň s tým.
Len som ti chcel pomôcť.
Pomôžeš mi jedine tak, že teraz odídeš.
Ak mi chceš vážne pomôcť, tak prosím odíď!
Ya Ya, aké máš problémy?
Prečo mi o tom nechceš povedať?
Na čo sa pozeráš?
Bež preč!
Čo znamená tento jeho výraz?
Ya Ya, to som ja.
Chuan.
Čo mi chcel povedať?
Chcel som sa len opýtať, či sa máš dobre.
Chcel som sa s tebou porozprávať o tej sklenenej guli.
Odišiel.
Vážne odišiel.
Ale...prečo...
prečo som si zrazu želala, aby tu ostal?
Aha, Ya Yin.
Tetinka ti urobila polievku z vtáčieho hniezda.
Ochutnaj, moja.
Teta, veď vtáčie hniezda sú strašne drahé.
Na peniazoch nezáleží.
To zdravie je dôležité.
Polievka z hniezd ti dodá energiu.
Daj si!
Tu, aha.
Ochutnaj.
Daj si.
Ya Yin...
Ďakujem ti, že si ma
obránila pred Qin Yu Jiangom.
To nič, teta.
Nemal sa k tebe tak správať.
Musím ti ale poďakovať za mnoho vecí.
Napríklad ako si to uhrala pred dedkom.
Vôbec nevidel, že si jeho skutočná vnučka.
Už si sa rozhodla, však?
Necháme túto príležitosť Yu Ru, však?
Áno.
Skvelé!
Vždy som vravela,
že si veľmi vyspelá.
Vždy vieš, čo je pre rodinu najlepšie.
Neboj, úplne mi rozumieš.
Čo poviem, to aj urobím.
Teraz sa už len riaď tetuškiným
plánom pre krásny život.
Pre krásny život?
Pozri na túto vkladnú knižku.
Je to 6-číslicová suma.
Vážne je tam šesť číslic.
Od koho máš toľko peňazí, teta?
Predsa od riaidteľa.
Povedala som mu, že Ya Yin potrebuje oblečenie.
Ani nič nepovedal.
Hneď mi prišli peniaze.
Ya Yin, tieto peniaze nie sú moje ani Yu Rine.
Sú to tvoje peniažky.
Moje?
Vždy si chcela ísť študovať do zahraničia
dizajnérstvo. To máš na školné.
Teta ti zaplatí aj cestu.
Eh?
Ale...
Viem, že chvíľu potrvá,
než ťa do školy zapíšu, ale to nič.
Môžeš dovtedy cestovať.
Toto je letisková VIP karta.
Máš v nej 1000 kilometrov cesty.
Môžeš prejsť aj dvakrát celú zemeguľu.
Tá je tvoja.
Ale teta, prečo by som
cestovala cez celú zemeguľu?
Veď pre zábavu!
Môžeš ísť kamkoľvek chceš.
A keď sa ti už nebude chcieť
zabávať, tak ti možno už začne škola.
Teta, dala si mi toho kopu.
To pretože chceš, aby som odišla?
Nechcela som to povedať takto
na rovinu, ale áno, šlo mi o toto.
Vážne by som rada študovala v zahraničí.
Ale radšej ostanem tu a budem pracovať,
aby som získala skúsenosti.
Už som si tu aj našla prácu.
Aj pri práci v zahraničí získaš skúsenosti.
Mám veľa známych v cestovkách.
Zavolám im.
Teta!
O tejto práci som vždy snívala.
Tu získam skúsenosti,
ktoré nezískam nikde inde!
Takéto skúsenosti môžeš získať všade.
Ale veď som...
Už som jednu príležitosť dala sesternici.
Nemohla by som tu ostať?
Nebudem vás otravovať, sľubujem!
Ya Yin, ešte stále mi nerozumieš?
Povedala som toho toľko.
Som vážne sklamaná.
Teta...
Hneď ako som zistila, že tvoj otec
zomrel, utekala som do Singapuru.
Našla som ten sirotinec a hneď ťa odtiaľ vzala.
Nemohla som ťa nechať trpieť už ani jeden deň.
Ale ty si bola ešte maličká.
Asi si to už nepamätáš.
Rodina je to najdôležitejšie, čo máme.
Nechcem to robiť, si predsa
dcéra môjho malého bračeka.
Teta, všetko toto už viem.
Ale...
Vieš?
Tak sa ťa na niečo spýtam. Qin Yu Jiang vravel,
že si vychádzala z riaditeľovho domu s plačom.
Prečo si plakala?
Kvôli tomu, že si videla riaditeľa, však?
Uhádla som.
To pretože ste príbuzní.
Ak tu ostaneš, budeš ho vídavať častejšie.
A čo keď sa raz zabudneš a povieš mu "dedko"?
Mám z toho potom viniť teba?
A čo bude s Yu Ru?
Ya Yin, v tomto nemôžeš v polovici prestať.
Je to ten dôvod, pre ktorý som
za tebou utekala do Singapuru.
Keď si už prenechala šancu sesternici,
tak to dotiahni až do konca.
Prosím ťa.
Odíď zo Shen Zhenu.
Prosím.
Ah, Yu--
-Čo to robíš, dcérenka?
-Ale nič.
Jasné, ako to dopadlo s Ya Yin?
-Súhlasila.
-Fakt?
Jasné, veď to vybavila mamička osobne.
Ako by ma mohla odmietnuť?
Si si istá, že to nebude ľutovať?
-Kľud, jasné, že nebude.
-No len aby.
No a čo vlastne robíš?
Nemala si večeru?
To je pre riaditeľa.
Čože?
Má problémy s cholesterolom.
Mal by jesť ľahké sezónne jedlá.
Oh...
Takže ty to pripravuješ pre riaditeľa?
Áno.
Vychovávala som ťa viac než 20 rokov.
Nikdy si mi nenaliala ani len pohár vody.
A cudziemu človeku tu zeleninu krájaš.
Nie je to cudzí človek.
Je to môj dedko.
Fakt si sa do toho vžila.
No a?
S týmto si začala ty.
Už sme v Yuan's Group,
tak budem snáď jeho
vnučku hrať poriadne, nie?
Tak je.
Dobre, Dohráme to až do konca
a vložíme do toho všetko.
A ty budeš poslušne poslúchať starého otca.
A ja poslušne preorganizujem celú firmu.
Čo tým myslíš?
Nepýtaj sa toľko.
Musíme Yuan's Group vybudovať dobré meno.
A ten človek bez vkusu, čo
mi len spôsobuje problémy...
Ten bude tancovať ako budem ja pískať.
O kom hovoríš?
Potom ti poviem. Musím si oddýchnuť.
Neprepracuj sa.
Dobré ráno.
Toto treba dať preč.
-Čo to je?
-Ah, iste.
Deduško, vajíčka so slaninou sú príliš mastné.
Strýko Mo vravel, že máte
problémy s cholesterolom.
Takže vám urobím
každé ráno ľahké raňajky.
A pripravím ich sama.
To je skvelé.
Yu Jiang, tento zeleninový šalát je ozaj dobrý.
Nechceš trochu ochutnať?
Daj si, Yu Jiang.
Ďakujem.
Deduško, ešte som sa nikdy
nebola pozrieť do tvojej firmy.
Mohla by som dnes?
Isteže mohla.
Dedkova firma je aj tvoja firma.
Môžeš tam ísť kedykoľvek budeš chcieť.
Vlastne som ti to už na dnešok zariadil.
O chvíľu ťa vyzdvihne riaditeľka Li.
Vážne?
To je super.
Dedko, chcela by som poprosiť
Yu Jianga, aby šiel so mnou.
Mohol by si, Yu Jiang?
Alebo máš niečo na práci?
Nie, ale riaditeľ už poprosil
riaditeľku Li, aby ťa vzala.
Bude lepšie, ak ťa vezme ona.
Yu Jiang.
Keď Ya Yin chce, aby si šiel s ňou, tak choď.
Zavolám riaditeľke Li a zruším to.
Dobre.
Ďakujem, deduško.
Takže je to v poriadku, Yu Jiang?