Epizóda 12
Preložila Kiyo
Odkedy som videl článok
o Chuanovom ateliéri,
rozmýšľal som,
kde som to meno reportéra videl.
Konečne som našiel doma jeho vizitku.
Bola na tvojom stole.
Mama, povedz mi,
prečo máš jeho vizitku?
Každý deň som tak zaneprázdnená.
Už si nepamätám,
odkiaľ ju mám.
Vážne?
Neklameš?
Prečo by som ti klamala?
Dobre.
Tak tomu reportérovi zavolám
a opýtam sa, o čo tu ide.
Qing Feng!
Mama.
Okamžite povedz pravdu.
To ty si informácie podsunula reportérom
a povedala im o Chuanovom ateliéri.
Však?
Ty si im to nakecala
a povedala o Yu Jiangových a riaditeľových
finančných prevodoch.
Preto bol z toho taký veľký článok.
Je z toho riadny škandál.
Ja som len chcela
vyhnať Yu Jianga zo spoločnosti.
Ako som mohla vedieť, že ten reportér
tú správu tak strašne zveličí?
Mňa z toho viniť nemôžeš.
Nikdy by mi nenapadlo, že to takto skončí.
Mama.
Ako si vôbec mohla?
Viem, že Yu Jianga nemáš rada,
no tentoraz si to fakt prehnala.
Vieš, koľko bolesti
si tým Yu Jiangovi spôsobila?
Poznačilo to aj reputáciu spoločnosti.
Vážne som to takto nechcela!
Na vine je ten reportér!
Vždy hádžeš vinu na iných.
Vážne si myslíš, že ty za to nemôžeš?
A snáď za to môžem?
Všetko, čo som urobila,
bolo predsa pre tvoju budúcnosť!
Nevyhováraj sa na mňa.
Dobre.
Nemusíš to priznať.
No ja pôjdem Yu Jianga prosiť o odpustenie.
Qing Feng.
Zbláznil si sa?
Ak to niekomu vyzradíš,
vyhodia ma.
Tak načo si to robila?
Qing Feng,
skús sa do mňa vžiť a porozmýšľaj.
V poslednom čase mala
spoločnosť veľa problémov.
Neupadali nám len obchody,
ale ešte nás aj člen Komisie európskych
a amerických riaditeľov chce prešetriť.
Moja pozícia ako generálna riaditeľka,
je vo veľkom ohrození.
A ty mi ani nepomôžeš, len
ešte prilievaš olej do ohňa.
A ako ti mám pomôcť?
Takto.
Musíš len získať Ya Yin.
O čom to hovoríš?
Ja a Ya Yin?
Veľmi vtipné.
Čo?
Povedala som niečo zle?
Keď sa ti nepáči, tak prečo si ju kreslil?
Kedy som ju kreslil?
Qing Feng.
Nemysli si, že neviem, čo robíš, len preto,
že sa každý večer zavrieš do ateliéru.
Mama, ale to --
Stačí.
Qing Feng, poviem ti jedno.
Dobre viem, čo riaditeľ zamýšľa.
Chce všetko riadiť,
Ya Yininu budúcu prácu,
budúci život,
aj jej budúceho manžela.
Už to má všetko premyslené.
To so mnou nemá nič spoločné.
Jasné, že má!
Si tiež jeho figúrkou na šachovnici.
Chce Ya Yin vybrať ideálneho manžela
spomedzi teba, Yu Jianga a Shang Lina.
Qing Feng,
rozumieš, mi, však?
Nech ste si vy traja akokoľvek blízki,
a či už sa vám chce alebo nie,
je vašim osudom byť konkurentmi.
A pred osudom neutečiete.
Vážne sa tak podobáš na Ya Yin?
Mama má asi pravdu.
Ja a Yu Jiang sme naozaj konkurentmi.
Dedko.
Deje sa niečo?
Včera som spravila chybu.
Nemala som ti odporovať.
Už sa nehnevaj.
Vlastne o nič nejde.
Je to všetko minulosť, tak na to zabudnime.
Strýko Mo vravel, že si nemal večeru.
Pôjdem sa s tebou dnu najesť, dobre?
Ya Yin, vieš,
vždy, keď sa pozriem na túto zvonkohru,
spomeniem si na tvoju mamu.
Vždy, keď zafúka vietor,
počujem ju cinkať.
Je to akoby sa so mnou
Yi Shuang rozprávala.
Viem, že je stále pri mne.
Dedko.
Mohol by si mi toho o mamine
porozprávať viac?
Rada by som vedela,
aká bola, keď bola malá,
čo mala rada a čo nie,
chcem o nej vedieť všetko.
Tvoja mamička bola to najposlušnejšie,
najpozornejšie dieťa.
A bola veľmi milá.
V tomto si rovnaká ako ona.
Spomínam si, že už od detstva
vedela ľuďom porozumieť.
Vždy, keď som sa vrátil z práce,
videla, že som ustatý
a uvarila mi čaj.
Potom mi svojimi malými pästičkami
jemne pomasírovala chrbát.
Takto nejako?
Myslel som si,
že bude pri mne Yi Shuang navždy.
A jedného dňa
si založí rodinu.
Perfektnú rodinu.
Vieš, vždy
som sa tešil na deň, keď budem mať
kompletnú, dokonalú a šťastnú rodinu.
Tri generácie v jednom
dome, šťastní a spokojní.
Ale často premýšľam o tom, ako
to Shen Zheng Fan celé zničil.
Ya Yin,
nechcel som sa s tebou rozprávať
o minulosti.
Len stále, keď si spomeniem na tvoju mamu,
spomeniem si na všetko, čo sa stalo,
myslím na to viac a viac a nahnevám sa.
Často si myslím,
že ak by Shen Zheng Fan
nikdy nebol,
moja dcéra, Yi Shuang,
by sa tak nebola zmenila.
Dedko,
no napadlo ti niekedy,
že si možno maminu len nepochopil?
Čo to hovoríš?
Možno sa mamina nezmenila.
Len tebe sa to zdalo,
pretože sa zamilovala.
A toho, koho milovala,
si ty nemal rád.
To som teda nemal.
Už od prvého stretnutia som
Shen Zheng Fana nemal rád.
Podľa mňa bol vážne nespoľahlivý.
No dedko,
rozmýšľal si niekedy nad tým,
že sa mamina a ocko mali skutočne radi?
Boli spolu naozaj šťastní.
Ohľadne tohto,
prečo proste neustúpiš
a jednoducho to akceptuješ?
Hovoríš o tom človeku?
Ten človek je môj otec,
a táto zvonkohra ukazuje
pravú lásku mamy a otca.
Tá zvonkohra je mojej dcéry, Yi Shuang.
S tým človekom nemá nič spoločné!
Mama je tvoja dcéra, nie tvoj majetok!
Nemáš moc nad jej pocitmi!
Aj otec je dobrý človek.
K mamičke bol veľmi dobrý!
A budeš ticho!
Už ti nedovolím viac hovoriť!
Budem hovoriť, aj keď to nechceš počuť.
Mama je samostatný človek.
Môže sa rozhodovať sama za seba.
A nerozhodla sa zle.
Bola veľmi šťastná
a to vďaka ockovi.
Táto zvonkohra
je svedkom ich lásky.
Ty!
Dedko!
Kým bude mať tá zvonkohra
niečo spoločné so Shen Zheng Fanom,
tu visieť nebude!
To je mamičkina zvonkohra.
Mamička ju sama vyrobila.
Dedko, ako si mohol?
Toto je posledné varovanie.
Ododneška Shen Zheng
Fana nikdy nespomenieš!
Tu býva iba Yuan Yi Shuang.
Nie je tu žiaden Shen Zheng Fan!
Je tu len tvoja mama, nie tvoj otec!
Ak by môj otec nebol,
tak by som neexistovala!
Takto tu bývať nebudem!
Ya Yin!
Stoj!
-Ya Yin?
-Teta, strýko, bratranec.
Ya Yin, ako to, že máš čas sem prísť?
Čo sa deje?
Nevyzeráš veľmi šťastne.
Teta.
Odišla som od dedka.
Čo sa deje?
Prečo si odtiaľ odišla?
Pohádali ste sa?
Hej.
Nechcem tam bývať.
Ale ako sa môžeš vrátiť sem?
Vravela si, že by to dedka nahnevalo.
Znova nás zažaluje...
Čo to hovoríš?
Si predsa jej teta, a staráš sa len o seba!
A čo ty?
Aj na teba sa riaditeľ hneval.
Čo si nespomínaš?
Ya Yin tam už chvíľu bývala.
Stále nám nechce odpustiť.
Je jasné, že sa ešte hnevá.
A keď od neho teraz Ya Yin ešte odišla,
nezažaluje nás znova?
Aj keby to urobil, nemôžeme Ya Yin vyhodiť!
Ya Yin, keďže si sa
vrátila, počúvaj strýka.
Teta.
Podľa mňa vás dedko nezažaluje.
Vážne?
Si si istá?
Áno, verte mi.
Si späť, ségra.
Počúvaj, Ya Yin sa vrátila!
Ya Yin, ja ti pomôžem.
Netreba, sesternica.
Urobím to sama. Nie je to ťažké.
Tak ti očistím skrinku.
Sesterinca, vážne netreba.
Stále si mi neodpustila, však?
Ja...neviním ťa z toho.
Tak ti pomôžem.
Ďakujem, sesternica.
Ya Yin.
Bývala som k tebe hnusná, však?
Ale nebývala.
Viem, že to vravíš len zo slušnosti.
Vieš, dosť som o tom rozmýšľala.
Predtým som vôbec nebrala
ohľad na tvoje pocity.
Odpustíš mi?
To nehovor.
Nie.
Kým som bola preč z domu, snažila
som sa vžiť do tvojich pocitov.
Naozaj som urobila chybu.
Takže si napísala dedkovi list?
Ty si ho čítala?
Áno, on mi ho dovolil prečítať.
Ale prečo si ho napísala?
To, aby som predstierala, že som ty,
a to, aby si odišla zo Shen Zhenu
všetko vymyslela mama.
Ja som to nechcela,
no hrala som svoju časť ďalej.
Dlžím vám za to ospravedlnenie.
Preto som ho napísala.
Musela som to riadne vysvetliť.
Rozumiem, ale vieš, že dedko kvôli
tomu listu skoro zažaloval tetu?
Ya Yin, poviem to takto.
Mama sa niekedy fakt nevie ovládnuť.
Vravela som jej, nech nie je taká lakomá,
no nepočúvala ma.
Ak ju bude riaditeľ predsa chcieť žalovať,
môže sa viniť sama.
Zabudni na to.
Nebavme sa o tomto.
Oh, jasné!
Ya Yin,
chvíľu si bývala u riaditeľa.
Chcem sa ťa niečo opýtať.
Pýtaj sa.
Čo si myslíš o Qin Yu Jiangovi?
O ňom... sa nedá nič povedať.
Čo tým myslíš?
Niekedy je milý a niekedy zas otravný.
Predvčerom sme sa dosť pohádali.
Sesternica, prečo sa pýtaš na toto?
Len tak.
Ya Yin.
Vitaj doma.
Ďakujem, sesternica.
Nazdravie!
Dnes som vás sem zavolal
kvôli jednej veci.
Včera večer sme sa s Ya Yin pohádali.
Odišla.
Od jej návratu som mal skvelú náladu.
No stále máme rozličné
názory na Shen Zheng Fana.
Ale...
Nech sa deje čokoľvek,
svoju vnučku nikdy neopustím.
Navždy bude mojou dedičkou.
Takže jej musím naplánovať
budúcnosť, aj budúceho manžela.
Všetko jej to naplánujem.
Nemôžem dovoliť, aby zmizla
tak, ako moja Yi Shuang.
A ohľadne jej manžela,
všetci viete, aký som.
Ľuďom tak ľahko nezačnem dôverovať.
Takže by mojím zaťom mal byť
niekto, komu verím a poznám ho.
Yu Jiang, Shang Lin, Qing Feng.
Len vy traja môžete s Ya Yin byť.
Chcem vám niečo oznámiť.
Ten z vás, ktorý Ya Yin
privedie späť a získa jej srdce,
sa stane mojím budúcim zaťom
a pravdepodobne aj mojím nástupcom.
V tomto musíme konať ako džentlmeni.
Nečakal som, že to povieš práve ty.
Myslel som, že to povie Shang Lin.
Už to dlhšie nevydržím.
Hovor už.
Dobre, tak poviem môj návrh.
Ak máte iný nápad, povedzte.
Sme dobrí kamaráti a riaditeľ nám
takú ťažkú úlohu dal naschvál.
Viem, že sme na tom rovnako.
Nechceme takto súťažiť.
Ale nemáme na výber, prinútili
nás a nedá sa tomu vyhnúť.
Čo keby budeme hrať fér?
Dáme zo seba to najlepšie ako pri tenise.
Nech už vyhrá ktokoľvek, stále
zostaneme najlepšími kamarátmi.
Shang Lin, Qing Feng.
Prepáčte.
Klamal som vám.
Konečne sa to stalo.
To, čoho som sa najviac bál,
s čím som nedokázal súhlasiť,
sa konečne stalo.
Do tejto oblasti vstúpiť nemôžem.
Prepáč, že ťa znova otravujem.
Prišla si v správny čas.
Vlastne som na teba čakal.
Ty si na mňa čakal?
Chceš pracovať v ateliéri?
Dodržal si sľub!
No neviem, neviem.
Asi zmením názor.
Čo sa deje?
Urobila som niečo zle?
Prvé pravidlo Chuanovho ateliéru je:
"Neplač pre nič za nič."
Šéfe, teraz je to už v poriadku?
Je.
Takže kedy mám nastúpiť?
Hneď teraz.
Teraz?
Hej.
Čo mám teraz robiť?
Nemusíš robiť nič, len poď za mnou.
Musíš sa pripraviť na to, že
ateliér teraz vôbec nevynáša.
Takže budeme neustále podávať návrhy.
Niečo zarobíme a môžem ti zaplatiť.
Budem sa učiť, nevadí,
ak nebudem mať výplatu.
V pohode mi ju zaplať, až niečo zarobíme.
Prosím, pozrite sa. Tento budík s LED
obrazovkou nielenže šetrí energiu,
ale dá sa využiť aj ako rámik
na vaše obľúbené fotografie.
Fotografiu stále vidíte, aj keď vám práve
zvoní budík v podobe vašej obľúbenej piesne.
Ukáže to vašu osobnosť a zároveň ručíme
za to, že náš ateliér postupuje s trendmi
tým, že je priemyselný
dizajn pre nás hlavný.
Mali by sme navrhnúť produkt,
ktorý sa na trhu tak ľahko nevidí.
V tomto kroku by sme
mali najprv navrhnúť veci do domácnosti,
ktoré ľudia bežne používajú.
Ako som už vravel. Malý budík,
baterku, stojan na perá, peračník.
Takéto veci budeme vyrábať.
A aj?
Aj...
Aj sa rýchlo najedz, vychladne ti to.
Už som hladná.
Ďakujem.
Počkaj tu na mňa.
Tu sú nákresy a autorské práva.
Urob z nich prezentáciu.
V rovnakom formáte ako bola tá predošlá?
Áno, je s tým nejaký problém?
Nie, je to v poriadku.
S materiálom sa dá pracovať rôzne.
Jedna z metód je nákresy rovno
preskenovať do počítača.
Dúfam, že to takto neurobíš.
Chceš, aby som sa na tvoje
nákresy seriózne pozrela?
A nielen pozrela. Dizajnérsky nadšenec
by mal mať aj vlastný názor.
Veci sa najlepšie naučíš v praxi.
Ak by si mohla, porozmýšľaj o tom
materiáli, kým ho budeš pripravovať.
Môžeš mi povedať svoj názor.
Môžem?
Ak ti to dovolím, môžeš
tie návrhy aj pozmeniť.
Ako sa môže učiteľ
k študentke správať tak milo?
Ešte sa neteš, som
totiž veľmi prísny učiteľ.
Posnažím sa najlepšie, ako budem vedieť.
Choď k tomu stolu.
Počas práce nemám rád
hluk, buď prosím potichu.
Áno, pane.
Dnes si po prvýkrát dostala výplatu.
Neskôr ti ju budem prevádzať
na účet každý prvý deň v mesiaci.
To netreba.
Pracuješ u mňa, budeš dostávať výplatu.
Bez diskusie.
Začni s prácou.
-Qiong.
-No?
Myslíš, že by som mal Ya Yin nechať tak?
Riaditeľ vám trom verí najviac.
Koľkokrát ste už vy traja medzi
sebou museli súťažiť o dedičstvo?
Načo sa vôbec pýtaš?
Jasné, že ani raz.
No veď.
Náš otec a Qing Fengova mama
síce medzi sebou stále bojujú,
ale priateľstvo vás troch
je ako tento pohár vína.
Priezračné a čisté.
Bez jedinej smietky.
Tak na čo čakáš?
Ale ak majú Ya Yin tiež radi,
nebude to ľahké.
A čo, že sa im páči? Toto je férová súťaž.
Nemáte sa prečo jeden druhému ospravedlňovať.
Staraj sa len o to, či sa Ya Yin páči tebe.
Nemusíš sa starať o riaditeľove pravidlá.
Myslíš tým, že mám
oddeliť lásku od súťaže?
Áno, presne.
Chceš Ya Yin získať, pretože sa ti páči,
nie preto, že sa potom staneš nástupcom.
To je krásne.
Čo tu robíš?
Už si mala kávu?
Ešte nie.
Pre teba.
Chcel si niečo?
Tvojmu bratovi sa páči Ya Yin, že?
Vy sa predsa tiež poznáte.
Prečo sa pýtaš mňa?
Už som sa ho pýtal,
no on vyhabkal, že nie.
Načo sa teda pýtaš mňa?
Pretože mu neverím.
Si fakt divný. Ak už máš svoj
názor, prečo sa pýtaš mňa?
Pretože viem, že ak raz začnem, tak vyhrám.
Ako by si sa cítila, ak by
som ju tiež chcel získať?
Ak chceš, tak môžeš.
Nepýtaj sa ma.
Ty ani trochu nežiarliš?
Na čo by som žiarlila?
Na teba?
Snívaj ďalej.
Chápem, Li Ming Qiong
môže žiarliť len na Yu Jianga.
Ale ticho.
Vypadni.
Prosím, príďte aj nabudúce.
Ya Yin, máš teraz čas?
Poslal ťa sem dedko?
Kam ideš?
Zaveziem ťa.
Netreba. Keď kamoška uvidí to
tvoje auto, iste umrie strachom.
Pomôžeš mi s niečím?
Čo mám robiť?
Poď sem.
Xiao Fen.
Rýchlo, Ya Yin. Prišla si v správny čas.
Pomôž mi s týmto.
Mám tu pomocníka.
Nech sa páči.
Nie je to jeden z Troch
princov, Gu Qing Feng?
Je.
Prečo ťa tak počúva?
Lebo odo mňa niečo potrebuje.
A čo potrebuje?
To ti nepoviem.
Hnusoba.
Ya Ya!
Aha, Xiao Fen sem dala stojace plagáty.
Tak ako?
Ya Ya, poď si sadnúť ku mne do obchodu.
Ochutnáš môj nový koláč, dobre?
Ya Ya, tento mládenec je tvoj priateľ?
Nie!
Sme len...
Len...
Nemusíš to vysvetľovať.
My vieme, vieme.
Nie, nie!
Nerozumiete tomu!
Rýchlo, vysvetli im to!
Rád vás spoznávam, som Gu Qing Feng.
Som Ya Yinin -ten-.
Rozumiete, však?
Áno, áno.
Chápeme to.
Rád vás spoznávam.
Čo si to povedal?
Ešte si to zhoršil.
Ale nie, my tomu rozumieme.
Áno, všetci to chápeme.
Ya Ya, ty máš ale dobrý vkus.
Teta, nie je to tak, ako si myslíte.
Pán Gu, ak ste Ya Yinin
-ten-, ste aj náš kamarát.
Áno, áno.
Prineste do obchodu veci.
Zabavíme sa.
Dobre, ideme.
Pán, Gu, poďte.
No poďte, poďte.
Ya Yin, ty s ním vážne chodíš?
Nie!
Je hrozný.
Si mŕtvy, Gu Qing Feng.
Ešte sa aj smeješ?
Uškrtím ťa.
Je to také vážne?
Jasné, že je to vážne!
Ja som tu to neviniatko
a ty si to skoro zničil.
Vieš vôbec, koľko dievčať
chce byť mojou priateľkou?
Tým myslíš, že je to pre
mňa vlastne výhodné?
To som nepovedal.
Ale povedal.
Už ma nehľadaj.
Nechcem ťa vidieť.
Takže ťa naozaj nezaujíma,
čo povedal tvoj dedko?
Čo povedal?
Tak ma počúvaj.
Tvoj dedko chce, aby sme ťa s Yu
Jiangom a Shang Linom doviedli domov.
Vravel, že ten, kto ťa privedie, sa
stane jeho nástupcom v spoločnosti.
Čože?
A tiež vravel,
že len my traja máme právo s tebou byť.
Chce, aby sme o teba súťažili.
Toto vážne povedal?
Nikdy by som si nedovolil
klamať o riaditeľových slovách.
Dedko snáď zošalel.
Ako mi môže dohadzovať
ženícha bez môjho súhlasu?
Už som odišla a aj tak nie som slobodná.
Myslíš, že si jediná v zajatí?
U mamy som kvôli riaditeľovmu
príkazu pod tlakom.
Núti ma, aby som ťa získal.
Ale to ja vážne nechcem.
Naozaj?
Prisahám.
Ak klamem, nech sa stanem psom.
Pes je pre teba príliš málo.
Radšej buď žabiakom.
Dobre, ak ti klamem,
nech sa stanem žabiakom.
Ya Yin, mala by si ísť domov.
Nechcem.
To som si myslel.
Tak...mohla by si mi s niečím pomôcť?
Čo, zasa nejaký trik?
Odfoťme sa spolu.
Odfotiť sa?
Aby som mal dôkaz.
No dobre.
Za to, že si mi dnes pomohol preniesť veci.
No ideme.
Ďakujem.
Upokoj sa, Li Shang Lin.
Vyznať sa nie je nič trápne.
Nemáš sa pre čo báť.
Shang Lin, aj ty si tu?
Áno. Povedala si "...aj ty si tu?"
Čo tým myslíš?
Pred chvíľou tu bol Qing Feng.
No môžeš.
Čo môžem?
Nechceš fotku?
-Načo fotku?
-So Qing Fengom sme sa fotili.
Vraj aby mal dôkaz.
To povedal?
Hej.
Vravel ešte niečo?
Už viem aj o dedkovom príkaze.
On ti všetko povedal?
Však dedko povedal, že ten, kto ma privedie
späť a získa moje srdce, bude jeho nástupcom?
Riadna otrava.
Podľa teba je to otravné?
Jasné, aj Qing Feng to povedal.
Podľa teba nie je?
Podľa... jasné, podľa
mňa je to tiež otravné.
Dnes sa asi nevyznám.
No čo?
Nejdeš sa odfotiť?
Odfoťme sa.
Fotka bude stačiť.
Dobre, teraz to môžeš
ukázať riaditeľovi a otcovi.
To bude asi stačiť.
Takže sa dnešok ráta za úspešný, že?
Isteže.
Tak tu nemrhaj čas, bež sa
domov starať o svoje veci. Ahoj!
Jasné, Shang Lin!
Boli ste tu vy dvaja s Qing Fengom.
Príde teda aj Yu Jiang?
Mal...by prísť.
Podľa mňa nepríde.
Iste príde, lebo máme dohodu.
Akú dohodu?
Ale žiadnu.
Ya Yin.
Vlastne
ti musím čosi povedať.
Tak hovor.
Čo sa tak zdráhaš?
Chcem povedať, že...
Ja...
Ya Yin, už sa na riaditeľa
nehnevaj, poď domov.
Toto si chcel?
Áno.
Shang Lin, sme kamaráti.
Nebudem ti klamať.
Nemíňaj si tu zbytočne čas.
Ja sa nevrátim.
Tak ahoj.
Li Shang Lin, čo sa ti to stalo?
Prečo to proste nepovieš?
Taký trapas.
Čo si vravel?
Brácho, nebuď taký  zronený.
Je to ozaj smiešne.
On jej to Qing Feng
všetko povedal.
Nevedel som zo seba dostať ani slovo.
Ty to hodíš na Qing Fenga?
Nepremýšľaš nad tým príliš?
Prečo by som?
Porozmýšľaj.
Ak by som sa Ya Yin
v takejto situácii vyznal,
iste by si myslela,
že je to len kvôli
riaidteľovmu príkazu.
Určite by mi vynadala.
Tak by to nebolo.
Sú to dve odlišné veci.
Keď budeš úprimný a jasne jej to vysvetlíš,
pochopí to.
Nepochopí.
Takto to nepochopí,
nech už poviem čokoľvek.
Len to prileje olej do ohňa.
Obávam sa, že tak jej srdce nezískam.
Nebudeme už ani priateľmi.
Dobre, ja sa nehádam.
Idem do sprchy.
Porozmýšľaj nad tým.
Li Shang Lin, Li Shang Lin.
Prečo sa po stretnutí so Shen
Ya Yin z toho nevieš dostať?
Chceš tým klebetám veriť.
Počúvaš ich a berieš ma ako démona.
To mi nevadí.
Tak to nie je.
Vážne to tak nie je.
Chceš teda počuť, ako hovorí démon?
Tak ma poriadne počúvaj, Shen Ya Yin.
To, čo o mne ostatní
vravia, je všetko pravda.
Som lakomý, sebecký a úzkoprsý.
Nedokážem sa pozerať
na to, ako sa sem vraciaš.
Z hĺbky duše ťa beriem ako nepriateľa.
Takže čím ďalej
budeš, tým lepšie.
Inak buď na pozore.
Môžeš sa nečakane stratiť,
zomrieť z neznámych dôvodov
a nezostane po tebe ani kostička.
Yu Jiang.
Viem, že si to povedal
schválne, aby si ma nahneval.
Chcel si totiž,
aby som si od teba držala odstup.
Takže po mňa Yu Jiang nepríde, však?
A Shen Ya Yin, ty snáď chceš, aby prišiel?
Je to Chuan a tiež Yu Jiang.
Ale ktorý z nich je naozaj on?
Káva pre teba.
Práve som ju zaliala.
Ďakujem.
Dobrý deň.
Pomôžem vám?
Áno.
Môžem si pozrieť firmu Qin Yu Jianga?
Nech vojde.
Pán Brett, prišli ste
na nečakanú inšpekciu?
Nie na inšpekciu.
Na návštevu.
Návštevy ani inšpekcie mi nevadia.
Obe sú v poriadku.
Bude len dobré, ak sa tu poobzeráte.
No povedzte.
Ako by mohol riaditeľ Yuan
financovať taký ošumelý ateliér?
Môžem sa vás opýtať na priezvisko?
Moje priezvisko je Chen.
Slečna Chen.
Kde sú ostatní zamestnanci?
Som tu jediná.
Predtým tu pracoval len pán Qin.
Nastúpila som pred dvoma dňami.
-Vážne?
-Áno.
Ako môže ateliér s jediným zamestnancom
vyrobiť návrh, ktorý dokázal
poraziť Yuan's Group?
To je trochu neuveriteľné, nie?
Pane, smiem sa opýtať, kto ste?
Som reprezentant európskej spoločnosti
v Komisii riaditeľov Yuan's Group.
Volám sa Brett.
Tak vám ukážem profesionálne
práce nášho ateliéru.
Yu Ru.
To mu nemusíš ukazovať.
Už sa tu poobzeral a je na odchode.
Dobre.
Tak dovidenia.
Dovidenia.
Mám tu príliš veľa jedla.
To už nedojem.
Nechceš mi s tým pomôcť?
Keď máš zlú náladu,
musíš jesť veľa zeleniny.
Pomáha to tráveniu.
Nemíňaj si zbytočne sily.
Myslím, že ľudí ako Bretta
si vôbec nemusíš všímať.
Yu Jiang, jedna vec ma vážne zaujíma.
O čo ide?
Prečo si si vybral mňa?
Bolo to z ľútosti nad mojou zlou situáciou?
Úprimne, máš aj svoje silné stránky.
A tvoje silné stránky sa
hodia k mojím potrebám.
Keď si bývala u riaditeľa Yuana,
všimol som si, aká si pozorná
a veľmi aktívna.
Napríklad riaditeľovo zdravie.
Párrkrát som si na to
spomenul a hneď aj zabudol.
Ale ty si iná.
Si veľmi aktívna.
Vymyslela si mu nový jedálníček.
S ateliérom ešte len začínam.
Potrebujem takú aktívnu
asistentku, ako si ty.
Yu Jiang, ďakujem za chválu.
Inak by som si ozaj myslela,
že nie som v ničom dobrá
a ľudia ma len prichyľujú.
Ešte si daj.
Daj si aj toto vajíčko.
Nečakala som, že keď
budem tvojou asistentkou,
zistím, aký si bezstarostný.
Ale o seba sa nestaráš dobre.
Napríklad jedlo.
Zješ čokoľvek.
To ti nikto nepripomína?
Nemáš priateľku?
Yu Ru, moja asistentka
sa so mnou môže rozprávať o práci.
Verím, že to dokážeš.
No nemám rád, keď sa ľudia príliš
vypytujú na moje súkromie.
Verím, že o tom nebudeš príliš premýšľať.
Prepáč.
Nechcela som.
To je v poriadku.
Len ti to pripomínam.
Už mi stačilo.
Dobrý, generálna riaditeľka Li.
Potrebujete niečo?
Yu Jiang, poď na chvíľu do spoločnosti.
Musím s tebou prediskutovať niečo dôležité.
Dobre.
Generálna riaditeľka, už
som zo spoločnosti odišiel.
Nestačí to?
Čo tým myslíš?
Myslíte, že len moja existencia bráni
Qing Fengovi v kariérnom postupe?
Či som pre vás jeho prekážkou?
Ak chcete niečo povedať,
pokojne buďte otvorená.
Ak podľa vás nestačí, že
som odišiel zo spoločnosti,
a chcete, aby som urobil ešte niečo,
prosím, povedzte to na rovinu.
Qin Yu Jiang, zašiel si priďaleko.
Nie, toto môžem povedať.
Už som podal výpoveď.
Ešte k tomu som sa
k spoločnosti nepribližoval.
Preto vás musím poprosiť o to,
aby ste ma nezapájali do tohto zmätku.
Vysoké pozície, ktoré všetci chcete
alebo výhody, ktoré chcete získať,
ma vôbec nezaujímajú.
Takže prepáčte, generálna riaditeľka.
O financiách ateliéru
právoplatne rozhodujem ja.
Je pre mňa ťažké splniť váš rozkaz.
Čo si povedal?
Už nie som zamestnancom Yuan's Group.
Nikto nemá právo chcieť
odo mňa peňažné výkazy,
či už vy, alebo pán Brett.
Ak ich naozaj chcete vidieť,
prosím, nahláste to riaditeľovi.
Nech ich odo mňa vypýta on.
To je už vážne príliš.