Epizóda 19
Preložila Kiyo
Dedko.
Yu Jiang.
Vieš, prečo vlastne chcem,
aby si si vzal Ya Yin?
Nie.
Pamätáš sa, ako si sa ma pýtal na rodičov?
Nikdy som ti o nich nepovedal.
Myslím, že teraz je ten správny čas.
Yu Jiang, zo smrti tvojich rodičov
môžem viniť len seba.
Keď som zistil, že moja dcéra zomrela,
bol som úplne na dne.
Strašne som chcel,
aby sa mi vrátila vnučka.
Neskôr
som zistil, že Sheng Zheng Fan
žije s malou Ya Yin v Singapure.
Poslal som tvojho otca,
nech ich rýchlo nájde.
Dôveroval som mu najviac
zo všetkých zamestnancov.
Myslel som to dobre.
Povedal som mu, nech vezme tvoju mamu
a teba,
aby si si pri ich hľadaní zároveň
spravil výlet s rodinou.
Nikdy by mi nenapadlo,
že by sa mohlo niečo stať.
Od tej nehody
som to skrýval hlboko v srdci.
Cítim, že som
ti strašne ublížil.
Preto som sa rozhodol
že ťa musím priviesť späť,
vziať k sebe,
vychovať ako vlastného vnuka.
Vtedy som sa zaprisahal.
Keď nájdem svoju vnučku,
vydá sa za teba.
A vtedy zároveň oznámim,
že sa stávaš budúcim riaditeľom,
aby som ti vynahradil smrť rodičov.
Cítim,
že som tvojej rodine naveky dlžníkom
a len takto to môžem vynahradiť.
Dedko,
ďakujem, že si mi to povedal.
Takto sa zmazali všetky moje teórie.
Celých 20 rokov
si bol tak milý a veľkodušný.
Z celého srdca ti ďakujem.
A presne to, že si ma prichýlil,
to, že si mi zaviazaný.
To je najzákladnejšia forma úprimnosti.
To isté máme so Qiong.
Nie je to to isté.
Medzi vami je proste vzťah muža a ženy.
Myslím, že k nej skôr cítim
vernosť a zodpovednosť.
Chápem.
Milý môj,
povedz mi.
Kto sa ti skutočne páči?
Dedko, môžem ťa uistiť,
že teraz
nemám rád nikoho
iného než Ming Qiong.
Kam zmizol Qing Feng?
Vravel, že nemá čas.
Podľa mňa je nejaký divný.
Už pár dní nebol v práci.
Snažil som sa mu dovolať.
Buď nezdvíha, alebo má vypnutý mobil.
Nemám šajnu, čo robí.
Čo sa smeješ?
Včera na mňa Ya Yin nakričala.
Prečo?
Chcel som počuť jej odpoveď.
Akú?
Rovnakú, čo ty.
Však aj ty čakáš na odpoveď Ming Qiong.
Ya Yin vravela, že my smradľaví chlapi
sa ich pýtame ťažké otázky,
že je to pre nich ako mučenie,
keď ich nútime odpovedať a rozhodnúť sa.
Myslím, že má pravdu.
Problém bude asi v nás mužoch.
No hej, ale my tú odpoveď proste nepoznáme.
Yu Jiang, keď niečo
začneš, tak to aj dokonči.
Nemôžeš na Ming Qiong zrazu vybafnúť,
že ju žiadaš o ruku a nech rozhodne.
Nie je to k nej férové.
Vieš, čo chcem povedať?
Ak by odmietla ti odpovedať,
musel by si rozhodnúť sám.
Akože to odvolať alebo tak.
Jedine tak by si jej uľahčil trápenie.
Bola by škoda nechať to takto pokračovať.
Bude z toho bezodná diera.
Qiong bude celý život spútaná.
A spolu s ňou
aj ja a Ya Yin.
[Shang Lin]
Čo je?
Aj mi otvoríš?
Som pred dverami.
Čo tu vlastne robíš?
Točíš domáci horor?
Čo chceš?
To by som sa mal pýtať ja.
Hráš sa, že si chorý?
Čo sa vlastne stalo?
Nechodíš do práce, neotváraš, ani nedvíhaš.
No hovor.
Daj mi pokoj.
Dobre, aj to môžem.
No poďme.
Obleč sa a poď so mnou.
Shang Lin.
Chcel by si ujsť od všetkého,
keby sa to dalo?
Povedal by som áno, ale nedokážem to.
Priateľstvo nás piatich je ako zlý vzduch.
Všetkým sa ťažko dýcha.
To je pravda.
Tak čo, chceš to zmeniť?
Qing Feng, tak čo navrhuješ?
Zahráme predstavenie.
Ya Yin a Yu Jiang nám uveria.
Prinútime ich uvidieť pravdu.
Mali by uvidieť pravdu.
Ale čo im akože zahráme?
Ty máš plán, však?
Nalej.
Teraz počúvajte.
Dobre vieme, že tí dvaja
ignorujú svoje pocity
a odmietajú sa dať dokopy.
Takže je to ľahké.
Qiong odmietne Yu Jiangovo
požiadanie o ruku.
Ale on sa do mňa bude stále
starať, aj keď ho odmietnem.
Už ho poznám.
Urobíme to tak, aby sa do teba nestaral.
Ako?
Vieš predsa, aký je.
Jedine ak
som mu povedala, že mám niekoho iného
a chcem sa zaňho vydať.
Len vtedy by ma nechal ísť.
A máme to.
Qiong, presne to od teba chcem.
Miluješ iného a chceš sa zaňho vydať.
Hej, zbláznil si sa?
Do koho sa má zamilovať a vydať sa zaňho?
Jasné, že do mňa.
Do teba?
Áno.
Nevtipkuj.
Qing Feng, nerob si srandu.
Teraz nie je čas na žarty.
Myslím to vážne.
Zamyslite sa trochu.
Qiong sa ide vydať za mňa,
nie nejakého vymysleného chlapa.
Len to Yu Jianga zastaví.
A som to predsa ja.
Poznáme sa natoľko dobre,
že to pôjde úžasne zahrať.
Ak by to bol niekto iný,
Yu Jiang alebo Ya Yin
by nás rýchlo odhalili.
A posledná a najdôležitejšia vec.
Ja so Qiong
nikdy nebudeme viac než kamarátmi.
Keď sa to vyrieši,
pod nejakou klasickou
zámienkou sa rozídeme.
Yu Jiang a Ya Yin nebudú môcť nič povedať.
A nebude to mať žiadne vedľajšie účinky.
Nepríde vám toto ako
najlepšia a najľahšia cesta?
No, dáva to celkom zmysel.
My traja sme spolu vyrástli.
Aj keby to nejako nevyšlo,
náš vzťah to nenaruší.
Dáva to zmysel,
ale zdá sa mi,
že ma využívaš v svoj prospech.
Hej, som taký švárny mladý muž.
Tak kto koho využíva?
Qiong, má pravdu.
Vy dvaja spolu, to nie je také zlé.
Dobre.
Lenže, ako vždy,
tu končí moja šanca byť s Ya Yin.
Ak to budeš brať takto,
tak akože som nič nepovedal.
Mojím osudom je aj tak
byť navždy sám.
Braček, takto nehovor.
Akože som nič nepovedal.
Takže kedy začneme hrať?
Napríklad teraz.
Qiong.
To nedám.
Ale dáš.
Ste pripravení?
Ideme tam.
Počkať.
Qiong Feng, čo im povieme?
Povieš to ty, či ja?
Neviem, ako mám začať.
Neboj sa, všetko mám naplánované.
Len ma nasleduj.
Ja sa o to postarám.
Nasledovať ťa?
Ako?
Nebudeme robiť nič intímne, že?
Nie.
Ale nevadilo by mi to.
Pri tom môžem nasledovať ja teba.
Gu Qing Feng, opovážiš sa ma vôbec dotknúť,
a zabijem ťa.
Dobre, dobre.
Poďme už.
Ahojte.
Dobrý deň, riaditeľ.
Čo ste mi chceli povedať?
Nemôžeme sa porozprávať v kancelárii?
Riaditeľ, dá sa to jedine tu.
Chceme vám čosi oznámiť.
Yu Jiang, Qiong sa za teba nemôže vydať.
Qiong, prečo?
Lebo miluje Qing Fenga.
Čože?
Qiong a Qing Feng?
Ako je to možné?
Shang Lin, toto už je cez čiaru.
Hej, Shang Lin.
Z tohto sa sranda nerobí.
Veď to hovorím pred riaditeľom.
Opovážil by som sa žartovať?
Qing Feng, povedz im to sám.
Yu Jiang, prepáč.
Potajme sme spolu chodili.
Je to pravda, Qiong?
Áno.
To je super.
Úžasné novinky.
Prečo ste takí vážni?
Qing Feng, Qiong.
Kedy ste sa dali dokopy?
Ako to, že som o tom nevedel?
Aj ja som to zistil len pred pár dňami.
Qing Fengovi sa Qiong vždy páčila.
Vážne?
Prečo si to nikdy nespomenul?
To je otázka na teba.
Nemôžem byť tvoj hovorca.
No hovor.
Yu Jiang, my štyria sme spolu vyrástli.
Naše priateľstvo
je nenahraditeľné.
Kto by sa odvážil niečo povedať,
keď už jeden z nás spravil prvý krok?
Nepovedal si to kvôli mne, však?
Ale Qiong, prečo?
Sestrička tiež nevedela, ako ti to povedať.
Qing Feng sa jej páčil celý čas,
ale vieš, aký je.
Tými rečami ju odstrašil ešte
skôr, než mohla niečo priznať.
Ale bolo vidno, že aj on ju má rád.
Takže keď sa jej vyznal,
dospelo to k tomu, že sa dali dokopy.
Yu Jiang, trápilo ma to.
Vyrástli sme spolu
a je to také náhle.
Qiong to nikdy nespomenula.
To kvôli mne.
Už od detstva sa mi páčila.
Vďaka nej som začal maľovať.
Môj prvý portrét bol jej.
Prvá vodomaľba,
prvá olejomaľba, všetky boli Qiong.
Qiong.
Si hlavná postava každého môjho obrazu.
Môj ateliér je ako moje srdce.
Je plný všetkého, čo k tebe cítim.
Snažil som sa byť nenápadný
a držať si odstup.
Tým, ako som sa k nej správal,
som sa len snažil zakryť lásku k nej.
Bál som sa, že keby sa to odhalilo,
naše priateľstvo
by bolo v troskách.
A tak
každý Qiongin pohyb, dokonca aj žmurknutie
ma strašne ovplyvňovalo.
Ďakujem ti, Qiong.
Ďakujem, že si si namiesto
Yu Jianga vybrala mňa.
Nesklamem ťa.
Sme stále kamoši, však, Yu Jiang?
No jasné.
Riaditeľ, mám pre vás ešte niečo.
O čo ide?
Sú to šokujúce novinky.
Garantujem vám, že vás to ohúri.
Je tu totiž niekto,
koho má Yu Jiang rád.
Vážne? Kto?
Snáď nie ty?
Riaditeľ, máte zmysel pre humor.
No nie som to ja, je to --
Shang Lin, nevrav hlúposti.
Musím vám to povedať.
Yu Jiangovi páči Ya Yin, vaša vnučka.
To nie je ohurujúce.
Nie je to nič nové pod slnkom.
Ono to...
Yu Jiang, vysvetli im to.
Ja to poviem.
Yu Jiang a Ya Yin sa poznajú už od detstva.
Od detstva?
Yu Jiang si našiel v singapurskom
sirotinci kamarátku.
Ich priateľstvo pre nich veľa znamenalo.
Riaditeľ, spomínate si, že keď
ste poňho prišli do Singapuru,
bolo pri ňom malé dievča?
Nevravíš snáď...?
To dievča, čo s ním ušlo zo sirotinca,
bola vaša vnučka, Ya Yin.
Pri všetkom zmätku, ktorý nastal,
ste si nevšimli, že pri ňom stála.
Ya Yin, je to pravda?
To dievča si bola ty?
Váš vzťah siaha do takej minulosti
a máte sa radi,
prečo ste to predo mnou skrývali?
Yu Jiang, prečo si Ming
Qiong požiadal o ruku,
keď v skutočnosti ľúbiš Ya Yin?
Prečo si nesplnil moju prosbu,
aby ste boli s Ya Yin spolu?
Yu Jiang, Ya Yin.
Všetci vám chceme len dobre.
Prestaňte byť taký zarytí.
Riskujem tu pomaly svoj život,
aby som vás dal dokopy.
Chápete?
Už to pred sebou nemôžu ďalej skrývať.
Misiu sme splnili, no nezdá
sa, že by nás to potešilo.
Ja som smutný kvôli Ya Yin.
Qiong zas kvôli Yu Jiangovi.
Qing Feng, prečo smútiš ty?
Qing Feng, si v pohode?
Zastav mi.
Musím sa trochu prejsť.
Pôjdeš so mnou, prosím?
Chcem ti niečo povedať.
Qing Feng, čo sa deje?
Na nejaký čas odídem.
Kam ideš?
Kam a na ako dlho, to neviem.
Možno sa ani nevrátim.
Prečo?
Tak som sa rozhodol.
A ten dôvod,
ti teraz nemôžem povedať.
Prepáč.
Čo sa preboha deje?
Ani ja to nechcem, ale musím odísť.
Inak úplne zošaliem.
Qing Feng, nestraš ma.
Povedz mi, čo sa stalo?
To pred chvíľou som nehral.
To, čo som povedal u riaditeľa,
každú vetu, každé slovo som myslel vážne.
Nebolo to hrané.
Tie slová som mal ukryté hlboko v srdci.
Je to tajomstvo, ktoré
som dlho, dlho ukrýval.
Ak by som nemal odísť,
asi by som nemal odvahu sa ti vyznať.
Bál som sa, že by si ma vysmiala,
alebo dokonca odmietla.
To mi moja hrdosť nedovolí.
Nečakám, že teraz
niečo urobíš.
Len som už vyčerpaný
a to bremeno už neunesiem.
Teraz už nemám na pleciach takú tiahu.
Qiong, maj sa.
Nesprávaj sa ako hlúpe malé dievča,
čo čaká na muža, ktorý jej nie je súdený.
Toto divadlo som vymyslel
preto, aby si sa mohla pred
mojím odchodom oslobodiť.
Oslobodiť od toho
bláznovstva s Yu Jiangom.
To je posledná vec, s ktorou ti pomôžem,
než nadobro odídem.
Pôjdem teda.
Ahoj.
Mama, idem na malý výlet.
Neboj sa o mňa.
Nemusíš ma hľadať.
Poprosím ťa len o jedno, mama.
Prosím, neublíž spoločnosti
a mojim priateľom.
To by som ti neodpustil.
- Qing Feng.
Qiong, čo sa stalo?
Qing Feng odchádza zo Shen Zhenu.
Prečo odchádza?
Nechcel mi to povedať.
A vravel, že sa možno nevráti.
Čo?
Že sa nevráti?
Qiong, čo sa stalo?
Prečo odchádza?
Braček, on...
Čo on?
Povedal, že sa mu páčim.
Ty sa mu páčiš?
To ešte hral.
Nie, povedal, že ma má skutočne rád.
Takže to, čo povedal u riaditeľa --
Nehral to, všetko je to pravda.
Ako môže Qing Feng...
Ako je to možné?
Qiong, nikdy som si to neuvedomil.
Cestou som nad tým premýšľala.
Veľakrát sa aj pri problémoch
tváril, akoby sa nič nestalo.
Teraz mi došlo, že väčšina tých
úsmevov iba maskovala jeho nešťastie.
Zaujímala som sa len o Yu Jianga.
Nikdy som nepomyslela
na Qing Fengove pocity.
Bývala som k nemu sarkastická
a robila si z neho srandu.
Vracala som mu, čo vravel on.
Ublížila som mu, však?
To preto chce odísť.
Ešte nepanikár.
On tak ľahko neodíde.
Volaný účastník je dočasne nedostupný.
Má vypnutý mobil.
No nie.
Nenecháme ho odísť.
Qiong, ideme ho hľadať.
Vážne som už starý.
Už vám mladým nerozumiem.
Yu Jiang, Ya Yin.
Nerozumiem, prečo nemôžete byť spolu.
Tiež nechápem, prečo
si si ty vybral Ming Qiong...
Ale napriek tomu ma teší, že sa máte radi.
Už vás nebudem do ničoho nútiť, deti moje.
Nechám všetko na vás.
Shang Lin mal pravdu.
Mali by ste si uvedomiť,
čo vám hovorí srdce,
a byť k sebe úprimní.
Yu Jiang.
Čo teraz?
Určite to celé naplánovali.
Fakt myslíš, že to len hrali?
Mali by sme to zistiť.
Volaný účastník je dočasne nedostupný.
Čo tu robíte?
Riaditeľka, je doma Qing Feng?
Qing Feng ušiel z domu!
Odišiel?
Vravel, kam ide?
Li Ming Qiong, prečo odišiel z domu?
To kvôli tebe?
Ja...
Hovor!
Neviem.
Nepopieraj to.
Odišiel kvôli tebe!
Upokojte sa, prosím.
Teraz ho musíme nájsť.
Vážne neviete, kde je?
Ako to mám vedieť?!
Je to môj jediný syn.
Ak sa mu niečo stane,
vy dvaja ste skončili!
Vypadnite!
Okamžite choďte preč!
Braček, je tu Yu Jiang.
Vybavím to.
Prečo si prišiel?
Povedz pravdu.
Hrali ste to, však?
Yu Jiang, prečo si taký tvrdohlavý?
Vysvetlili sme to a ty nám stále neveríš.
Neverím vám, lebo to
bolo vidno už od začiatku.
Stačí.
Čo keby prestaneš s otázkami a
spýtaš sa sám seba, či sa ti Ya Yin páči?
Shang Lin.
Dobre, chceš vedieť pravdu?
Tak ja ti ju poviem!
Qing Feng vymyslel, že to zahráme,
no nakoniec to nebolo žiadne divadlo.
Čo tým myslíš?
Klamali sme, že sa Qiong páči Qing Feng.
No on je do nej zamilovaný.
O tom sme ani my nevedeli.
Zistili sme to až po tom, čo sme odišli.
Qing Fengovi sa Qiong celý ten čas páčila.
Rozumieš mi?
Dobre, ak ti to nedochádza,
tak to zopakujem.
Povedal, že to už nezvláda.
Odišiel z domu a nevráti sa.
Čože?
Yu Jiang, to je skúška nášho priateľstva
a jednou z prekážok je to, že si
nechceš priznať svoje city k Ya Yin.
Prosím ťa, už sa nevyhýbaj pravde.
Neviem, či vôbec ostaneme priateľmi.
Qing Feng dnes odišiel.
A zajtra to môžeme byť my s Qiong.
Zamysli sa nad tým.
Yu Jiang, Shang Lin má pravdu.
Už to viac nezakrývajte.
Ak sme dnes my so Qing Fengom hrali,
tak vy s Ya Yin hráte celý čas, nie?
Viem, že to robíte kvôli mne.
No toto sa s láskou nesmie robiť.
Bež.
Bež ju nájsť.
S Ya Yin ste si súdení.
Všetci vám to prajeme.
Tak ako?
Už si sa ich opýtal?
Hej, len to hrali.
Skočili sme im na to.
Vážne?
Síce klamali,
ale mysleli to dobre.
Čo tým myslíš?
Prečo na mňa tak pozeráš?
Ya Yin, už o tom viac neklamme.
Povedzme im to.
Yu Jiang.
Tebe sa snáď toto nezdá ako klamstvo?
Shang Lin, Qiong a Qing Feng
sú úžasní kamaráti.
Použili klamstvo na to,
aby odhalili klamstvo medzi nami.
Takže... už dosť.
Tu naše divadlo končí.
Takže sú malý Yu Jiang a Ya Yin
konečne spolu?
Áno, sú konečne spolu.
Ešte si daj.
Takže ste už rozhodnutí?
No hovorte, už sa teším.
Niečo také by mal
predsa oznámiť muž.
Dedko, rozhodli sme sa,
že spolu začneme chodiť.
To je skvelé.
Úžasné.
No teda, to je všetko?
A čo mám urobiť?
Nejdeš nám hovoriť žiadne motivačné
citáty o spoločnom živote alebo tak?
Veď to robíš vždy.
Už som sa od vás naučil,
že je lepšie nič nehovoriť.
Yu Jiang, Ya Yin.
Ste mi najbližší, vám dvom verím najviac.
Som rád, že vás budem mať oboch pri sebe.
Čože?
Rozišla si sa s Yu Jiangom?
Áno.
Aj ja som učinil jedno rozhodnutie.
Aké, otec?
No o čo ide?
Rozhodol som sa dať výpoveď.
Prečo?
Kvôli tým veciam so Qiong?
Nie, to bola len posledná kvapka.
Už naozaj neznesiem
tú riaditeľovu diktatúru a
rozhodovanie o všetkom.
Hlavne pre toto som sa rozhodol odísť.
No netrápte sa.
Novú prácu už mám zaistenú.
V akej spoločnosti?
Global Industry.
Majú nové oddelenie správy zdrojov.
Hej.
S predsedom ich Komisie
riaditeľov sa poznáme už dlho.
Už dávno ma k nim pozýval,
ale nikdy som to miesto neprijal.
No teraz sa to hodí.
Prečo namiesto toho, že v Yuan's Group
som pre Yuan Hao Tiana psom,
nemôžem s kamarátom s rovnakými
názormi stáť proti svetu?
Deti, vlastne som dúfal,
že tiež odídete z Yuan's Group
a spolu prejdeme do tejto spoločnosti.
Oco, ani nežartuj.
Viem, že je pre vás ťažké odísť,
pretože tu máte kamarátov.
Rozhodnite sa sami.
Nebudem nás nútiť.
Ale jednu vec
som držal v tajnosti.
Teraz to musím povedať.
Qing Fengova matka ťa odporučila vyhodiť,
keď sa riaditeľove zdravotné
správy dostali do tlače.
To vážne?
A čo potom?
Riaditeľ s tým vraj súhlasil.
Lenže prinútil Ya Yin,
aby šla na stretnutie
a rozhodla o tom ona.
Tá s tým nesúhlasila.
To ich nateraz zadržalo.
Otec, prečo o tom hovoríš?
Podľa toho, čo som počul,
riaditeľ nechce, aby
si v spoločnosti ostala.
Už dlho ťa chcel vyhodiť.
My traja Liovci
sme pre spoločnosť toľko obetovali.
A nakoniec to dopadne takto.
No povedzte, má zmysel
tu ostať?
Všetko sa čoraz viac vymyká kontrole.
Ak otec podá výpoveď,
len to celé zhorší.
Áno, Global Industry a Yuan's Group
podnikajú na rovnakom trhu.
Ak tam otec prejde, je to
ako prejsť k nepriateľom.
Myslím, že nám dvom
v spoločnosti prestanú veriť.
Ty chceš ísť do Global?
-Nie.
-Ani ja.
No ak ma chcel dať
riaditeľ už dlho vyhodiť,
tak potom neviem.
Qiong, ešte to nemusíš riešiť.
Ak sa vážne nevieš rozhodnúť,
lepšie je nič neurobiť.
Yu Jiang a Ya Yin sa snažia,
aby sme po tomto zlom
období už nemali problémy.
V spoločnosti je krízový stav.
Ak by ťa niekto opustil v tom najhoršom,
bol by pre teba stále kamarátom?
Qiong, otca neprinútime, aby ostal,
ale my s ním nemôžeme odísť.
V poslednom čase sa
nič nedá ľahko vyriešiť.
Budem o tom ešte premýšľať.