Epizóda 27
Preložila Kiyo
Manažérka, potrebujete niečo?
Shang Lin, mám pre teba prácu.
O čo ide?
Vo výstavisku Dafang
je súťaž o návrhy dekorácií.
Som si istá, že sa zapojí
aj Yu Jiangove štúdio.
Prever mi to.
Je to vážne potrebné?
Nezdá sa, že by z
toho boli nejaké zisky.
Musí to firma riešiť?
Ty vážne nevieš, aká je situácia?
Qin Yu Jianga a jeho ateliér
treba pritiahnuť za pačesy.
Čo je?
Nevieš sa dočkať, až Yu Jianga zničíš,
alebo len nevieš byť krutý ku kamarátovi?
Generálna manažérka,
hovorte veci na rovinu.
Ako vám mám potom odpovedať?
Môžeš ísť.
Zvyšok nechám na vás, banda.
Držím palce.
Neboj.
Máme tu Qing Fenga
a Qiong, bude to dokonalé.
Ty nám nosíš šťastie a
Xiao Fen nás podporuje.
Tak určite uspejeme.
Toto je prvý projekt ateliéru.
Určite to bude hit.
Hej.
Ideme.
Ideme na to!
Môžeme to usporiadať takto?
Hej, už som si to pozeral.
Je to tak v pohode.
No a toto nebude príliš malé?
Ya Yin, nestresuj sa.
Bude to v pohode.
Už je čas, poďme.
Brácho, čo tu robíš?
Takže som sa nemýlil a
vy sem fakt nesiete návrh.
To je ale hanba, ľudia.
Prišli ste o krok neskoro.
Čo tým myslíš?
Viete čo, bežte radšej domov.
Nemá zmysel tam chodiť.
Čo si spravil?
Nechajte tak, poďme dnu.
Nevšímajte si ho.
Dobrý deň, pane.
Priniesli sme návrh za Chuanov ateliér.
Som vedúci ateliéru, Gu Qing Feng.
Už viac nevravte.
Viem dobre, kto ste.
Prepáčte, no váš návrh neprijmem.
Ešte ste ho ani nevideli,
tak ako môžete rozhodnúť?
Prosím, pozrite sa naň.
Ak budete mať iné nápady,
porozprávame sa a môžeme to pozmeniť.
Nemrhajte časom.
Práve tu bol pán Li z Yuan's Group.
Neviete o tom?
V žiadnom prípade ho neprijmem.
Mali by ste už ísť.
Zavolajte ďalší tím.
Čo je tomu Shang Linovi?
Prečo je proti nám?
Ublížili sme mu snáď nejako?
Ovládla ho chamtivosť.
Je jej proste plný.
Prepáčte.
Nečakala som, že by môj
brat niečo také spravil,
a naša snaha by vyšla navnivoč.
Je mi to fakt ľúto.
Qiong, toto s tebou nemá nič spoločné.
Ale...
To je už priveľa!
Neverila som, že by
Shang Lin niekoho takto zradil,
no keď som to dnes videla na vlastné oči,
už tomu musím veriť.
Bože, ako môže mať také diabolské
srdce, keď je taký pekný?
On vlastne Shang Lin...
Čo s ním?
Chceš niečo povedať, Yu Jiang?
Ale nič.
Vidím, že sa idete všetci od hnevu pominúť,
brali by ste pozvanie na jedlo?
Potom sa opijeme
a každý si vykričí svoj hnev.
Prosím ťa, sme tak
naštvaní, že sme už plní.
Takto sa ani jesť nedá.
To nevieš?
Že je najlepšie premeniť
smútok na chuť do jedla.
Tak poďme.
Poďme.
No poď.
Ty pozývaš na jedlo.
Čo poviete na karaoke?
Qing Feng, radšej si ušetri.
Nikto z nás teraz nemá veľa na účte.
Tak pozývam ja!
Ešte nejaké peniaze mám.
Xiao Fen, čo sa deje?
Xiao Fen?
Li Shang Lin, si kretén,
ktorý zapredal svojich kamarátov!
Xiao Fen!
Vieš, ako veľmi si vlastnými
rukami ublížil týmto ľuďom,
tým, ktorí ťa majú radi?
Fakt si ma sklamal.
Bývala som hrdá na to, že ťa poznám.
Teraz sa za to hanbím!
Poďme.
Padaj a už sa nikdy nevracaj!
Xiao Fen.
Ale nie, Xiao Fen.
Konieckoncov máš pravdu.
Myslíš?
Ale bolo to fakt trápne.
Vykrikovala som naňho
na ulici ako nejaká hysterka.
Shang Lin je naozaj hrozný,
no nemala som mu na
verejnosti takto nadávať.
To je v pohode.
Možno aspoň príde k rozumu.
Prečo je to takto?
Ya Yin, prečo je to takto, prosím ťa?
Ja neviem...
Prečo sa ľudia dokážu
zmeniť, keď sa im zachce?
Shang Lin, ak to budeš hrať aj naďalej,
budeš toho mať veľa, čo splácať.
Klamal som, až sa mi z úst prášilo.
Kopal som do porazených,
vyhodil som Ya Yin a riaditeľa z domu.
Čo sa stane, ak budem
páliť mosty aj naďalej?
Zákernosť fakt nie je
mojou silnou stránkou.
Brácho.
Už zas?
Ako to, že dokážeš ešte aj piť?
Ako by som nemohol?
Aj vy ste si veselo vypili.
A tá koza Xiao Fen sa ešte hrala na
veľkú macherku, že mi dá príučku.
Ešteže môj klient nevie po čínsky.
Nemám náladu na žarty.
Nemôžeš s tým skoncovať?
Je to ťažké.
Ako sa môžem vrátiť späť
po takých urážkach?
Fakt chceš byť Brettov pätolízač?
Qiong, prečo so mnou hovoríš tak nepekne?
Nemám snáď pravdu?
Týmto len zarmucuješ kamarátov
a pomáhaš nepriateľovi.
Už to nezvládam.
Ja...
Brácho, ber to, že ťa prosím.
Prestaň s tým, dobre?
Ak budeš taký aj naďalej,
už nebudeme ani súrodencami.
Len dnes si ma spoznala, či čo?
Ty mi vážne nerozumieš.
-Čo tým myslíš?
-Proste...
Brácho, deje sa niečo?
Hovor, čo sa stalo?
Povedz!
Ja...
Nepýtaj sa.
Nie, musíš mi to povedať.
Som tvoja sestra.
Ako mi to môžeš tajiť?
Qiong, ja vlastne...
Nech sa páči.
Čo vlastne?
Vlastne to fakt ľutujem.
Čo?
Ľutujem, aký hlúpy som kedysi bol.
Tak dlho sme pre riaditeľa pracovali.
Vložili sme do toho celý
otcov život a našu mladosť.
A čo sme nakoniec dostali?
Qiong, my sme nikomu neublížili.
To riaditeľ nás zradil.
Ty by si sa mala zobudiť, nie ja.
Počúvaj ma.
Treba zničiť tých, čo si zaslúžia.
Nebuďme už pätolízačmi starého Yuana.
Čo si to povedal?
Že som riaditeľova pätolízačka?
A nie si?
Ming Qiong, nekrič tak!
Máme tu hostí.
Nech sa páči, tam sú dvere.
Ticho buď!
Vypadnite z môjho domu!
Nie ste tu vítaní!
Že sa nehanbíš!
Ja ešte žijem.
Nemáš právo hovoriť v mene rodiny!
Li Zhong, nehnevajte sa.
Prepáčte, pán Li.
Kvôli nám vznikla taká nepríjemná hádka.
To nič.
Nech sa páči.
Shang Lin, poď nám naliať  čaj.
Nech sa páči, tadeto.
-Tuto.
-Dobre.
Qiong, čo sa deje?
Čo sa stalo?
Brat už zašiel priďaleko.
Nechcem byť jeho sestrou.
Nielen že ma nepočúvol,
ešte chcel, aby som
sa pripojila k Brettovi.
Qiong, pre toto neplač.
Nestojí to za to.
Dobre.
Už neplač.
Ya Yin, ešte pracuješ?
Potrebuješ niečo, sestrička?
Ya Yin, už som odišla zo spoločnosti.
Čo?
Prečo?
Chcem robiť v Yu Jiangovom ateliéri.
On s tým súhlasí.
Nebudeš to mať potom ťažké?
Jasné, že nie.
Lenže,
obávam sa, že nemáme dosť na výplatu.
Nevadí?
To mi je jedno.
Hlavne, že môžem pracovať s Yu Jiangom.
To je super.
Viem, že ľudia naším vzťahom pohŕdajú,
ale ja sa vôbec nebojím.
Vieš prečo?
Lebo len ja viem, ako
veľmi Yu Jianga milujem.
Nebojím sa, že ma vysmeješ.
Verím, že sa skôr či neskôr vezmeme.
Ale potrebujem tvoju pomoc.
Ako ti mám pomôcť?
Si stále v jeho srdci.
A čo chceš, aby som spravila?
Pomôž mi ho získať.
Sestrička, s Yu Jiangom sme sa už rozišli.
Nechcem sa pchať do jeho vzťahov.
Takže si to prosím vyrieš sama.
Ty sa ho nechceš vzdať, všakže?
Nie, dávno som to uzavrela.
Keď bude aj on súhlasiť so svadbou,
budem sa na ňu veľmi tešiť, ozaj.
Vážne?
Neboj, sestrička.
Nebudem medzi vami prekážkou.
Myslíš tým...?
Nebudem sa ho snažiť
získať späť ani nič také.
Ja som ja, on je on.
A teraz sa sústredím len na prácu.
Ohľadne lásky...
tak o tej nechcem rozmýšľať ani ju zažívať.
Tak to je dobre.
Takže je to ďalej už len
medzi mnou a Yu Jiangom.
Iste si unavená, bež si pospať.
Vážne si prajem, aby to takto bolo vždy.
Ráno sa zobudím a prvý, koho vidím, si ty.
Vy ste...
Čo sa tak vyškieraš?
Vyzerá to strašne.
Idem si dať raňajky.
Nebudem vás rušiť, okej?
Nedržíš si tie raňajky v rukách?
Prečo ideš jesť von?
Máš pravdu...
Nemusíš s nimi ísť von.
Ani sme nič nerobili.
Vážne vás tu nebudem rušiť?
Jasné, že nebudeš.
Idem sa najesť.
Prepáčte, že obťažujem.
Prišla som si po svoje veci.
Počkajte chvíľu.
Nikdy by mi nenapadlo,
že dedkov dom padne do rúk niekoho iného.
Je ti to ľúto, že?
Ty sa ho nedokážeš vzdať, že?
Vyrastal si tu odmalička.
Navyše sa tu stalo dosť
vecí medzi nami dvoma...
Príliš nad tým premýšľaš.
Slečna Shen, môžete vojsť.
Poďte.
Len ja viem, ako veľmi Yu Jianga milujem.
Nebojím sa, že ma vysmeješ.
Verím, že sa skôr či neskôr vezmeme.
Shang Lin, čo tu robíš?
Hneď ako sa Brett zobudí,
mám s ním jednanie.
Vraj si si prišla po veci.
Môžeme sa porozprávať?
Hovor.
Neverím všetkému, čo vidím.
Verím len tomu, čo cítim.
A Li Shang Linovi, ktorého
poznám, záleží na ostatných.
Radšej by sa sám zranil,
než aby niekomu ublížil.
Spomínaš si?
To ty si ma doniesol zo Singapuru.
Naučil si ma, ako akceptovať dedka.
Ty si dopustil, aby vznikol
môj vzťah s Yu Jiangom.
To je Li Shang Lin, ktorého poznám.
Prosím ťa, nebuď už takýto.
Na kolenách ťa prosím, Shang Lin.
A všetko, čo dedko spravil vašej rodine,
budem sa snažiť to vynahradiť.
Len ťa prosím,
nevzdaj sa nás, tvojich kamarátov.
Dobre?
Ya Yin, ja...
Yu Jiang, čo to robíš?!
Už sa s ním nerozprávaj!
Tento nevďačný bastard
nie je hoden tvojich sĺz!
Neprišla si si po veci?
Vezmi ich a poďme.
Nechcem ho už ani vidieť.
Ak to takto bude pokračovať,
ukážem mu, kde je jeho miesto!
Yu Jiang!
Čo to nechápeš?
Choď už!
Keď týchto dvoch uvidím
ešte dlhšie, neudržím sa!
Shang Lin, nie si zranený?
Som v pohode.
Choď si rýchlo po veci.
Choď!
Qin Yu Jiang,
ak sa ešte budeš chovať takto
nemiestne, budem ťa musieť vyhodiť.
Nemusíte ma vyhadzovať.
Vezme si veci a odídeme.
Kretén, veď si len hral pred Brettom.
Nemusel si udierať tak silno.
V pohode?
Zdá sa to okej.
Chceš, aby to nebolo okej?
Asi by som mal nosiť
po vonku na hlave helmu,
aby ma niekto neubil na smrť.
Teraz úprimne.
Dotklo sa ťa to,
čo povedala Ya Yin?
Ak by to bol niekto iný, zvládol by som to.
Ale ako ma tak plačlivo prosila...
no, ešteže si ma udrel.
Prvý raz som niekomu strelil
a za to schytám aj vďaku?
Počkaj, kým sa to utíši.
Musím sa vrátiť.
Už ťa čakám.
Fajn, už musíš ísť.
Sme dohodnutí.
Tak toto tu kujete, vy dvaja.
Vyrástla som na detektívkach,
mňa neoklamete.
To je ale divné!
Vždy si bol taký otvorený,
prečo by si sa choval takto?
Hrabe ti?
Čakám tu na klienta.
Keď to Qing Feng zistí,
vieš, ako na teba nakričí?
S Yu Jiangom ste už fakt zašli priďaleko.
Odkiaľ to vieš?
Sama som to zistila.
Odhalil si sa, keď ťa Yu Jiang udrel.
Zistila si to z toho úderu?
Veď sme na seba boli hrdí,
ako dobre sme to zahrali.
Ale prosím ťa!
Yu Jiang by ťa naozaj neudrel.
Veď to bolo úplne bezdôvodné!
Preto som vás trošičku sledovala.
A hneď zistila, že máte tajné stretko.
Stále mi neveríš?
Čože?
Bola si na nábreží?
Ako to, že som ťa nevidel?
Vy dvaja ste ale horší než ja!
Mal by som to povedať Yu Jiangovi.
Ďakujem za všetko, čo si spravil.
Dobre, ja pôjdem.
A tomu dinosaurovi odkáž, nech
sa nehrá na múdreho, že robí tajnosti.
Detinské!
Haló, Shang Lin?
Shang Lin?
Haló?
Je to divné...
Ahojte.
Čo tu robíš?
Odišla som z Yuan's Group.
Chcem sa k vám pridať.
Čo ti preskočilo?
Toto je miesto na dizajnové návrhy,
nie klub klebetníc.
Qing Feng, neviem, prečo si to o mne
myslíš. Nikomu som nič nespravila.
No jasné, ty že si nič nespravila?
To my sme niečo spravili tebe, hej?
Xiao Fen!
Nebuďte takí.
Sesternica, vitaj.
Ya Yin, ty...
Xiao Fen, už nič nehovor.
Hej všetci, urobíte to pre mňa
a dovolíte sesterke zostať?
Ako by sme mohli povedať nie, keď si to ty?
Aby som pravdu povedal,
nemáme teraz peniaze na tvoj plat.
To nevadí.
Budem sa snažiť rovnako ako vy.
Len škoda, že ja nechcem.
Xiao Fen!
Nič si nepočula.
Toto by sme mali trochu zmeniť.
Ak ti toto príde trápne,
môžeš v pohode umyť riad a podlahu.
Qing Feng, nerob.
Ak nemáš čo robiť, trochu si odpočiň.
Čo to všetci robíte?
Yu Ru, čo tu robíš?
Už som ti vravela, že tu chcem pracovať.
Ale...ja som sa ich ešte neopýtal.
Všetci súhlasili.
Vážne?
Na mňa sa nepozeraj.
To Ya Yin súhlasila.
Tak môžeš začať.
Vravel som jej, aby umyla dlážku.
Bude mať na starosti čistotu kanclu.
Môžeš byť mojou asistentkou.
Tak, ako to bolo kedysi.
Môžeš sedieť tu.
Ľahšie ti budem podávať dokumenty.
Vďaka, Yu Jiang.
Yu Jiang, nebudete tam príliš natlačení?
Nie, pôjde to, mám veľký stôl.
Ya Yin, čo na to hovoríš?
Keď Yu Jiang súhlasí, tak to je v pohode.
Ďakujem, Ya Yin.
Pomôžeš mi toto pretriediť?
-Potrebujem to na zajtra do návrhu.
-Dobre.
Tu máš pero.
Hej, čo to s tebou je?
Prečo si súhlasila, aby u nás robila Yu Ru?
Je to Yu Jiangov ateliér.
A on súhlasil, nie snáď?
Ya Yin, nevrav mi, že si sa ho už vzdala.
Stačí.
Už sme o tom viackrát hovorili.
Ale ak tam Yu Ru, budeš ju vídať každý deň.
No tak, veď som s ňou vyrastala.
To ťa ľutujem.
Ale Yu Jianga ešte viac.
Dobre, už to nechaj tak.
Keď to spomíname, akurát sme nervóznejšie.
Yu Jiang, spravil si to preto, lebo chceš,
aby som sa vzdala nádeje, však?
Tak veľa vzorov!
Sú ozaj jedinečné.
Viem, že je tá gulička v
našich životoch výnimočná.
Vtedy sme sa náhodou
stretli vďaka tej guličke.
Tvoja mama bola dedkova dcéra.
Môj otec bol dedkov asistent.
Iste si dobre rozumeli.
Napadlo mi, či tá gulička,
ktorú mi otec pred smrťou dal,
tie tajomstvá, ktoré ukrýva,
nemajú niečo spoločné s tvojim otcom.
Dobrý, dlho som vás tu nevidel.
Hľadal som vás.
Prečo, pán vedúci?
Aha, ukážem vám jeden poklad.
To je...?
Chceli ste, aby som vám
pomohol nájsť knihu o skle, nie?
Toto nám práve prišlo.
Je tam niečo ozaj zaujímavé, pozrite sa.
Dobre.
To je tá sklenená gulička!
Nie, nie.
Je farebne glazovaná, nie sklenená.
Farebne glazovaná?
Áno, len sa pozrite.
Pod tým návrhom je nejaký vzorec.
Nechápem ho.
Nebude to postup výroby?
Je to možné.
Ešte to preverím.
Shen Zheng Fan?
Vy ho poznáte?
Nie osobne.
Je to otec mojej kamarátky.
To je ale náhoda!
Pane, dali by ste mi túto skicu?
A komu inému by som ju dal?
Ďakujem.
Kde sú ostatní?
Šli na stretnutie s klientmi.
Yu Jiang.
Už o tom vieš?
O čom sa rozprávate?
O práci.
Nepýtaj sa, keď to s tebou nič nemá.
Dobre, pôjdeme dnes na večeru?
Aké jedlo by si chcel?
Ty vyber.
Čo je to?
Nič.
Nad čím premýšľaš?
Nad ničím.
Nechceš mi to povedať?
Tak sa nepýtaj.
Mne je to aj tak jasné.
Týka sa to Ya Yin, že?
Yu Jiang, buď proste so mnou.
Máš to vážne premyslené?
Už vieš, že mám veľký dlh...
Vieš aj, že je v mojom srdci len Ya Yin.
Mám to premyslené.
Čo je?
Máš ešte nejaké otázky?
Odpovedala si mi hrozne rýchlo,
takže to skutočne premyslené nemáš.
Nie, vážne som nad tým rozmýšľala.
Premýšľala som o tomto celom veľa krát,
ale vždy prišla na rovnakú odpoveď.
Chcem byť s tebou,
na ničom inom nezáleží.
Možno tomu neuveríš,
no nepremýšľala som len
nad sebou, ale aj nad tebou.
Tak mi to povedz.
Ty veríš v súcit a spravodlivosť.
Práve kvôli tvojmu
súcitu si ma neignoroval.
A zo súcitu tiež nechceš vidieť
svojho kamaráta Shang Lina smutného.
Ale hlavne, kvôli tvojmu súcitu
nenecháš Ya Yin v rukách nespravodlivosti,
nenecháš ju zahanbenú.
A nikdy nezradíš svojho drahého riaditeľa.
A prišla som aj k záveru.
Akému?
Raz si povedal, že mi
sľubuješ všetko okrem citov.
No keď je to takto, zjavne mám ešte šancu.
Rozhodne nesmiem dovoliť,
aby sa Ya Yin aj naďalej trápila.
Takže je toto jediná možnosť
na to, aby sa ma vzdala?
Najrýchlejšia cesta, ako ju
dať dokopy so Shang Linom?
Máš pravdu.
Zmením to, čo som povedal.
Tá vec ohľadne citov a nás
dvoch...ber to, že je to možné.
Vážne, Yu Jiang?
Vážne so mnou budeš chodiť?
Nevravím o vzťahu.
Vravím len, že sú city možné.
Nie, že spolu chodíme.
Ale to je skoro to isté!
Ďakujem ti, Yu Jiang!
Ver mi, nebudeš to ľutovať.
Ya Yin.
Sesternica, vitaj späť.
Ya Yin, vieš čo?
Yu Jiang mi to sľúbil.
Čo také ti sľúbil?
Že so mnou bude chodiť.
Gratulujem, sesternica.
Ďakujem.
Som taká rada!
Pôjdem už do izby.
Dobrú.
Dobrú noc.
A dosť!
Kam ideš?
Do kúpeľne.
Ty plačeš?
Nie, neplačem.
Chcel si niečo?
Nie.
Len som ťa prišiel pozrieť.
Som v pohode, netráp sa.
To je dobre.
Dobre, že si v pohode.
Braček, čo sa stalo?
Prečo plačeš?
Nič sa nedeje.
Prečo sa v poslednom
čase chová tak zvláštne?
Čo má znamenať ten vzorec?
Už viem.
Konečne mi to došlo!
Už viem, čo robiť!
Ďakujem!
Už to viem!
Som rád, že je glazovaná gulička už hotová.
S Yi Shuang to plánujeme
dať Qinovi ako darček.
Je náš priateľ a vždy na nás dával pozor.
Vždy nás s Yi Shuang presviedčal,
aby sme sa nevzdávali.
A dokým sa nevzdáme,
jedného dňa riaditeľa presvedčíme,
aby súhlasil s našim sobášom.
Táto glazovaná gulička...
je symbolom môjho a Yi Shuanginho
priateľstva s bračekom Qinom.
Verím, že jedného dňa osud spojí naše deti
k láske a z nás sa stanú švagrovci.
- Shen Zheng Fan.
Takže farby, ktoré sú
na guličke, symbolizujú
rovnaké časti vzácnych
látok a kovov na Zemi.
Toto tajomstvo stojí za tým vzorcom.
Chcem, aby sme spolu
dokončili sklenenú guličku.
Keď ju vyrobíme spolu,
bude skutočne len naša
a jediná svojho druhu na celom svete.
Chápem.
Chceš vziať naše spomienky,
dať im nový dizajn,
a tým spojiť minulosť a budúcnosť.
Yu Jiang...tým prisľubuješ
našu spoločnú budúcnosť?
Ya Yin,
splníš so mnou ten sľub?
Konečne je dokončená.
Aj keď spolu nemôžeme byť,
toto ti musím dať, Ya Yin...
Už sme tu všetci.
Dobre, Yu Jiang, môžeš to povedať.
Týka sa to návrhu, ktorý sme
posielali do firmy Feng Yi.
Okrem našich posledných prác
som im nedávno poslal aj nový návrh,
ktorý by som chcel použiť ako
hlavný návrh celého projektu.
Chcem vám ho ukázať.
Wow, ja neverím vlastným očiam!
Je to fakt krásne!
Nikdy som nič také nevidela...
Je to vážne náš Yu Jiang...
má tak jedinečné schopnosti!
Vždy som chcel prerobiť tú drahú
spomienku, ktorú mi dali rodičia.
Prešlo toľko rokov a toľko chýb,
no až nedávno som zistil,
že mi zanechali glazovanú
guličku, nie sklenenú.
Po tomto zistení som ju
mohol konečne dokončiť.
Je to naozaj neuveriteľné.
Yu Jiang, si tak talentovaný!
Ya Yin, bola si v poho...prečo plačeš?
Nie...len ma to dojalo.
Pretože Yu Jiangova gulička
je úplne rovnaká,
ako tá z mojich spomienok.
Yu Jiang, konečne si ju dokončil.
Keď si to potvrdila,
padol mi kameň zo srdca.
Hej, krásavec Qin!
Takto to nepôjde!
Viem, že má tá gulička
medzi vami nejaký skrytý zmysel.
Ale nemôžete použiť váš príbeh
keď o ňom my nič nevieme.
Ono to...
Xiao Fen!
Dobre, keď je Yu Jiangove dielo hotové,
mali by sme pripraviť návrh.
Každý spraví svoju časť
aby sme to čo najrýchlejšie
dali dokopy a ukončili.
A máme prvý projekt ateliéru!
Fajn, dáme to rýchlo dokopy!
Veľa šťastia!
Aký projekt že to budú posielať?
Teraz majú kolekciu produktov.
Yu Jiang tam má glazovanú guličku.
Tá je vážne dobre spravená.
Niečo také sa nesmie dostať von.
Ale Yu Jiang je vážne úžasný!
Nebojte.
Nech je úžasný ako chce,
riaditeľka Zhu ich návrh nepoužije.
Ako to viete?
Mám s ňou veľmi dobrý vzťah.
Zvyknem ju volať aj "sestrička Zhu".
Osobne si pohovoríme
a poviem jej, aby ten návrh nepríjmala.
To dokážete?
V obchodnej brandži som už dlho.
Nie, že by som mala veľa kontaktov,
no pár dobrých kamarátov áno.
Cez nich mám veľa prepojení
a riaditeľka Zhu je len jedna z nich.
Osobne sa s ňou stretnem.
A uistím sa, že Yu Jianga priková k zemi.
Dokonalé.
Takže to máte na starosti.
Dobre, môžete sa spoľahnúť.
Yu Jiang?
Vážne by ma zaujímalo,
prečo je tá gulička iná, než tá predošlá?
Ako si ju vyrobil?
Kde je podľa teba najväčší rozdiel?
Vo farbách.
Sú teraz výraznejšie, než predtým.
Akoby vydávali žiaru.
Ale to je tým glazovaním,
prečo je teda iná?
Takto sa ťa spýtam. Aký je rozdiel
medzi sklenenou a glazovanou guličkou?
Neviem.
Ale poznám jeden citát.
Sklo je materiál,
zatiaľčo glazovanie je
myšlienka, kúsok pocitu.
Presne tak.
Teraz som do nej vložil
ešte viac myšlienok a pocitov,
a to sa spojilo pri glazovaní.
Preto to je glazovaná
gulička, a nie sklenená.
To je najväčší rozdiel.
Čo také sa nedá prebrať v kancli?
Prečo si sa chcela stretnúť tu?
Pretože ide o niečo osobné.
Yu Jiang, vezmime sa.
Viem, že ste sa s Ya Yin
už definitívne rozišli.
Ale nikto nevie, čo jej beží hlavou.
Keďže si mi sľúbil
že sú city možné,
tak by sme sa mali vziať.
Aby sa Ya Yin úplne vzdala.