Epizóda 30
Preložila Kiyo
Ďakujem ti, Shang Lin.
Som dnes fakt rada.
Celý ateliér bol teraz
v strese kvôli tomu projektu.
Takto šťastná som už dávno nebola.
To ja by som mal ďakovať tebe.
Ya Yin, vďaka, že si so mnou strávila deň.
Dobre, už si toľko neďakujme.
Skrátka sme obaja veľmi šťastní, že?
Ja to myslím vážne.
Ya Yin, rozhodol som sa.
Možno ti to rozhodnutie príde trochu hlúpe.
Ďakujem, že si bola
jeden deň mojou priateľkou.
Jeden deň tvojou priateľkou?
Áno.
Takže ti ešte pred koncom toho dňa
chcem poriadne poďakovať.
Vďaka, že si mi dala túto príležitosť.
Prečo zasa hovoríš tak divne?
Ya Yin.
Myslím, že by sme...
sa mali vrátiť k tomu, čo bolo predtým.
Náš vzťah tu končí.
Čo to hovoríš?
Vôbec to nie je vtipné.
Ja nežartujem.
Dlho som nad tým rozmýšľal
a premyslel si to.
Stačí mi, že si mojou priateľkou jeden deň.
Tak sa mi vyplní sen
aj moja vízia o nás dvoch.
To mi postačí.
Shang Lin.
Myslíš to vážne?
Prepáč, ale myslím to vážne.
Nechápem to.
Len žartuješ, že?
Naozaj miluješ Yu Jianga, nie mňa.
Ya Yin, vďaka za krásny deň.
Ďakujem.
Veľmi ma to mrzí.
Skončime to teraz, než bude neskoro.
Vtáčiky štebotali,
že bol včera niekto na rande.
Ako bolo?
Kam ťa Shang Lin vzal?
Priznaj sa a mi ti zmiernime trest.
Čo ste včera robili?
Boli aj nejaké veci od osemnástich?
No rýchlo, povedz nám to.
Čo sa deje?
Vyzeráš nejako smutne.
Bola si na rande s chalanom mojich snov,
a nie si ani trochu rada.
Snáď ste sa na prvom rande nepohádali...
Shang Lin sa so mnou chcel rozísť.
A povedal, že mu stačí,
že sme spolu boli jeden deň.
Na čo sa tu ten magor hrá?
Šlo vám to spolu, a on
sa chce bezdôvodne rozísť.
Nepohádali ste sa náhodou?
Ako by sme mohli?
Celý deň som bola úplne šťastná.
No on na mňa počas večere
zrazu vyrukoval s rozchodom.
Čo má ten hlupák za problém?
Čo si akože myslí?
Myslím, že viem, čo si brat myslí.
Ľudia, vy to vážne nevidíte?
Čo také?
Nemá na to žiadny dôvod.
Nechápeš to?
Shang Lin vie,
že sa Ya Yin s Yu Jiangom milujú.
Takže si to premyslel
a z bitky odišiel, aby
tým dvom naplnil vzťah.
Môj brat sa teraz oficiálne vzdal.
Zvyšok je na vás dvoch.
Dúfam, že nepôjdete proti jeho dobrej vôli.
[Shang Lin]
Prosím?
Dobre, tak sa vidíme.
Doma sa niečo zbehlo.
Musím to ísť vybaviť, dobre?
Jasné, bež.
Nemáme ti pomôcť?
Nie, netreba.
Za chvíľu som späť.
Už nám došla káva.
Idem ju dokúpiť.
Hej, ešte sme nevyriešili to s Ya Yin!
Prečo ideš do obchodu?
Ya Yin, je jasné, čo môj brat chce.
Teraz záleží len na tebe.
Čo si o tom myslíš?
S Yu Jiangom ste ozajstný pár.
Teraz vám už nič nebráni.
Nepremýšľaj o tom príliš.
Nielen môj brat,
ale aj my všetci chceme,
aby ste boli šťastní.
Predtým si sa bála, že
váš vzťah ostatných ohrozí,
takže si si nemohla pomôcť a vzdala to.
No teraz to už je inak.
Nechcela by si váš vzťah prehodnotiť?
Už o tom nehovorte.
Teraz nie je čas na riešenie
nejakých záležitostí s láskou.
Zajtra je finále súťaže o návrhy.
To je teraz najdôležitejšie, nie snáď?
Ponáhľala som sa sem
hneď, ako si mi zavolal.
Si v pohode?
Jasné, nemôže mi byť lepšie.
No určite.
Povedz mi, čo presne zamýšľaš?
Už to všetci viete?
Jasné, že hej.
Povedz jasne, čo chceš.
Aby som vedela, ako
vyliečiť tvoje zlomené srdce.
Nezavolal som ťa, aby si ma utešovala.
Práve naopak, chcem aby si utešila Ya Yin.
Mohla by si?
Dokelu aj s tým!
Na čo sa tu všetci hráte?
Je jasné, že sa o ňu veľmi zaujímaš,
no aj tak si ju donútil sa rozísť.
Preto, že sa o ňu zaujímam,
chcem najviac to, aby bola šťastná.
Shang Lin.
Ty si ma sledoval!
Xiao Fen, už môžeš ísť.
Chcem sa s ním porozprávať osamote.
Najprv sa dohodnime.
Žiadne údery do tváre.
Ja svojou tvárou zarábam.
Myslíš to vážne.
Niečo sa ťa opýtam.
Prečo si to spravil?
Ty snáď Ya Yin nemáš rád?
Konečne ste sa dali dokopy.
Prečo si ju nevážiš?
Prečo si ju rozľútostil?
Už si skončil?
Nie, ešte ti musím uštedriť lekciu!
Kto sľuboval, že sa k nej bude milý?
Zabudol si, čo si sám povedal?
Mám ju rád a vážim si ju,
preto jej nechcem ublížiť ani ukrivdiť.
Preto som sa s ňou rozišiel.
Pretože viem,
že na teba nikdy nezabudne.
Nehádž vinu na mňa.
Nepoužívaj ma ako výhovorku.
Myslíš, že takto môžeš ujsť
z reality a byť nezodpovedný?
Aj keď tomu neveríš, toto je realita!
Vieš vôbec, že Ya Yin po celý ten čas
nosí v taške ten plastový prsteň od teba?
Tak mi povedz,
kto tu uniká z reality?!
To nie ja odmietam vidieť pravdu.
Nie ja si nedokážem priznať skutočnosť.
Rozumieš?!
Qiong, príde mi,
že si z nás najviac v strese.
Vidno, že nás riaditeľka Zhu nemá rada.
Preto veľmi neverím, že uspejeme.
O to viac by si sa mala ukľudniť.
Nech sa stane čokoľvek,
za skúšku predsa nič nedáme.
Presne.
Pozri, aký má k tomu postoj Ya Yin.
Ja mám všade zimomriavky.
Ya Yin, si taká kľudná.
Ty sa vôbec nebojíš?
Ja našej práci verím.
A ešte viac verím našej sile.
Takže sa nemám čoho báť.
No, Ya Yin má pravdu.
Keď sa budeme správať ako vždy,
nič zlé sa nestane.
Veľa šťastia!
-Veľa šťastia!
-Ideme na to!
Mama, čo tu robíš?
Nejaký problém?
Prišli sme podať návrh.
Isteže.
Verím, že súťaž prebehne férovo.
Jasné, že áno.
Ozaj, príď domov častejšie,
keď budeš mať čas.
Poďme.
Nikdy by mi nenapadlo,
že nám nedajú ani šancu.
Nemali sme tam ísť,
keď sme videli moju mamu.
To bolo ako ísť dobrovoľne na porážku.
Ale no, snáď to nebude také zlé.
Možno ešte máme šancu.
Skôr ma trápi, ako to povedať Yu Jiangovi.
Viete, že by ho to zarmútilo.
Zdá sa, že úspešne začať nie je
také ľahké, ako sme si mysleli.
Podľa mňa nie je náhoda,
že tu bola pani Li.
Muselo to byť celé naplánované.
Fakt nechápem, prečo na nás stalé útočia.
O čo im ide?
Tiež neviem.
Sme len malá začínajúca firma,
prečo s nami súťažia?
Oni neútočia na nás.
Chcú proste riaditeľa obrať o všetko.
Ya Yin, si v pohode?
Prečo si tak ticho?
V pohode, ale bol to dlhý deň.
Všetci sme unavení, tak poďme
domov a porozprávame sa zajtra.
Yu Jiang, čo jej je?
Ya Yin.
Čo tu robíte?
Videli sme, že ti nie je dobre,
tak sme za tebou šli.
Som v pohode.
Stále to zakrývaš.
Ak si v pohode, tak potom prečo plačeš?
Ten dnešok ťa určite zasiahol.
Vyplač sa, ak treba.
Pred nami to nemusíš skrývať.
Presne tak, Ya Yin.
Viac nás vystraší, keď to budeš maskovať.
Som fakt na dne.
Príde mi, že sa to dnes stalo kvôli mne.
Ak by nebolo mňa,
riaditeľka by to nespravila!
Čo to hovoríš?
Čokoľvek sa stane, budeme tomu čeliť spolu.
Nikto z nás nevedel, ako to dnes dopadne.
Prečo z toho viníš seba?
Za celý ten čas, čo sme spolu v ateliéri,
sme čelili mnohým výzvam.
A ty si nás vždy povzbudzovala.
Bez teba by som to určite
nezvládla ťahať až doteraz.
Podporovala som vás
a presviedčala, že iste uspejeme.
No nakoniec je to inak.
Ja som vás stiahla ku dnu.
Pridáva to len k môjmu smútku a podozreniu,
že je to od začiatku celé moja vina!
Že si nás stiahla ku dnu?
Ten projekt sme robili všetci spolu.
Nech to skončí akokoľvek,
je to na nás všetkých.
Ya Yin.
Nemusíš sa zo všetkého viniť.
Cítim sa strašne.
Príde mi, že všetko skazím.
Aj náš vzťah so Shang Linom som pokazila.
Nechápem, prečo sa so mnou rozišiel!
Som fakt tak nedostatočná?
Jediný, kto tu má nedostatky, je môj brat.
Prečo to zasa hádžeš na seba?
Neboj, opováži sa ťa Shang Lin rozosmútiť
a nabudúce odo mňa schytá päsťou.
Dobre, Ya Yin.
Už nebuď smutná.
A neplač už.
Slzy nič nevyriešia.
Možno teraz máš problémy,
no nezabudni, si predsa riaditeľova vnučka.
A dedička spoločnosti!
Ešte ťa čaká veľa výziev.
Toto malé zlyhanie ťa nesmie zničiť.
Chápem.
Budem o tom rozmýšľať.
Ya Yin.
Potrebujem byť chvíľu osamote.
Ya Yin!
Nechaj ju.
Ona si to premyslí.
Ya Yin, chápem, že si veľmi smutná.
Ale nič sa nedeje.
Je to len malý zádrh v práci.
Zajtra to už bude v poriadku.
Ale nemôžeš dovoliť,
aby si sa zasekla v slabote.
Rozumieš?
Ja viem...
Len mi to teraz nejde.
Tak na to choď pomaly, krok za krokom.
Ale vieš, ako mi to celé vysáva energiu?
Tak proste choď s prúdom.
Vieš, o veľa veciach som teraz premýšľal.
Všetko je dané osudom.
Nemôžeme na nič tlačiť.
Dedko...
Boh sleduje všetko, čo robíme...
Ya Yin, ja verím, že tento svet
už nebude horší ako je teraz.
Už viem.
Ďakujem, dedko.
Sľubujem, že sa budem snažiť aj naďalej.
No teraz sa mi chce len plakať.
Zajtra bude lepšie.
Keď zajtra vyjde slnko, budem
silná rovnako ako ty, dedko.
Dobre, dobre...
Nedáva to zmysel.
Riaditeľka z Feng Li
nepôsobí ako taký typ človeka.
Možno ten projekt vážne nebol dobrý.
Ja Yu Jiangovým dielam verím.
Možno im to ozaj len nezapadalo do plánu.
A ako Ya Yin?
Je v pohode?
Myslí si, že všetkých sťahuje ku dnu.
Bojím sa, že na seba bude príliš tlačiť
a potom to nezvládne.
To isté Yu Jiang.
Zvonku pôsobí kľudne,
no vieš, že tú odvahu len predstiera.
Asi sa s ním musím znova porozprávať.
Yu Jiang!
Čo tu robíš, Shang Lin?
Musím sa porozprávať s Yu Jiangom.
Spýtam sa ťa.
Vieš, že sa dnes stala veľká vec,
tak prečo nie si pri Ya Yin?!
Vravela, že potrebuje byť sama.
Myslím, že má pravdu.
Všetci teraz potrebujeme chvíľu kľudu.
Si robíš srandu, nie?
Qin Yu Jiang, tak si ma sklamal!
To, čo Ya Yin teraz vážne potrebuje,
koho teraz potrebuje,
sám predsa dobre vieš.
Nevedel som, že si taký zbabelec.
Už si skončil?
Aj tak mám nervy na drát.
Prestaň si koledovať, dobre?
A ohľadne Ya Yin to sám vieš.
Ja som sa už rozhodol.
Môže byť len mojou kamarátkou.
Priateľstvo je jediné, čo medzi nami bude.
Nič viac.
Dúfam, že sa jej nevzdáš.
Len kvôli tomu si sem prišiel?
Prišiel som vám ešte povedať,
že idem na výlet do Európy.
Do Európy?
Teraz si na rade ty, čo?
Tu nie sme na štafete.
Ja idem, lebo ma tam posiela Brett.
Dúfam, že budem mať šancu
získať proti nemu dôkazy.
Nepotrebuješ s ničím pomôcť?
Netreba.
Vy len počkajte na dobré správy.
Dúfam, že keď sa vrátim,
budem počuť dobré správy aj od vás.
Dúfam, že s Ya Yin pokročíte vo vzťahu.
Inak ste ma videli naposledy.
Ya Yin?
Prečo si tu?
Ako si vedela, že dnes idem?
Povedala mi to Ming Qiong.
Špeciálne tebe to nemala hovoriť.
Prečo si nechcel, aby som to vedela?
Nemohli sme ťa prísť odprevadiť všetci?
Vrátim sa za pár dní.
Netreba do toho zaťahovať iných.
Chápem.
Ideš tam hľadať dôkazy pre spoločnosť.
Ďakujem ti, Shang Lin.
Vďaka za všetko, čo si pre mňa urobil.
Nie, že to zle pochopíš.
Nerobím to len pre teba.
Ale aj pre riaditeľa a všetkých ostatných.
A hlavne preto, aby som si zarobil.
Tiež je to veľká misia.
Môžem tento svet zbaviť zla.
Aby ďalšia generácia
žila v lepšej spoločnosti.
Aj v takejto situácii dokážeš vtipkovať.
Nemôžem si pomôcť.
Qiong vraví, že som v strápňovaní najlepší.
Teraz mi to tiež príde ako pravda.
Vlastne som si sem okrem rozlúčky
ešte prišla niečo overiť.
Čo také?
Chcem sa uistiť, že sa na mňa nehneváš.
Prečo by som sa mal?
Vieš, v ten deň...
Myslíš náš rozchod?
Čo by ma na tom malo naštvať?
Bolo to moje rozhodnutie.
Úprimne vám to s Yu Jiangom prajem.
Ale ak ma sklamete,
tak potom sa hnevať budem.
Môžeme byť aj po tom všetkom kamarátmi?
Ya Yin, ty budeš navždy mojou kamarátkou.
Shang Lin, ďakujem.
Hej, neplač.
Je trápne tu takto plakať.
Si hnusný.
Dobre, už musím ísť.
Čakaj na dobré správy.
Riaditeľka Zhu, nech sa páči, nech sa páči!
Riaditeľka, prišli ste nám niečo povedať?
Toto je Chuanov ateliér?
Prečo ste sem dnes prišli, riaditeľka?
Nechceli ste so mnou spolupracovať?
Takže som si to sem prišla obzrieť.
Čo tým myslíte?
Prišli ste sa nám vysmievať?
Nehovor blbosti.
Prepáčte.
Keďže sme boli pod tlakom Yuan's Group,
aj vo Feng Yi boli zamestnanci skôr proti.
Ale to bolo len povrchové.
Stačí to brať normálne ľudsky.
Inak, je tu prítomný Qin Yu Jiang?
To je on, toto je on.
To je Qin Yu Jiang.
Dobrý, ja som Qin Yu Jiang.
Dobrý, Qin Yu Jiang.
Stala sa veľká vec.
Čo sa stalo?
Vyzeráš zdesene.
Ty ešte nevieš, no dostal som správu.
Vo Feng Yi sa už rozhodli.
Projekt Yuan's Group prehral.
-A v skutočnosti vyhral...
-...projekt Chuanovho ateliéru,
čiže práca Qin Yu Jianga.
Bol si si predsa istý,
že ich porazíme, nie?
Nemáš náhodou zlé správy?
Tie správy sú na 100% správne.
Mám ich od dobrého zdroja.
Tiež vôbec nechápem, kde sa stala chyba.
Lebo keď sme to tam niesli,
riaditeľka jasne držala nám
a ostatných mala odmietnuť.
Nečakal som, že tak náhle zmení názor.
Taká škoda, že som vám veril.
Tak vravte, čo teraz?
Generálny riaditeľ, žiadne obavy.
Hneď pôjdem za riaditeľkou Zhu
a presvedčím ju, aby zmenila názor!
Čo to...?
Popravde, ja ťa už poznám.
Bola som na tvojej výstave Troch talentov.
Spomedzi všetkých exponátov ma najviac
zaujalo dielo s názvom Odpadky.
Bola tam konekcia s obchodnými záujmami,
ale nestratilo to svoj
humor a pochopiteľnosť.
Veľmi silné dielo!
Ďakujem za chválu, riaditeľka.
Vidím, že sa v odbore tiež orientujete.
Riaditeľka Zhu, spravili ste dobre,
že ste vybrali náš návrh.
Yu Jiang vás rozhodne nesklame!
Ozaj, tá glazovaná gulička z vášho návrhu
je skutočne výnimočná.
Z čoho ste ju výpalili?
Teda, riaditeľka, vy ste vážne z odboru.
Na výrobu som použil vážne zvláštny prvok.
No teraz by sa to nehodilo
prezrádzať, riaditeľka.
Isteže.
Tak mi potom sľúb,
že to udržíš v tajnosti.
Poviem to na rovinu.
Dnes ma za vami do ateliéru
skutočne doviedol sám ten materiál.
Nech sa páči.
Riaditeľka!
Zabudla som, že máme stretnutie.
Čo je?
Stalo sa niečo?
Vieš, len som sa chcela opýtať...
Počula som, že chceš použiť
Qin Yu Jiangov projekt.
Prečo?
Veď sme sa už dohodli, nie?
Ako to, že tá minulá dohoda zrazu neplatí?
Dohoda?
Nevieš, prečo si na žiadnu
dohodu nespomínam?
Jasne bolo vidno, že si
s mojim projektom spokojná!
Ako si mohla dohodu tak skoro porušiť?
Tvoj projekt vážne nie je zlý.
Ale vezmem ten Qin Yu Jiangov.
Pretože je jeho dielo viac výnimočné.
A projekt Yuan's Group prekonáva.
No určite!
Tak tomu neverím.
Ver si čomu chceš, no už je rozhodnuté.
K tejto veci nemám čo viac dodať.
Takže sa to nedá nijako vyriešiť?
Len pokoj, generálny riaditeľ.
Vymyslím iný spôsob.
Vy sa mi opovažujete povedať "len pokoj"?
Myslíte, že vám stále verím?
Aké iné spôsoby máte?
Ja...
Vy ste ma vtedy ťahali za nos!
Vraj, že ste s riaditeľkou
Zhu dobré kamarátky,
a že to pôjde ako po masle!
Ja som vám to dokonca dal na starosti!
A výsledok?!
Ja...
Nevedela som, že to takto skončí.
Týmto sa len snažíte vykrútiť
zo zodpovednosti, však?
Mám vás dosť, vážne!
Celé je to jeden veľký žart!
Nad váženou spoločnosťou Yuan's Group
vyhrá nejaký malý špinavý ateliér?
Ak sa to dostane na verejnosť,
my si v priemysle ani nezakopneme!
Nazdravie!
Na znovuzrodenie nášho ateliéru.
Dnes to poriadne oslávime.
Poriadne sa najedzte, ľudia!
Presne tak, Yu Jiang.
Teraz, keď nám projekt prešiel,
musíme načerpať novú silu!
Takže sa dnes
všetci posilnite!
Aby sme mali silu porážať prekážky!
Viete, že je to h-h-hrozne divné?
Čo?
Nikdy by som neverila, že niekedy
budem v reštike s dvoma veľkými krásavcami!
A ešte v takej obyčajnej reštike.
Však aj krásavci sú ľudia, nie?
Aj my musíme jesť!
Čo je na tom divné?
Čo je divné na jedení?
Ale to miesto, kde jeme,
sa mi k vašim osobnostiam nehodí.
Ale no tak, Xiao Fen!
Teraz sme vynervovaní krásavci!
Skoro všetky peniaze šli do ateliéru.
-Môžeme byť radi, že máme čo jesť!
-Áno, áno.
Vynervovaní krásavci nemôžu byť vyberaví.
Takže jedzte, koľko vládzete!
Ale aj napriek tomu,
my dvaja vynervovaní krásavci
máme svoje prvé dámy, a to nám stačí.
Yu Jiang, nevyužiješ dnešný večer,
aby si sa vyznal Ya Yin?
Môj brat vám vraj niečo odkázal.
Že keď sa vráti,
chce od vás počuť dobré správy.
Nie, že ho sklamete!
Ináč budete ľutovať.
Nežartujte už toľko a najedzme sa.
Ja so Qiong sme pár.
Ty s Ya Yin ste spolu.
Toľko šťastia!
Jediná smutná ostane Xiao Fen.
Prečo zasa spomínaš mňa?
Lebo si jediná slobodná.
Prečo ti musel tvoj princ
Shang Lin odísť tak ďaleko, hm?
Qing Feng, ty!
Chceš, aby som ťa zabila?!
Qiong, drž si ho na uzde!
Dobre, ukľudnite sa.
Yu Jiang!
Sľúbil si mi, že našu situáciu zvážiš.
Už som čakala dosť dlho!
Rozhodol si sa už?
Už som sa rozhodol, nie snáď?
A to kedy?
Vravel si len, že chceš viac času!
Celú tú dobu som čakala!
Teraz sa najedz, nerieš osobné veci.
-Porozprávame sa neskôr.
-Prečo neskôr?
Už som čakala dosť dlho!
Sesternica!
Nechaj tak, jedz.
Čo tomu dievčaťu znova hrabe?
Už jedzte, ľudia.
Prosím?
Ya Yin, dones Yu Jianga rýchlo domov!
Yu Ru zasa spomína samovraždu!
Teta, prečo zasa hovorí o samovražde?
Ako to mám vedieť?
Yu Jiang, niečo si jej povedal?
Keď prišla domov,
povedala, že už nechce žiť.
Zamkla sa v izbe a nechce vyjsť.
To...
Yu Jiang!
Ublížil si Yu Ru nejako?
Čo presne sa stalo?!
Ja neviem.
Na večeri bola v pohode,
potom sa začala pýtať na nás dvoch.
Len som jej povedal,
že to preberieme inokedy.
Nechápem, prečo o tom normálne nepremýšľa.
Yu Jiang, takže za to môžeš ty.
Ako môžeš nechať dievča
ťahať z teba odpovede?
Je to pre ňu takto trapas.
Len jej to robíš ťažšie.
Teraz o tom nehovorme.
Radšej vymyslime,
ako sa dostať k nej do izby.
Len chcem využiť situáciu a opýtať sa.
Yu Jiang, ty a Yu Ru...
čo s tým plánuješ robiť?
Teta...
popravde, Yu Jiang sesternici
nikdy neprisľúbil svadbu.
Čože?
To...
Ako to, že je to takto?
Yu Jiang, vraví Ya Yin pravdu?
Yu Ru nám povedala niečo úplne iné!
Vravela, že s tebou o tom hovorila,
že počká, kým sa usadíš
a potom vyriešite svadbu.
Tak sme sa tešili, že máme skvelého zaťa!
Prečo to urobila?
To dievča...
Prečo nemôže rodičom povedať pravdu?!
Prečo nám klamala?
Strýko, teta...prepáčte.
Spravil som chybu,
že som to už skôr nevyjasnil,
takto rozľútostil Yu Ru
a vy sa kvôli mne trápite.
Veľmi ma to mrzí.
Yu Ru!
Yu Ru, otvor dvere!
Môžeme hovoriť osamote, ak chceš.
Yu Ru!
Vedela som, že za mnou prídeš!
Yu Jiang!
Stále sa o mňa staráš a bojíš, však?
Nebuď takáto.
Ukľudni sa.
Poď, porozprávame sa.
Najprv si sadnime.
Yu Ru, povedz prosím ťa, čo máš na srdci.
Vieš, že sa o teba rodina veľmi bojí.
A čo ty?
Ty sa o mňa tiež bojíš?
Vedela som to.
Stále sa o mňa zaujímaš, však?
Prišiel si prediskutovať svadbu?
O tom som hovoriť nechcel.
Tak o čom inom?
Ja by som pre teba aj zomrela, vieš?
Neverím, že ku mne nič necítiš.
Yu Jiang, nepočúvaj ju.
Ona sa proste nezabije.
Len sa ti tým vyhráža.
Sestra, už by stačilo.
Drž hubu!
Kedy si prišiel? Choď preč!
Len sa bojím, aby si ho neoklamala.
Radšej to vyriešim ja.
Choď preč!
Padaj z moje izby!
Vypadni!
-Choď preč!
-A dosť!
Nehanbíš sa, dievčisko?
Otec, s Yu Jiangom práve riešime svadbu.
Nemám sa za čo hanbiť.
Yu Jiang so svadbou nesúhlasil.
To je ešte v poriadku.
No ty si sa mu vyhrážala, aby si ťa vzal.
Tu si prišla o všetku česť!
Na svete je toľko mužov,
a ty sa takto zavesíš na Yu Jianga?
Otec!
Prečo si ku mne taký hnusný?
Ja že som hnusný?
To ty si sa zachovala hnusne!
Vráť sa, dieťa!
Sesternica!
Otec, mama, počkajte.
Chcem vám povedať tajomstvo.
Sľúbil som sestre, že to nikdy nepoviem,
ale teraz to je nevyhnutné povedať.
Tvoja sestra sa chce zabiť!
Povieš nám to potom.
Ona sa nezabije, to vám garantujem.
Čo garantuješ?
Teraz nás neotravuj!
Vravím, že je to falošné!
Ona to len predstiera!
Otec, mama, ona to celé len hrala.
A ja som hral s ňou.
Tá fotka s Yu Jiangom
z hotelu, čo bola v novinách...
To ja som ich odfotil!
A to, že spolu spali,
to mu ona nasypala prášok do pitia.
Celé je to falošné.
Všetko to len predstiera!
Tam je.
Yu Ru!
Sestrička, tak tu si.
Si v pohode?
Čo tu ty robíš?
Toto je medzi mnou a Yu Jiangom.
S tebou to nič nemá.
Yu Ru, poďme domov.
Strýko a teta sa vážne boja.
A čo ty?
Ty sa o mňa bojíš?
Všetci sa bojíme,
že to berieš príliš vážne.
Poď s nami domov, dobre?
Ak sa o mňa vážne bojíš,
tak mi pomôž získať Yu Jianga.
Ale...
Nechceš to spraviť, že?
Vedela som, že sa ti stále páči.
To ty si povedala, že si ma
Yu Jiang nechce vziať, že?
Prestaň si už namýšľať.
On ťa už dávno nechce.
Sesternica, nechápeš to.
Ja som mu nič nepovedala.
Úprimne vám prajem všetko dobré.
Už predo mnou prestaň predstierať.
Nikdy ti už nebudem veriť!
Už si skončila s tým šialenstvom?!
Mama.
Ty si ma udrela!
Yu Ru.
Vieš, aká som smutná?
Myslela som, že si ten
pokus o samovraždu len hrala.
ale nečakala som, že by to tak vážne bolo.
Ako si nám mohla takto ubližovať?
Nikdy ti nenapadlo, ako by nás zničilo,
keby si to vážne spravila?
Mama!
Nevolaj ma!
Klameš, až sa ti z úst práši.
Oklamala si aj vlastných rodičov,
verili sme ti, že budeš
mať svadbu s Yu Jiangom.
Ešte si nechala, aby sme to zle pochopili
a obvinili ho, že ti ublížil.
Ja som neklamala!
Všetko to je pravda!
Ty si to nepriznáš, že nie?
Viem, že na tom nemáš vinu len ty.
Tiež za niečo môžem.
Ja som ti ublížila.
Keby som vtedy nebola taká lakomá,
a neprikázala ti hrať Ya Yin,
nedostala by si sa do tejto
situácie, odkiaľ už niet úniku.
Ublížila som ti.
Prepáč mi.
No aj tak, Yu Ru, musíš sa zobudiť.
Neži v snoch, ktoré sa nikdy nesplnia.
Zobuď sa.
Yu Ru, počúvaj...
Mama, toto ešte nie je koniec.
Nesúhlasím s tým!
Vážne?
Tak to je skvelé.
Ateliér teraz zožal okamžitý úspech.
Ya Yin, išlo vám to dobre.
Yu Jiang, nesklamal si ma.
Dedko, vždy pochváliš len Yu Jianga.
A čo ja? Tiež som na tom pracovala.
Tiež som pri tej práci potila krv!
Dobre, dobre.
Ani ty si ma nesklamala, vnučka moja.
Aj ja som tu, riaditeľ.
Na mňa by ste nemali zabúdať.
Poď sem, Shang Lin, len poď.
Shang Lin, už si späť?
Rýchlo si sa vrátil.
Práve hovoríme o tom,
ako nám prešiel projekt.
Už som počul.
Preto som sem bežal rovno z lietadla.
Tiež nesiem dobré správy.
Určite vás to poteší.
Až také dobré?
No jasné.
Brettova európska manažérka je Francúzka.
Zahviedzil som hneď po výstupe z lietadla.
Takže mám teraz všetky
jeho dlhy pod kontrolou.
Shang Lin, presne toto
som potreboval vedieť.
Tá Francúzka bola iste dobrá, čo?
Jasnačka.
Ale o to nejde.
Hlavné je, že mám
všetky dôkazy o jeho
spiknutí vo vlastnej moci.
Rýchlo nám o tom povedz!
Takže som už overil,
že Brett spôsobil krach banky
čisto kvôli vlastným záujmom.
Pred bankrotom normálne vykazovala zisky.
Brett tam spoznal manažéra
Lewisa, s ktorým sa spolčil.
Spolu popredali akcie
a robili strašné investície.
Vtedy Yuan's Group riadne podkúrili.
Týmto zabili dve muchy jednou ranou.
Nielenže zasiahli spoločnosť,
Brett tiež robil kopu ilegálnych obchodov.
Má to poriadne premyslené.
Máš to overené?
Máš fakt dobré dôkazy?
Ak to vážne vyjde,
tak Bretta zničíme jedným šmahom.
Teraz už zostáva len jedno.
Získať jeden Brettov dokument.
Je to tajná zmluva medzi ním a Lewisom.
Brett na jeho meno kupoval akcie.
To značí, že aj Lewis musí
mať dokument o ich dohode.
Takže ak chceme Bretta
zničiť jedným šmahom,
treba tú zmluvu získať.
Tým pádom budeme mať dostatočný dôkaz.
Všetky Brettove činy vyjdú na povrch.
To je úžasné.
Shang Lin, skvelá práca.
A nemal by som ťa len pochváliť,
ale aj poriadne vystískať.
Poď sem.
Počkaj!
Yu Jiang sa ťa pýtal, či tá Francúzka
bola dobrá. Čo tým myslel?
O to tu nejde!
Tak ako?
Ja som vám už dobré správy povedal.
A čo vy dvaja?
Máte pre mňa nejaké novinky?
Aké novinky?
Nehraj, že o ničom nevieš.
Myslím novinky o vás dvoch.
Pokročili nejako vaše pocity
za ten čas, čo som bol preč?