Epizóda 31
Preložila Kiyo
Ak to vážne vyjde,
tak Bretta zničíme jedným šmahom.
Teraz už zostáva len jedno.
Získať jeden Brettov dokument.
Je to tajná zmluva medzi ním a Lewisom.
Tým pádom budeme mať dostatočný dôkaz.
Shang Lin, skvelá práca.
A nemal by som ťa len pochváliť,
ale aj poriadne vystískať.
Poď sem.
Počkaj!
Yu Jiang sa ťa pýtal,
či tá Francúzka bola dobrá.
Čo tým myslel?
O to tu nejde!
Tak ako?
Ja som vám už dobré správy povedal.
A čo vy dvaja?
Máte pre mňa nejaké novinky?
Aké novinky?
Nehraj, že o ničom nevieš.
Myslím novinky o vás dvoch.
Pokročili nejako vaše
pocity za ten čas, čo som bol preč?
Celý čas sme robili na projekte.
Kto by mal na to náladu?
Shang Lin, buď trochu decentný.
Ja som veľmi decentný.
Vždy som jasne oddeľoval prácu od zábavy.
Tá Francúzka bola pracovná
záležitosť, čo poviete?
Jasné, jasné.
Ale nie všetci oddeľujú prácu
a osobný život ako ty.
Teraz sa bavíme o tebe a Ya Yin.
Vy dvaja ste...
Stačí, dobre?
Už naňho netlač.
A to som sa ešte nedostal k tebe, Ya Yin.
Bolo ťažké rozísť sa s tebou.
Takže ma radšej nesklam.
Keďže náš Yu Jiang zjavne nemá odvahu,
tak buď odvážna ty a vyjasni si to s ním.
Všetci to poznáme.
Muži si vždy chcú zachovať tvár.
Trochu s tým pohni.
Stačí.
Nezapaľuj knôt, ktorý nehorí.
Dobre, tak ja pôjdem.
Shang Lin.
Teraz to myslím vážne.
Dávaj si pri tom hľadaní pozor.
Nesmie ťa vôbec nikto odhaliť, hej?
Fakt nechcem, aby si toto podstupoval.
Fajn ľudia, nemusíte sa báť.
Kto iný než ja
by sa prešmykol do Brettovho domu?
Takže ak to nedám ja, tak kto potom?
Dobre, ale musíš byť opatrný.
Chápem.
Bude to v pohode.
Počkajte si na dobré správy.
Keď sa vrátim, oslávime to.
Yu Jiang, večer ma čakaj pri rieke.
Dám ti tú zmluvu.
Pôjdem už.
Pán Li, Brett sa ešte nevrátil.
To nevadí, počkám ho vnútri.
Dobre, nech sa páči.
Pán Brett, vnútri na vás čaká pán Li.
Shang Lin je späť?
Poďme.
Shang Lin, čo to robíš?
Daj mi to.
Vráť sa!
Pán Li?
Shang Lin!
Kde je Shang Lin?
Práve odišiel.
Chyťte ho!
Haló, Yu Jiang?
Dostal som sa k tej zmluve,
no odhalili ma.
Asi budú problémy.
Odložím ju na ceste, odtiaľ ju vezmi.
Chyťte ho!
Zastavte ho!
Ty nám tu budeš utekať, kretén?
Shang Lin!
Shang Lin! Shang Lin!
[Pohotovosť]
Yu Jiang!
Yu Jiang, ty...?
Som v pohode.
Kde je Shang Lin?
Ešte stále na operačke.
Čo sa stalo?
Celé je to moja vina.
Bola to nebezpečná úloha.
Nemal som ho tam pustiť.
Dedko.
Ublížil som mu.
Nehovorte tak, riaditeľ.
Brat to spravil dobrovoľne.
Vy za to nemôžete.
Fakt to nie je vaša vina.
Toto je ten dokument, po ktorý šiel.
Je tam odhalené všetko.
Chcel sa vyhnúť problémom,
tak mi to vyložil po ceste.
Strýko Mo.
Sú tam vypísané všetky
Brettove ilegálne transakcie.
Tento dokument ho okamžite pošle za mreže.
Generálny riaditeľ, niekam cestujete?
Musím niečo naliehavé vyriešiť.
Chvíľu tu nebudem.
Niečo sa prihodilo v spoločnosti?
Áno aj nie.
Generálny riaditeľ, tu je
plán na vyriešenie ziskov.
Pozrite sa na to.
A vezmite prosím do úvahy, ako som tam...
Dobre...
Nechajte to tu, pozriem sa potom.
Čo je také naliehavé?
Kto vás sem pustil?
Choďte preč.
Li Xun, dostal som príkaz
vyviesť vás zo spoločnosti.
Vyviesť ma zo spoločnosti?
O čom to hovoríte?
Nechápem...
Tu sú všetky dôkazy, že Brett
zapríčinil krach banky.
To kvôli nemu mala
spoločnosť toľko problémov.
Máme podozrenie, že ste v tom boli tiež.
Ja?
Rozhodne nie...ani som o tom nevedela.
To, čo spravil, so mnou
nemalo nič spoločné.
Odveďte ju.
Iste.
Že sa nehanbíte!
Som generálna manažérka spoločnosti.
Všetkým vám prikazujem, nech odídete.
Choďte preč!
Ak Lao Mo nemá právo
na to, aby vás vyhodil,
ja ho budem mať, čo poviete?
Riaditeľ.
Li, čo tu ty robíš?
Li Xun.
Kvôli vlastným záujmom
si neváhala a zapredala dušu za peniaze.
Spojila si sa s Brettom,
aby si zničila firmu.
-Nie!
-Nepotrebujem výhovorky.
O tvojich plánoch
som už hovoril riaditeľovi.
Hovoril si to riaditeľovi?
Myslíš tým, že si s riaditeľom..?
Ja som navrhol, aby podal výpoveď.
Manažér Li k vám zobral aj Shang Lina.
To bolo tiež naplánované.
Li Xun...
Nikdy by mi nenapadlo,
že naše dlhoročné priateľstvo
vážne prekoná ten zlomyseľný Brett.
Nespravila si dobre, no mala
si aspoň myslieť na Qing Fenga.
Došlo ti to vôbec?
Stojí rozpoltený medzi takouto
matkou a kamarátmi. Má to veľmi ťažké.
Zdá sa, že Brett už ušiel o krok dopredu.
Li Xun, prestaň lietať v oblakoch.
O tvojej taktike už dlho viem.
A teraz okamžite odíď!
Kde ste?
Xiao Fen, kde sú všetci?
Ty o tom nevieš?
O čom?
Bretta zvrhli!
Už aj riaditeľka Li odišla z firmy.
Čože?
Ako to?
Lebo Shang Lin získal
dôkazy o ich spiknutí.
Nie je Shang Lin náhodou s nimi?
On tam bol ako tajný donášač!
Nemám teraz čas, musím ísť do nemocnice.
Do nemocnice?
Shang Lin sa zranil, keď bral tie
dokumenty. Teraz je v nemocnici.
Fajn, už nemám čas hovoriť.
Teraz sa starám o Shang Lina.
Postráž ateliér!
Bože...kedy sa to takto zomlelo?
Shang Lin...
Viem,
že si unavený.
Oddýchni si.
Neboj sa, zavri oči a pospi si.
Ja tu budem s tebou.
Hlupáčik.
No odviedol si skvelú prácu.
Vždy som ti vravel, nech sa snažíš,
nech robíš skvelé veci.
A ty si to tak odrazu splnil.
Vieš o tom?
Vďaka tomu, že si získal tú veľkú zmluvu,
Brett ušiel zo spoločnosti.
Yuan's Group sa znova
dostala do rúk riaditeľa.
Som na teba veľmi hrdý.
Ale vieš čo?
Boli sme na rovnakej lodi.
Tiež som proti nim bojoval.
Nebol som v pakte s Brettom.
Nechcel som ti ublížiť,
ani som nechcel zahanbiť
celú našu rodinu...
Všetko toto...
ti musím povedať.
Musíš sa zobudiť.
Nechcem, aby si odišiel s ľútosťou.
Shang Lin...musíš sa zobudiť!
Keď som si uvedomil, že by
Brett mohol robiť problémy,
prerokoval som to s pánom Li,
aby som mal záložný plán.
Predstieral nahnevaný odchod z firmy,
a v skutočnosti mi pritom pomáhal zvonku.
Presne tak.
Generálny riaditeľ vedel, že to ľudia
zle pochopia, že ho budú kritizovať.
No aj tak do toho šiel v mene povinnosti.
O tomto nevedel nikto
okrem mňa a riaditeľa.
Ani ty a Shang Lin.
Popravde, vášho otca
veľmi zasiahlo, že ste si to
zle vysvetlili a boli smutní.
A až dnes som vám povedal pravdu...
Veľmi sa vašej rodine ospravedlňujem.
Dao Guang?
Otec, prepáč mi!
Veľmi ma to mrzí!
Ming Qiong, neplač.
Brat sa čoskoro vylieči.
Zmýlila som sa v tebe.
Som hrozná, zle som si to vysvetlila.
Prepáč mi, oci!
Dao Guang, už som im to povedal.
Ming Qiong, ty za to nemôžeš.
Sám som sa tak rozhodol.
Neviním ťa z toho.
Dobre, už neplač.
Buď dobrá.
Ming Qiong, vy ste sem prišili?
Kedy ho presunuli na oddelenie?
Dnes poobede.
Takže sa mu stav zlepšil?
Stále ho pozorujú.
Už sa zobudil?
Shang Lin, nevzdávaj sa!
Shang Lin,
Ya Yin a riaditeľ sú už späť vo firme.
Bretta sme už zvrhli.
Tvoje želanie sa splnilo!
Počuješ ma?
Hej, Shang Lin.
Všetci na teba čakáme.
Aby sme spoločne obnovili firmu.
Spolu sa zabávali a smiali...
Shang Lin, si taký prehnitý.
-Vstaň už!
-Qing Feng!
-Čo robíš?
-Nechajte ma!
Proste to nechápem!
Ako nás mohol len tak opustiť
a ležať si tu v bezvedomí?
On už bol tým dobrým hrdinom,
a kedy prídeme na rad my?
Kedy sa k tomu dostanem ja?!
Moja matka pomáhala nepriateľom.
Kvôli nej všetci trpeli!
A ja s tým nedokážem nič urobiť!
Prečo si bol taký sebecký?
Ako si mohol byť taký lakomý?
Prečo si bol taký nepozorný?!
Kradnutie si mal nechať na mňa!
Ja sa viem dobre biť!
Mňa si mal nechať bojovať!
Prečo si spravil všetky dobré skutky
a mne nenechal ani príležitosť?!
Qing Feng!
Qiong...
Nech sa trochu upokojí.
Úprimne, tiež sa mi nepáčia
Brettove metódy.
Mama, nezdá sa ti,
že na tieto slová je už neskoro?
Áno, už je neskoro.
No aj tak som ti to chcela povedať.
Ale ak tomu neveríš,
ja nič nezmôžem.
Takže to ľutuješ?
Beriem zodpovednosť
za všetko, čo som spravila.
Nemôžem to ľutovať.
Ale vieš...
Spravila som chybu.
Tak sa ťa spýtam jednu vec.
Pýtaj sa.
Chen Yu Ru...bola tvoj komplic?
Mama, ak chceš, aby som ti dôveroval,
máš poslednú šancu.
Áno, šla v tom so mnou.
Ďakujeme.
Nie je zač.
Návštevné hodiny za chvíľu končia.
Jasné, vďaka.
Nie je zač.
Choďte si odpočinúť.
Ja tu s ním ostanem.
Nie, ja som jeho sestra.
Ostanem s ním.
Nie, netreba.
Aj tak nemám nič na práci.
Rada tu zostanem.
Qiong, poďme.
No dobre.
Ďakujem, Xiao Fen.
Nemáš mi za čo ďakovať.
Postarám sa oňho, je to v pohode.
Tak my pôjdeme.
Shang Lin.
Musíš sa vyliečiť.
Drž sa!
Drž sa, drž sa, drž sa!
Riaditeľ, stala sa veľká vec.
Vážne?
Čo sa stalo?
Z Európy práve volali, že
Bretta pred polhodinou zatkli v Amerike.
Vážne?
Áno, sú to dobré správy.
Mám to overené.
Konečne zasiahla spravodlivosť.
Dedko.
Nevyzeráš veľmi šťastne.
Ten zlosyn
by sa svojmu osudu skôr
či neskôr aj tak nevyhol.
No to, že ho zatkli,
nijak nevyrieši problém, ktorý teraz máme.
Dedko.
Hovoríš o tej medzere v ziskoch?
Áno.
Je to moja prvá výzva,
odkedy som znova riaditeľom.
Yu Jiang, Ya Yin.
Chcem vás poprosiť,
aby ste sa vrátili.
Dedko, chápem to.
Aj ja tomu rozumiem, dedko.
To je skvelé.
A okrem vás dvoch
doneste aj Qing Fenga, Ming Qiong
a to dievča, Xiao Fen,
spať do spoločnosti, dobre?
Čo tu robíte, ľudia?
Qing Feng, aj ty si pobaľ veci.
Riaditeľ nás volá späť do firmy.
Aj ty sa tam vraciaš?
Jasné, tiež pracujem tu v ateliéri.
Podľa mňa tam nemusíš ísť.
Qing Feng, nebuď takýto.
Hej, Qing Feng.
Sesternica je tu oficiálne zamestnaná.
Lenže vy ešte neviete, že...
Môžem vojsť?
Riaditeľka Zhu, vitajte.
Nech sa páči.
Prepáčte, že vyrušujem.
Načo tá skromnosť?
Sme poctení, že ste tu.
Sadnite si.
Netreba.
Dnes som sem prišla, lebo s vami
musím prediskutovať niečo dôležité.
Našla som veľmi dobrého kupca
na náš patent na glazovanú guličku.
Tak skoro?
V tejto zmluve sú napísané všetky pravidlá.
Mne osobne príde, že
navrhli celkom dobrú cenu.
Ďakujeme vám za pomoc.
Nie ste zvedaví na tú sumu?
Tak nám poviete, koľko navrhujú?
30 miliónov dolárov.
30 miliónov dolárov?
Pozrite si tú zmluvu.
Budem čakať na správy.
Dobre, dáme vám vedieť hneď, ako to pôjde.
Teším sa na našu spoluprácu.
Prepáčte za vyrušenie.
Nevyrušovali ste.
Ďakujeme.
Odprevadím vás.
Sme vám veľmi vďační,
že ste docestovali až sem k nám.
Nie je zač.
Ďakujeme.
Dovidenia.
30 miliónov dolárov!
30 miliónov!
To je skvelé! Takto pokryjeme
ten nedostatok peňazí vo firme.
A nielen ho pokryjeme, ostane nám aj zisk!
Yu Jiang, dobrá práca.
Máme to vďaka tebe!
Takto nehovor.
Je to vďaka snahe nás všetkých.
Yu Jiang, nechceš to
dnes osláviť u mňa doma?
S tým nesúhlasím.
Prečo?
Je naša reštaurácia zlá?
Nie, že by bola zlá.
Ale nie je tu Shang Lin.
Na tej oslave nesmie nikto chýbať.
Mali by sme s tým počkať na Shang Lina.
Hej, Yu Jiang má pravdu.
Nemôže tam nikto chýbať!
Dedko, máme dobré správy.
Čo sa stalo?
-Predal sa patent na tú glazovanú guličku!
-Vážne?
Blahoželám.
Neblahoželaj len nám, ale celej firme!
Dedko, a vieš čo?
Yu Jiangov patent sa predal
za 30 miliónov dolárov.
30 miliónov dolárov?
Áno, 30 miliónov!
Ya Yin, to si robíš srandu!
Tú guličku niekto kúpil za tak veľa?
Nežartujem.
Je to tak!
Riaditeľ, strýko Mo, Ya Yin vraví pravdu.
Prišla nám to povedať
riaditeľka Zhu z Feng Yi.
Riaditeľ, to je skvelé.
Teraz nemusíte popredať akcie!
A vo firme už nebudú problémy s peniazmi.
Máš pravdu.
Yu Jiang, Ya Yin,
odviedli ste skvelú prácu.
Ale aj tak tomu nerozumiem.
Ako je možné, že za tú
guličku zaplatili 30 miliónov?
Je na nej zaujímavý materiál,
lebo sa dá využiť aj v elektronike.
Ale ani ja neviem, aký materiál to je.
Yu Jiang, teraz to už povieš?
Prepáč, ale ešte to nemôžem prezradiť.
Ani dedkovi to neprezradíš?
Tak fajn, ty tajnostkár.
Čo je to také super?
Ya Yin.
Mám pre teba pár dokumentov na schválenie.
Môžeš ísť so mnou?
Dobre...
Yu Jiang, prečo si ju poslal preč?
Dedko, toto je tajomstvo,
pre ktoré je gulička taká drahá.
Čo to je?
Je to návod na jej výrobu.
Je taká drahá, pretože je tam
kombinácia vzácnych látok a kovov.
Výroba spočíva v tom chemickom vzorci.
Ten dokument je veľmi starý.
Nepísal si ho ty, že?
Zanechal to Ya Yinin otec.
Čože?
Ya Yinin otec?
Shen Zheng Fan?
Dedko, pozri sa na koniec stránky.
Je tam jeho podpis.
Rodičia mi zanechali tento drahý dar.
Nevedel som, že to nie je
sklenená gulička, ale glazovaná.
Navyše, to Ya Yinin otec
ju dal mojim rodičom.
To znamená,
že nie ja som zachránil Yuan's Group.
V skutočnosti to bol
Ya Yinin otec, Shen Zheng Fan.
Teta, strýko.
-Ahoj...
-Nalej mi vodu.
-Pozri sa.
-Nevieš si ju naliať sama?
Rýchlo!
Ya Yin, čo sa deje?
Prečo je taká naštvaná?
Ale nič, nič sa nedeje.
Teta, čo je to?
Nový produkt?
Hej, a vieš ako funguje?
Qing Feng, čo tu robíš?
Prišiel som za ňou.
Prečo si prišiel za mnou?
Pán a pani Chen, niečo vám chcem vyjasniť.
O čo ide, pán Gu?
Vaša dcéra, Chen Yu Ru,
sa tajne spolčila s Brettom.
Nezradila len riaditeľa, ale aj Ya Yin.
O čom tu točíš?
Chen Yu Ru, podarilo sa ti to utajiť,
no zabudla si, že s tebou
bola aj moja mama.
Osobne mi to potvrdila,
takže to už nemusíš ďalej zapierať.
Otec, mama, on ma bezdôvodne obviňuje.
Nikdy ma nemal rád.
Neverte mu.
Sestra, už dosť!
Buď už ticho.
Drž hubu!
Otec, mama, Ya Yin.
Je to tak.
Všetko, čo Qing Feng vraví,
je pravda.
Drž hubu, Xu Yang!
Ty sa už zobuď!
Už dlho sa v tom vezie s Brettom.
Chcela, aby som jej pomáhal,
vraj že mi potom, keď bude Brett
riaditeľom, zariadi miesto vo firme.
Sľubovala mi, že budem
vážený, populárny a bohatý.
Tiež mám na tom zásluhy.
Ublížil som vám.
Yu Ru, je to tak, ako vraví Xu Yang?
Odpovedz mi!
Vráť sa!
Strýko, strýko!
Pusti ma!
To decko si zaslúži výprask!
Strýko, prosím ťa, neviň ju z toho.
Ya Yin, ty sa na ňu nehneváš?
Sesternica má svoje problémy.
Nechcem sa do toho miešať.
Pozri, na čo si sama zvykla!
Vieš si predstaviť, čo všetko
tam vonku napáchala?
Ya Yin, tvoj strýko má pravdu.
Yu Ru neublížila len ostatným ľuďom,
ale hlavne sama sebe.
Teta.
Dobre, už ticho.
Pán Gu, vďaka, že si nám všetko povedal.
Ale teraz
musíme mať rodinné stretnutie.
Mrzí ma to, ale musíš odísť.
Dobre.
Ya Yin.
Si síce členom našej rodiny,
ale túto vec
musíme vyriešiť my Chenovci sami.
Prepáč...prosím, choď aj ty na chvíľu preč.
Strýko.
Ya Yin, poďme.
Strýko, teta, nebuďte prosím príliš prísni.
Vieme, kde sú naše hranice.
Bež.
Otec, mama.
Hovor!
O čom všetkom si nám ešte klamala?
Rozprávaj sa s ňou normálne.
Prečo ju biješ?
Ty sprosté decko!
Vymyslela si si samovraždu
aj sex s Yu Jiangom.
Podrazila si nás, aby si
tajne pomohla ostatným!
Spolčila si sa so zlodejmi.
Ako môžeme mať v rodine taký nepodarok?
Otec, donútila ma k tomu!
Kto by ťa nútil?
Nevrav tu kraviny!
Ya Yin!
Ya Yin ma donútila!
Drž hubu!
Mama, už aj ty?
Nechcem k tebe byť zlá.
Ale ako to, že si si to
doteraz neuvedomila?
Nie, že ťa Ya Yin nenútila,
ešte ťa aj nechala robiť si, čo chceš.
Premýšľaj...ťahá sa to,
odkedy si predstierala, že si ona
až dokým si vzala Yu Jianga,
vyhodila ju a prinútila ho opustiť.
A na čo sme prišli teraz?
Že si sa spolčila s tým Brettom,
zvrhla riaditeľa a Ya Yin,
aby ste získali firmu.
No moja, kto teraz koho núti?
Ségra, viem presne, ako sa to stalo.
Sama vieš,
že som ťa na začiatku podporoval.
No neskôr toho bolo už aj na mňa priveľa.
Neviem síce nič závratné,
no je mi jasné, že si to už vážne prehnala.
Ya Yin sa za teba u riaditeľa odprosovala,
to si vedela?
Takto to nemôže skončiť.
Choď.
Osobne sa stretneš sa s Ya Yin a Yu Jiangom
A povieš im, že si klamala o tom hoteli.
Otec, prosím ťa...
Vieš, že by som to nedokázala povedať.
Nechceš tam ísť, čo?
Tak fajn!
Ja im to poviem sám!
Mama, som žena ako ty.
Prečo sa ma nezastaneš?
Tvoj otec má pravdu.
Ak si len trochu uvedomuješ,
čo si napáchala,
mala by si pravdu odhaliť sama.
Mama!
Ja ti nepomôžem.
Veľmi si tým Yu Jiangovi a Ya Yin ublížila.
Ak sa im chceš úprimne ospravedlniť,
musíš to urobiť sama.
Takže sa musíme aj naďalej snažiť.
Nemôžeme teraz spomaliť.
Konečne sme na správnej ceste.
Takže treba zjednotiť celý personál.
Riaditeľ, prišli riaditelia z ETM
a vraj vás chcú vidieť.
Riaditelia z ETM?
-Áno.
-Nech prídu.
Nech sa páči.
Riaditeľ Yuan, ako sa darí?
Blahoželáme.
Och, ďakujem.
Vraj ste sa úspešne vrátili
do Yuan's Group.
Veľmi ma to teší!
Ďakujem.
Prečo ste teda prišli...?
Prišiel som odprezentovať návrh.
Návrh?
Áno.
Veľmi nás mrzí,
že sa predtým zamietol ten dizajn telefónu.
Takže by som s vami chcel
prerokovať ďalší projekt.
Keďže je to návrhársky projekt,
netreba nám koncepty.
Navyše, tento produkt vyjde
na viac, než ten minule.
Približne takých 100 miliónov dolárov.
Určite vás zaujíma,
prečo by som niečo také robil.
Okrem toho, že je to ako kompenzácia,
robím to aj vďaka silnému odporúčaniu
od pána Li Dao Guanga.
Myslíte manažéra Lia?
Áno.
Vždy som veril jeho odporúčaniam.
Keď som riešil tento projekt,
dal som si od neho poradiť.
Bez váhania mi odporučil Yuan's Group.
Rovnako veľmi chválil vaše
schopnosti ako riaditeľa.
Takže generálny manažér
celý čas takto vypomáhal?
A nielen to.
Pokiaľ viem,
veľmi pomohol aj pri vašej
zmluve so spoločnosťou Feng Yi.
To vážne?
Áno.
Dobre, nebudem už vyrušovať.
O detailoch projektu
vám povie náš manažér neskôr.
Dobre.
Dovidenia.
Nech sa páči.
Otec, Xiao Fen.
Ste tu všetci?
Ako je na tom brat?
Stále rovnako. Ani doktori
nevedia povedať, kedy sa zobudí.
Manažér Li, nebojte sa.
Všetci Shang Linovi veríme.
Čoskoro mu bude lepšie.
Hej, Shang Lin by nás nechcel opustiť.
Čoskoro sa vylieči.
Takže sa nevzdávajte nádeje.
Ďakujem vám, ľudia.
Všetci sa oňho veľmi zaujímate.
Som ozaj rád.
Pán Li, dnes sme sem neprišli
len za Shang Linom, ale aj vám poďakovať.
Prečo mi chcete poďakovať?
Dnes ráno navštívil dedka riaditeľ ETM.
Vravel, že chce s Yuan's Group
spolupracovať na projekte.
Sme veľmi radi a dojalo nás to,
lebo vieme, že ste nám pomohli.
A viem aj, že máte veľa zásluh
na našej zmluve s Feng Yi.
Takže sa vám chceme pekne poďakovať.
A dedko ma špeciálne poprosil,
aby som vám odkázala, že ďakuje.
O nič nejde.
Bol som vo firme toľko rokov,
no nič veľké nepriniesol.
Je mi poctou, že môžem
vypomôcť s takou maličkosťou.
Generálny manažér, nebuďte taký skromný.
Do projektov ETM a Feng Yi
sa vážne miešal Brett.
Veľmi vás obdivujeme.
Nie, myslím to vážne.
Vtedy som riaditeľovi sľúbil,
že sa s Brettom naschvál zblížim,
aby som oplatil všetku
pomoc od spoločnosti.
Viem, že o to šlo aj Shang Linovi.
Preto potajme prešiel k nim.
Teraz je na hranici života a smrti.
Chcem len vyplniť jeho želanie.
Dokým to zahŕňa pomoc pre Yuan's Group,
spravím to s radosťou.
Takže mi vážne nemusíte ďakovať.
Yu Jiang, Ya Yin.
Viem, že má Shang Lin ešte iné prianie.
Týka sa to vás dvoch.
Vždy si všímal
city, ktoré k sebe máte.
Myslím, že by ho veľmi potešilo,
keby ste sa dali dokopy.
Yu Jiang, Ya Yin.
Ostatní citom nerozkážu.
Len vy dvaja rozhodnete.
Verím, že zvážite to,
čo povedal môj otec.
Lebo si to neželá len môj brat,
ale aj my, vaši kamaráti, sa na to tešíme.
Ja viem.
Porozmýšľam o tom.
Takže chcete spraviť oslavu
znovuzrodenia firmy?
Prešli sme už cez všetky prekážky.
Aj obchodu sa darí.
Budúcnosť nikdy nebola jasnejšia!
Takže to všetci oslávime!
Aby sme ocenili snahu
všetkých zamestnancov!
Podľa mňa
všetkých veľmi poteší,
keď sa toto dopočujú!
A mám jednu vec,
čo vás rozveselí ešte viac.
Hej?
Čo také?
Yu Jiang,
mal by si sa pripraviť.
V deň oslavy
oznámim, že budeš mojim nástupcom,
a Shang Lin s Qing Fengom tvoji asistenti.
Dedko, nemyslím, že to zvládnem.
Šlo by to vyriešiť aj lepšie.
Nie.
Úspechom Chuanovho ateliéru
si dokázal, že to zvládneš.
Verím, že som rozhodol správne.
Môžeš s tým len súhlasiť.
Nemôžeš povedať nie.
Ale dedko, podľa mňa by vážne...
Dobre, stačí.
Takto sa dohodneme.
Dovoľujem ti len súhlasiť.
Slovo "nie" je zakázané.
Yu Jiang.
Riaditeľ už rozhodol,
že budeš jeho nástupca.
Aj ja si myslím, že sa
na to z firmy najviac hodíš.
Takže to už neodkladaj.
Dedko, si nejaký panovačný!
Ale...ja súhlasím.
Yu Jiang, ty nám musíš
pomôcť so spoločnosťou,
aby sme nemuseli trpieť
tohto panovačného riaditeľa.
Ty dievčisko jedno!
Keď súhlasíš, tak je rozhodnuté.
Si získala šancu ma
strápniť, čo, dieťa moje?
Ya Yin,
keďže sa rozhodlo o nástupníctve,
zostáva mi ešte jedno prianie.
Dúfam, že mi to sľúbite.
Dedko, hovoríš o...?
Bol by som rád, keby
ste sa dali znova dokopy.
Už som o tom premýšľal.
Ty si môj nástupca,
ty si moja dedička.
Nechápem, čomu sa tu teraz akože vyhýbate.
No rýchlo, deti, vezmite sa!
Dedko,
už sme o tom s Yu Jiangom rozhodli.
Bojím sa, že ťa to sklame.
Je to kvôli tvojim dôvodom?
Alebo to vymyslel Yu Jiang?
Navrhla som to ja.
Dedko, tá vec s Yu Ru Ya Yin veľmi zranila.
Nedokážem si to odpustiť.
Preto to nespravím.
Samé výhovorky!
Nesúhlasím!
Ya Yin ti už odpustila.
Prečo si to robíš ťažšie?
Jedine, ak máš ešte nejaký tajný dôvod!
Dedko, prečo sa zasa
urážaš, ako za starých čias?
Fajn, fajn.
Vidíte, vy dvaja,
aký som z vás nahnevaný?
Ale vy ste si už zvykli, nie?
Aj po tom všetkom dedko rozhodol takto.
Nechcem byť jeho nástupca.
Aj keď Ya Yin milujem...
No Shang Lin pre ňu toho toľko obetoval.
Mala by byť s ním.
On ju dokáže urobiť šťastnou.