ˇ
Hrejivé momentky
Otázka
Mám na tebe otázku.
A běda, jestli mi budeš lhát.
Dobře.
Dnes v 17:30 jsem se byla ujistit
o přítomnosti svého pudinku v ledničce s tím,
že jsem se těšila, až si ho dám po večeři jako dezert.
Nicméně když jsem v 18:25
znovu otevřela lednici, pudink byl pryč.
Během těch 55 minut od chvíle,
co byl spatřen naposledy, jsme byli v domě jen my…
Trochu mě děsíš.
Kdo mi asi tak mohl sníst můj pudink…
Já to nebyl.
Lháři budou bez večeře.
Pardon, byl jsem to já.
Jdi koupit další.
Koupím ho zítra.
Hned teď!
Hned ho jdu koupit.
Ten krémový.
Rozkaz.
A ne ten v plastu, ten drahý ve skle.
Hned budu zpátky.
Jo a mimochodem ve večerce ho neprodávají.
Tak kde?
U nádraží.
Nepočká to do zítřka?
Tebe to vůbec nemrzí, co!?
Hned teď!
Překlad zpracovala
skupina TardSubs
Hespio
Překlad
JeDDy
Korektura
Hespio & JeDDy
Sazba
Hrejivé momentky
ˇ