Titulky Mantos
Korekce Endersson
Musíme běžet k neviděnému konci.
Možná už nikdy nezažijeme klidný den.
Pohřbi své zoufalství hluboko do svého srdce.
Nechť tvá tvář neukáže nic než sílu.
Naše unavená křídla nás nesou stále dál.
Nikdy, nikdy nás neporazí.
Půjdem stále dál,
dokuď se nezmění svět.
Porazíme úplně všechny,
ať to bude stát cokoliv.
Mimo světlo
zrodí se ten nejtemnější stín
Pravda temná jako lži,
Podvod nám provrtá duše.
Ta nekonečná noc nemusí nikdy skončit,
ale ten malý, sobecký sen přetrvá
sen že uvidíme další ráno,
Kdyby jsme mohli přijmout
naše hříchy a bolest, kterou prináší.
Já tomu taky nerozumím. Není to jako...
Né, že bych tu nebyl rád.
Já to nechápu!
Jak dlouho tu budu muset být?
Věřím že, bojujeme,
protože nám na něčem záleží.
Drahocenné věci...
Jo!
Co je mi opravdu drahé...
Ticho
Úžasný.
Teď má aspoň ducha.
Proč i přesto jeho Innocence nejeví známky obnovení?
Zatraceně.
Fakt mě to udivuje...
Předtím se Innocence zhmotnil, i když jen na chvíli.
Myslím, že se Walkerovo soustředění definitivně zvýšilo...
V posledních několika dnech se mu ho nepovedlo zhmotnit ani jednou.
Nemělo by to být naopak?
Neměl by se jeho Innocence zaktivovat na delší dobu, když se začal víc soustředit?
Co to může znamenat?
Divým se proč?
Fou!
Hej, nebuď tak skleslej.
Jo.
Já vím.
Jakýkoliv jsou výsledky,
potřebuju se teď soustředit hlavně na trénink.
Přesně.
To proto je netrpělivost kontraproduktivní.
Mohla jsem ti to vyčíst z tváře, když jsme trénovali.
Promiň.
Prostě se soustřeď a buď trpělivej.
Nechceš, aby se zase stalo to co předtím, že?
Tehdy, sis dělal starosti o tolik různých věcí a to tě rozhodilo, že?
Jo.
Ale to se znovu nestane,
díky té radě cos mi dala.
Víš, když ses přestrojila za Lou Fa
a připomněla mi věci, kterých si cením.
Tady jsi.
Díky za počkání.
Ředitel Bak?
Dobrý načasování! Měli byste pro mě chvilku?
Zatímco jsem tě pozoroval, Všiml jsem si divné věci.
Během tvých tréninků, jsem snímal
výstupní úroveň energie z tvého Innocence.
Tady jsou výsledky.
Jak můžete vidět, když nepoužíváš Innocence, energie není moc.
Ale v posledních dvou dnech, i když byl stále neaktivní,
energie se zvýšila.
Je to vskutku nevyzpytatelný úkaz.
Takže Innocence na mě reaguje, i když není aktivován?
Ano, jiné vysvětlení není možné.
To nejde!
Innocence dokáže i to?
Rád bych věděl, co si o tom myslíš.
Kdokoliv nějakej nápad?
Před dvěma dny...
Co?
To nemůže být, ale...
Walkere.
Nejsem si jistý, že je to kvůli tomu, ale před dvěma dny,
Jsem měl na mysli jen jednu věc.
Tak prosím začni.
Ano, pane!
Jeho Innocence je ovlivněn pouhou myšlenkou?
Může to být pravda?
Ve skutečnosti nemáme nic jinýho, nebo jo?
Věřím, že bojujeme, protože nám na něčem záleží.
Moje drahocenné věci.
Reaguje!
Přesně jak předpokládal.
Určitě tu nastaly změny, a energie je vyšší než, kdy předtím.
Takže tedy, Walker měl pravdu.
Co to je?
Innocence září? Jak?
Pravděpodobně se energie zvýšila natolik, že je viditelná.
Ú-Úžasný!
Innocence se...
Skvěle Walkere! Tak se to dělá!
Jen tak dál!
A-Ano madam.
Pokud to znamená, že jsem blíž k obnovení Innocence,
pak si tu šanci nenechám ujít!
Hej Walkere! Nemysli na zbytečnosti!
Soustřeď se na ty cenný věci!
A-Ano madam!
Předtím, Komui řekl něco jako...
To co chce je nezbytné pro jeho aktivaci.
A myslím, že Allen-kun taky něco hledá.
A mohla by to být ta samá věc?
Je ta důležitá věc, kterou Walker hledá
jeho city k přátelům?
Co?
Walkere-san?
Walkere!
Walkere-san!
Jsi v pořádku?
Co se děje?
Walkere-san, jste v pořádku?
Je mi fajn.
T-Ty...
To levé oko...
Zatraceně! Zrovna teď...
Proč? Proč?
Walkere.
Bak-san.
Prosím odpočívej!
N-Ne, jsem v pořádku.
To s okem se ti stalo i předtím při tréninku s Fou, že?
Říkals, že nějakým způsobem reaguje na akumy.
To je pravda.
Nevím kde to je, ale skoro jako by mě to volalo.
Dnes, to myslím jen nehledalo, ale i způsobovalo bolest.
Akumy volají Walkera ven?
Prosím nechte mě to zkusit ještě jednou.
Zatímco budu trénovat s Fou!
Co?
Když ho nezaktivuji během boje, nemá to vůbec smysl.
Ale ve tvém stavu...
I když jsem stále zraněn, nemohu tomu odolat...
To je to v co věřím.
V tomto bodě, už nemám žádný čas, který bych mohl věnovat mé levé ruce.
Jsme si jistý, že už to skoro mám!
Walkere...
Prosím, Bak-san!
Je to skutečně v pořádku?
Udělám cokoliv abych aktivoval můj Innocence.
Pojď do mě vším, co máš.
Dobře, chápu.
Ale nebudu se držet zpátky!
F-Fou-san!
To je moc.
Mě cenné věci.
Pro dobro všech, Innocence...
Innocence se mění.
Innocence!
Walkere!
J-Je mi fajn.
Pokračujme.
Dobrá tedy.
Ta bolest v mém levém oku... Nebudu...
Walkere.
B-Bak-san!
Wongu?
Něco divného se děje.
Velikost energie Innocence vrcholí.
Walker odolává bolesti, zatím co usilovně myslí na své přátele.
Jsou ty myšlenky to, co způsobilo zvětšení energie Innocence?
Funguje to.
Ještě kousek.
A já
se vrátím k ostatním.
Innocence! Odpověz mi!
Odpověz mi!
Nepleť se mi do cesty, levé oko.
Nemůžu na tebe zrovna teď myslet!
Innocence se zbláznil?
Proč něco jako toto...
Prosím odpověz mi.
Pomoz mi.
Ten hlas...
Vítr ustal.
Walkere.
Walkere!
Zavolejte lékařský tým!
Ano pane!
To jsou?
Walker-san je upustil.
Nebyla jsem si jistá, jestli jsou pro
něj cenné, tak jsem je vzala sebou.
Skutečně?
Hej co se tam stalo?
Jediné co s jistotou víme je,
že ten chlapec, Allen Walker, byl tou mocí vstřebáván.
Musí nést na bedrech sílu a osud, který se k ní váže.
Ve srovnání s námi normálními lidmi, ho čeká těžký osud.
Lou Fa, úplně se od nás liší.
Innocence,
pro dobro těch, kterých si cením nade vše...
Pro mé přátele, pro všechny, já tě obnovím...
Co se to děje?
Nejsou mí přátelé to, na čem mi nejvíce záleží?
Proč?
Mýlím se snad?
To proto mé levé oko bolí?
Co bych měl dělat?
Stále hlouběji
Upadni do říší světla a temnoty.
Sen...
Říše světla a temnoty.
Bez problémů.
Tady se taky nic neděje.
Divné.
Cítila jsem, jakoby někdo infiltroval pobočku.
Kdo to je?
Cíl nalezen.
Anomálie v bariéře zjištěna v severním potrubí.
Všechen personál nechť okamžitě opustí oblast.
Anomálie v bariéře?
Fou!
Chlapi!
To hlášení se týkalo Fou, že?
Co se stalo?
Tam.
Fou.
Bak...
Fou!
Baku. Baku!
Skryj Walkera!
Baku!
Fou!
Takže ty jsi vstup do této bariéry?
Jak může akumí síla překonat mou bariéru?
Vůbec to nebylo těžký. Nemusel sem nic dělat.
To díky Noemově Arše jsem se dostal dovnitř.
Bílé vlasy a prokleté levé oko...
Ty jsi Allen Walker, že?
C-Co je to za pocit?
N-Něco vychází z Fou-san!
Vypadá to jako akuma.
Blbče! To nepoznáš, když se na to koukneš?!
Ale tato pobočka byla chráněna bariérou po celá století!
A ono to zlomilo tak lechce...
Ne jenom to, jak to vůbec našlo Walkera?
Ten motýl!
Walkere.
Uteč.
Přišel tě zabít.
Jak seš teď, nemáš šanci.
Utíkej.
Já nemůžu---
Nedovolím ti to!
Walkere!
Kolik podob může v tomto světě láska na sebe vzít?
Všichni žijeme s břemenem, které neseme na ramenou.
Jako rodina, přátelé tak soudruzi, všichni máme stejný cíl
a díky jejich podpoře, jsem se stala tím kým jsem dnes.
Teď konečně vidím, že jsem žila a nevšímala si
těch důležitých věcí, které vždycky byly hned vedle mě.
Nikdo z nás se nenarodil, aby žil sám.
A tak, neboť máme to štěstí žít v tomto světě,
než všichni řeknou sbohem,
do té doby, chci naplnit všechny dny radostí.
Akuma, která zničila bariéru a objevila se v Asijské pobočce
má schopnost zničit věci na molekulární úrovni.
Po nespočetných útocích, se moje tělo začíná rozpadat.
V příštím D.Gray-Man:
Starý Přítel
Co?