Exorcisti.
Tí bohom zvolený.
Existujú preto, aby vyháňali tých čo prichádzajú z temnoty.
No, ako vidíte je tu mesto ktoré sa stále opakuje.
Opakuje?
Čakal som tu na vás.
Kde je Nevinnosť?
Nechaj tú ženu tak.
Eh?
Vyzerá to, že si všimli problém tohto mesta ako vy, Miranda.
Prečo sa ťa netýka časové opakovanie?
Som si istý, že ste prišli do styku s Nevinnosťou, ktorá to spôsobuje.
Nevinnosť, aktivovať!
Prečo moje hodiny skrývajú tú Nevinnosť?!
Prečo ja?
Takže tvoje hodiny skrývajú nevinnosť, eh?
Ow!
Si hore?
Ty nie si Akuma.
Čo si zač?
Som človek.
Prečo by sa spolu Akumovia a ľudia nemohli priateliť?
Akumovia sú zbrane vyrobené Kniežaľom Millenniom, na zabíjanie ľudí!
Zbrane existujú, takže sa ľudia môžu medzi sebou zabíjať.
Starý Millennium je na našej strane.
My sme tí vybraný, skutočný ľudia, zvolený samým bohom!
My sme Noemov klan.
Želanie Mirandy Lotto
My sme tí vybraný, skutočný ľudia, zvolený samým bohom!
My sme Noemov klan.
Noemov klan?
Ty si človek?!
Shh, Lady Raod! Shhh!
Neprezrádzajte informácie o tom kto sme našim nepriateľom!
Prečo ne?
Proste nemôžete, Lero!
Nadväzovanie kontaktov, ne je v pláne Lorda Millennia, Lero!
Už ste si ma aj tak vzala bez dovolenia!
Ak ešte raz pôjdete proti vôli jeho eminencie, knieža vás zrazí späť na zem, Lero!
To by mi Millennium nespravil.
Toto je len menšie vylepšenie ako urobiť náš príbeh zaujímavejší.
Taká mala vec jeho plán nezmení.
Lero...
Prečo... by človek...
Prečo?
Čo ti na tom vadí?
Nemôžeš uveriť, že som človek?
Necítiš teplo?
Nie je to ako normálny človek?
Ja som Road Kamelot, poctivá ľudská bytosť.
Obaja sme ľudia...
Prečo?
Sme rovnaký...
Rovnaký?
Nie tak celkom.
Urobila to sama...
Vidíš, my sme silnejší, pretože máme v sebe gény Noema, najsilnejšieho človeka.
Nie sme rovnaký.
Odlišujeme sa od vás polo-blbov!
Nemyslím na zabitie takého polovičného.
Nenávidím celý tento zasraný svet!
Mali by ste zdochnúť proste všetci!
Sám boh si praje, aby tento svet umrel.
Preto daroval Millenniovy Akumov.
Tonie je božia vôľa!
Nemôže byť!
Tým nič nezmeníš.
Môžeš ma zabiť?
Musím.
Nemôžeš to urobiť.
Ľadový oheň!
Veterné čepele!
Zvuková vlna!
Allen!
Nemáš dosť síl, aby si porazil týchto Akumov.
Myslím, že teba tiež prepustím.
N-Nie...
Pomôžte mi...
Nie--!
Lero?
Allen?!
Nehýbte sa.
Allen!
Allen?
Ne...
Neumieraj...
Allen, neumieraj!
Som...
Som v pohode...
Čo to robíš?
Čo?
Čo je s tou ženskou?
Čo to robíš?
Naozaj, by ma zaujímalo, čo robím.
Čo si myslíš že dosiahneš?
Čo môže taký polo-blb ako ty dokázať?
V-Vlastne nič...
Ale...
Ale ja...
Si blbá?
Áno,
asi áno...
Nikdy mi nikto za nič nepoďakoval.
Vždy som za všetkými zaostávala.
Bolo jedno čo som robila, nebola som dobrá.
Nikdy som v ničom nebola dobrá.
Mám len zármutok.
Ale aj tak, sa nemôžem vzdať.
Moja jediná chyba je, že aj keď som v niečom zlá, držím sa toho.
Viem, že nič nezmôžem ale aj tak to skúšam.
Keď viem že v niečom nie som dobrá, prečo to vôbec skúšam?
Som naozaj blbá...
Hm?
Čo je to?
Cítim prítomnosť...
Hodiny?
Nevin...
nosť?
Miranda...
Allen, si v poriadku?
Vyzerá to, že ste naozaj hostiteľ Nevinnosti, Miranda.
Hostiteľ?
Áno.
Čo je to?
Lady Road, môžem sa toho dotknúť?
Lady Road!
Jeho ruka...
Ruka?
Nebola zranená...
Lenalee!
Žije!
Allen? je Lenalee v poriadku?
Je.
Nemá žiadne vonkajšie zranenia.
Myslím, že ten zvukový Akuma na ňu zaútočil, a spôsobil nejaké nervové poškodenia.
Oh nie! V tom prípade nie je vôbec v poriadku!
Bude.
Len tu musí na chvíľu ostať.
Eh?
Allen?
Lenalee.
Lenalee!
Timcanpy!
Tak tu si!
Snívala som...
O čom?
Boli o minulosti...
Aj tak si ich nepamätám.
Takže tvoje sny boli tiež vysaté?
Vysaté?
Nevšimli ste si?
Boli sme zachránený vašou Nevinnosťou.
Mojou?
Mojou Nevinnosťou?!
Nevinnosť ktorú ste aktivovala, vysala čas po tom čo sme boli zranený.
Moja...
Nevinnosť.
Ďakujem ti, Miranda.
Ďakujem?
Ďakujem, Miranda.
Mne?
Mne?!
Nevinnosť, aktivovať!
Waltz prenikavého vetra!
To je to dievča, čo sme s ňou bojovali!
Sakra!
Nič nevidím!
Úžasné...
Allen?
Dovidenia.
Teraz.
Presne!
Kde ste, exorcisti?
Priamo tu!
Bastard!
Kretén!
Lenalee!
Vy...
Vy exorcisti ste proste cool!
Koniec hry, Road!
Nabudúce
Naše zranenia sú preč, takže útočíme na Road.
Ale Road už vymyslela plán ako ukončiť náš boj.
Nabudúce v D.Gray-man
A Na Mesto Padol Sneh...
Biednu Akuma, nech je spasená tvoja duša!