Úpadok Temného Rádu!?
297...
298...
299...
300...
To už svitá?
Oh, Kanda?
Čo to bolo za zvuk?
Odkiaľ to mám vedieť?
Nehovor ku mne, moyashi.
Ale, čo ak sa stala nehoda?
Zasraný hlučný bastardi…
Som si istá že Kanda je nepríjemný preto, lebo jeho misia nedopadla najlepšie.
Tak preto.
Aj tak, čo to bolo pred chvíľou za zvuk?
Výskumné oddelenie robí nejaké experimenty.
Prepáč, tým môjho brata je dosť hlučný.
Nie, vôbec nie...
Mimochodom, asi si pôjdem dať nejaké raňajky.
Nie, nemôžeš ísť do jedálne!!
Eh?
U-Upratuje sa tam.
Myslím že by sme sa nemali Jerymu pliesť pod nohy.
Tak im teda pomôžem.
Nie!
Je to v poriadku, naozaj.
Poďme odniesť túto kávu môjmu bratovi.
Áno, dobre.
Kapitán Reever, čo ak to papierovanie nikdy neskončí?!
Nevzdávaj sa, raz to skončí, dúfam.
Každopádne, by som chcel nejakú zmenu...
Koniec koncov je dneska uvítacia párty pre Allena.
Hey 65, vážne budeš ceremoniár?
Samozrejme.
Z vás všetkých mám najviac energie.
Aké pekné že nebývaš unavený, 65.
Bóže, čo môže vedúci robiť o takomto čase?
Prial by som si, aby nám aspoň trocha pomohol.
Neboj,
Som si istý, že pripravuje nejaký neuveriteľný prelom.
Čo je?
Radujte sa, všetci!
Moje výskumné oddelenie drží v rukách našu spásu!
"Spásu"?
Č-Čo do pekla je ten smiešne veľký robot?!
Ono to má čapicu…
Je to náš záchranca! práve bol dokončený!
Teraz bude všetka vaša práca ľahučká ako facka!
Skutočne?
Samozrejme, priatelia!
Z touto mašinkou, bude vaša práca…
o polovicu kratšia!
Úžasné!
Teraz sa budem môcť vyspať!
Presne ako ste povedali, vedúci na nás myslel celí čas!
Som tak rád že vám môžem slúžiť!
Áno! Áno!
Áno, som proste skvelý.
Zasypte ma svojou vďačnosťou!
Oh, chvála Bohu.
Svetielko nádeje sa naklonilo k nám!
Teraz si budem môcť vziať dovolenku!
A uvidím svojho  syna!
Vedúci, zapnime ho hneď teraz!
Najskôr, musíme vymyslieť meno.
Meno?
aké by bolo dobré?
Chcem, počuť vaše návrhy.
Um, čo tak Pomocník číslo 1?
Zamieta sa.
Nevinný 1!
Tak prečo nerozhodnete vy, vedúci?
Ozaj?
Ták…
Čo tak Komurin 2?
Je to fajn.
Ale prečo dva?
No, Kanda rozsekol prvého Komurina ešte pred, tým ako som vám ho stihol ukázať
Povedal, že mu zjedol jeho Soba, či také dačo.
Myslíš že to bol robot na kradnutie?
Alebo len stretol Kandu v nesprávny deň?
No, v každom prípade, Komurin 2 znie fajn.
Áno?
Áno...
Yaaay-!
Takže to bude Komurin 2!
Postaraj sa o to, Komurin 2!
Braček, priniesla som ti kávu.
Oh, Lenalee!
Chce ešte niekto?
Vďaka!
Tak ty si tu tiež?
Ah, Áno.
Nechala som ho nech mi pomôže odniesť to.
Mám tu pre každého.
Môže ten robot piť kávu?
O čom to hovoríš?
Aj keď je to časť zo mňa, stále je to len robot.
Žiadny robot nesmie piť kávu!
Ah? On to vypil…
Vypil to do dna.
Ja som Komurin.
Som posila exorcistov.
Veľmi dobre, Komurin.
Ty to zvládneš.
ale šéfe, vyzerá to že má poruchu...
"Má poruchu"?!
Komurin 2 je perfektný!
Ja som ho vyrobil, a ja som perfektný!
Oh, braček…
Táto žena potrebuje akútnu transplantáciu svalovej hmoty.
Ty chceš urobiť z Lenalee machoženskú?!
Nie! to nevydržím!
Zmením ju aby bola silnejšia.
Zmením ju...
Utekaj Lenalee! Rýchlo utekaj!
Okamžite prebehne transplantácia!
Lenalee!
Zachráň ju!
Ale som zvedavý ako bude vyzerať...
Na to nie je čas!
Zastavte ho niekto! Zastavte Komurina!
Bóže, čo sa to z vami deje?!
Šéfe, kde má slabé miesto?
Um, no tamto…
Nie!
Nikdy vám nedovolím zničiť môjho Komurina 2!
Nemôžete ho zničiť! on je moja krv, pot a slzy ktoré som doňho vložil!
Chcete ho zabiť?!
Takže,
o Lenalee a nestaráte?
Čo robiť, čo robiť?!
Čo urobíme?
Braček, dostaň ma dole!
Moja drahá Lenalee!
Milujem Komurina, ale Milujem aj Lenalee!
Čo robiť?
Ah, jasné!
Allen Walker, ty si tu!
Komurin, vyzerá to tak že Allen si poškodil svoju zbraň, a je v poriadnej brinde.
Čože?!
Opravíš to preňho, však?
Potvrdené.
Šéfe!
On chce obetovať Allena!
Je to Démon!
Zmena priority! Zmena priority!
Allen Walker vyžaduje okamžitú starostlivosť!
Lenalee!
On ju rozdrví! Rozdrví!
Nebojte sa, stále žije.
To nie je ten problém...
Teraz sa zmocním Allena Walkera.
Cieľ nájdený.
Allen! Utekaj!
A-Ale kam?!
To je jedno!
Utekaj!
Dobre!
Sledovať ciele.
Sledovať. Sledovať.
Lenalee...
Lenalee!
Lenalee, vráť sa mi!
Wah, Lenalee!!
Bude Allen v poriadku?
Netuším.
Nebojte sa, Komurinovi za chvíľu dôjde energia a zastaví sa.
Ale nevydrží taký typ robota celý týždeň.
Aj keď je Allen exorcista, je stále nováčik.
A navyše sa ešte ani nenaraňajkoval.
Počúvajte všetci.
Nemôžeme tú vec nechať niekoho zabiť.
Rád nám ani nezaplatí cez čas, ak sa tak stane.
Oh, páni...
On je démon...
Pokiaľ nechcete aby sa to stalo, musíme zastaviť tú vec, a zachrániť Allena!
Chápete?
Áno?!
Russel pôjde na prieskum a 65 dá Allenovi inštrukcie.
Ostatný čakajte na ďalšie rozkazy.
Vykonáme pane!
Kapitán Reever, mám plán!
Sem sním.
Je to taký nádherný plán až sa z toho rozplačete!
A čo je to teda?
Zviazať ho lanom!
To nieje dobré.
Sme síce vedci, ale občas je tá najjednoduchšia odpoveď tá najlepšia!
Dobre, skús to.
Dem na to!
Sklamal som!
To bolo rýchle.
Nepriateľ postupuje pozdĺž vonkajšej chodby, proti smeru hodinových ručičiek.
Asi sa o to postarám.
Máš plán, Johnny?
Toto!
Ďalší robot?!
Je to upratovač...
Vyzerá že má nohy navrhnuté na upratovanie.
Johnny, čo je to?!
Vlastne, myslel som si že sa niečo takéto stane, tak som zostrojil tohoto super-robota!
Normálne je to len upratovacý robot na labák,
ale v prípade ohrozenia, sa môže transformovať na bojového robota, ktorý by porazil aj Akumu!... Možno!
Dobre, poďme na to!
Ďalší už  nie!
Tento má nejaké divné upratovačské nástroje.
Allen, uhni z cesty!
Čože?
Tadeto, Allen Walker! Poď za mnou!
J-Jasné!
Tadeto! Tadeto!
Vážne to dokážeš, Johnny?
Um, som v sklade.
Ostatné nechaj na mňa!
Ono to upratuje!
Oh, sakra!
Hlavný program nedovoľuje, aby bol sklad špinavý!
Myslel som si, že sa to stane.
Tu Reever. Ako to ide?
Všetko OK!
Dobre.
Allen, prepáč, ale mohol by si sa dostať do haly? Dostaneme ho tam!
Jasné!
Počkaj!
Nemôžeš sa ďalej ohrozovať!
Toto ma ohrozuje ešte viac!
Nevzdávaj sa!
Tade!
Dobre.
Som tu!
Tu Allen Walker!
Hey, tadeto!
Ste tu všetci…
Prepáč mi to čakanie. Už si v bezpečí!
Nepriateľ sa približuje!
Teraz, Johnny!
Áno, pane!
Batérie nabité!
Vzdialenosť 200! Páľte!
Vyžer si to, Komurin 2!!
S nami sa nezahrávaj!
Dostaň ho!
Nestrieľajte!
Nestrieľajte na môjho Komurina!
Vám je úplne jedno čo sa stane z Allenom?!
A čo Komurin?!
Vedúci!
Zastav to. Rýchlo, zastav!
Čo mám urobiť?!
Čo je to tu za hluk?
Kanda!
Poviem ti to neskôr!
Musím sa postarať o tú vec!
Keby som len vedel jeho slabé miesto...
Ja viem kde je.
Eh?
Raz som podobného zničil.
Tak kde je to slabé miesto?!
Diera na jeho krku?!
Na krku?
To je kde?!
Je tvojim osudom, to zistiť.
Čo je to s tebou?
Nepriateľ sa približuje!
Allen, dávaj pozor!
Allen Walker bol chytený.
Teraz začneme operáciu.
Allen!
Operácia! Operácia! Poďme začať z operáciu!
Tak dobre...
Nevinnosť, aktivovať!
To je nová zbraň na Akumov?
Vedúci!
To šteklí...
Ale keby ho tá vec zasiahla... Komurin! Môj Komurin!
To neni dobré. Nemôžem sa vzchopiť.
Allen!
Allen...
Nevinnosť, aktivovať.
Yay!
Kde je Allen?
Je v poriadku?
Allen, si v poriadku?
T-Tak nejak.
Môžeš sa postaviť?
Dobre.
Vďaka bohu si v poriadku.
Nemôžem uveriť že jeden z mojich kamarátov bol tak blízko smrti.
Pán Reever...
Ten prekliaty robot.
Čo do pekla? Komurin 2!
Takto nám komplikovať prácu!
Zabite ho!
To nebylo Komurinova vina!
Za to mohlo kafe!
Nenáviďte hriech, nie hriešnika!
Nenáviďte kávu, nie Komurina.
Breček...
Lenalee! Zastav ich!
Dám ti trochu náskok.
Ospravedlňujem sa za to, Allen.
To je v poriadku.
Napriek Bláznivosti vedúceho,
Komurin 2 bol skutočne vyvinutý, aby pomáhal exorcistom.
Aj keď bol troška blbý.
Ja viem.
Som rád, že to nakoniec dobre dopadlo.
Tak, mohol by si ísť teraz so mnou?
Vidíš?
Pre mňa?
Nikdy sme ťa neprivítali doma, že nie?
Pripravovali sme to v tajnosti!
Ráno som ťa vzala zo sebou, lebo si to nemal odhaliť..
Tu.
To je tvoj hrnček.
Aj keď neskoro ale,
Vitaj doma, Allen.
Vitaj doma. Allen.
Ďakujem vám všetkým.
Toto nie je sladké...
Blbá štetka!
Povedal som ti, nech je to sladké!
Hey, hey.
Nemláť ľudí uprostred obeda.
Idem domov.
Nemôžem vás vystáť.
Oh no tak, určite môžeš jesť vajce bez cukru.
Zkludni sa.
Konečne sme dostali celú rodinu k obedu.
Tak za prvé, mohli by ste nám povedať, pán Millenium, prečo ste nás pozval?
Mohlo by to byť...
Konečne začíname?
Nabudúce
Existuje záhadné mesto, odsúdené prežívať jeden deň znovu a znovu.
V tom meste som stretol ženu menom Miranda.
Nabudúce v D.Gray-man
Opakujúce sa Mesto
Biedny Akuma, nech je spasená tvoja duša!