Prestaň, Lero!
Ani náhodou!
Je to sranda!
Teraz nie je čas na hranie, Lero!
Ak knieža zistí že si si ma vzala bez dovolenia bude zle!
To je v poriadku.
Nebude šalieť.
Ale aj tak, bola to sranda bojovať z tým exorcistom.
Patrí to k Uniforme
Aké pekné mesto.
Také prosperujúce a mierumilovné.
Všetci sú tu tak priateľský a šťastný.
Toto je miesto, kde sa dajú ľahko vyrobiť Akumovia.
Drahý!
Potrebujem len nájsť navonok šťastného človeka ktorý sa topí v nešťastí.
Prajem dobrý večer.
Nie je dôvod plakať.
Môžeš vziať svojho manžela späť od toho odporného boha.
Stačí len zavolať jeho dušu z posmrtného života.
Zavolaj srdečne svojho manžela, aby sa vrátil späť!
Drahý?
Drahý!
Ty...
Si to ty, drahý môj?
Čo si to spravila?!
Ako sa opovažuješ urobiť zo mňa Akumu!
Prikazujem ti zabiť svoju ženu a vziať si jej formu!
Huh?
Konečne si hore?
Ako sa cítiš?
V poriadku, myslím.
Ako je Lenalee?
Lieči sa?
Áno.
Ale nie je sa čoho báť.
Ako ju liečite?
Technikou zvanou akupunktúra.
Je to východné umenie zahrňujúce používanie ihiel.
Oh, naozaj?
Vystrašilo ťa to?
Uh, nie...
Môžem sa niečo spýtať?
Jasné.
Ste tak zaneprázdnený. Prečo ste si robili starosti z odchodom z Veliteľstva?
Nebolo to len kvôli mne a Lenalee, však?
Kdo sú Noemov klan?
Prišiel sa nás pýtať.
Eh?
Kedy vošiel?
Noemový sú pravdepodobne fiktívny ľudia, ich existencia nebola nikdy empiricky podporovaná.
Vyzerá to, že sa objavujú len príhodne, hlavne keď je svet na prahu veľkej zmeny.
Nie je o nich však žiadna známka v nijakom dokumente alebo texte.
Prišiel si sem preto že sa objavili na strane kniežaťa, je tak?
Prišiel si sa porozprávať z Bookmanom, jediným človekom, ktorý pozná histor--Nyah--!
Buď už ticho!
Dávaj si pozor čo vyzradíš.
Informácie, ktoré Bookman drží, môžu byť predané len ďalšiemu Bookmanovi.
Eh?
A kedy vošiel tento?
To prečo? A koho to žere?
Aj tak čoskoro prevezmem funkciu ďalšieho Bookmana.
Hlupák!
Zelenáč ako ty mi nikdy nevezme funkciu!
Blbá stará panda!
Allen Walker.
Tebe bolo predurčené že zničíš čas, však?
Uh, áno...
My patríme k organizácii známej ako Bookman.
Bookman?
Našou prácou je sledovať a zaznamenať tajomstvá, nezaznamenanú históriu sveta.
Je to makačka, ale-
Ow, to bolelo, sakra!
Drž hubu!
K exorcistom sme sa pridali z vlastných dôvodov.
Nemám žiadne meno. Môžeš mi hovoriť Bookman.
Uk, ok.
No, toto je zaujímavé.
Aj keď je ten efekt malý, zdá sa že tvoje ľavé oko sa pomaly regeneruje.
Vyzerá to že moje ihly nebudú treba.
Ah, naozaj?
Tak ty si prekliaty?
A-Áno.
Je to rana, ktorú som dostal od svojho otca keď som ho zmenil na Akumu.
V každom prípade potrebuješ odpočinok.
Keď sa Slečna Lena prebudí, budete musieť znova na cestu.
Netreba sa ponáhľať.
Jak je?
No...
Povedal, že nebude treba žiadna liečba.
V tom prípade poďme von nabrať nejaký čerstvý vzduch.
Ooh, vypadá to že tu majú nejakú párty.
Yeah.
Koľko máš?
Okolo pätnásť.
Takže som bol skorej. Mám 18.
Pätnásť, eh?
Myslel som si že bielenie vlasov môže zastaviť rast.
Bielenie vlasov?
Niektorý ľudia ma volajú Junior, ale ty ma môžeš volať Lavi.
Môžem ťa volať moyashi?
No, tak ťa volá Yuu.
Yuu?
To si nevedel?
To je Kandovo krstné meno.
Yuu. Yuu.
O tom som nevedel.
Všetci, ktorých poznám mu hovoria Kanda.
Mal bys ho tak volať.
Ak sa ti z tým nezveril, tak nevim čo by spravil.
No, aj tak vlastne nevim, kedy sa sním znova stretneme.
Mám pocit, že ďalšia misia bude pekne veľká.
Prečo si to myslíš?
Knieža konečne spravil prvý ťah.
Objavenie Noemovho klanu nemôže znamenať nič iné.
Ešte sa zahráme, Allen.
Nabudúce sa budeš musieť zmieriť z Milleniho plánom.
No, my si teraz môžeme len dávať bacha.
Stal som sa exorcistom, aby som zničil Akumov,
nie zabíjal ľudí.
Hey, čo sa deje?
Hey, moyashi!
Som Allen!
Idem sa trocha prejsť. choď napäť bezo mňa.
Oh bože, aké decko.
Čo pre boha sú títo Noemový?
Sú to naozaj ľudia?
Cítiš to teplo?
Nepôsobím ako iný človek?
Čo je to?
Čo...
Čoho sa tak bojím?
Bojím sa byť sám v dave?
Nemôžem použiť svoje ľavé oko.
Nemôžem rozoznať kto je človek, a kto Akuma!
Čo tak nejaké kvety?
Voňajú krásne!
Prosím, kúp si nejaké...
Pán exorcista!
Skap, exorcista!
To bolo tesné!
Čo to stváraš?
Lavi.
Fláka sa tu moc ľudí. Bolo to nebezpečné.
Tam je ďalší!
T-To je príšera!
Veľké kladivo, malé kladivo.
Zvetšiť! Zvetšiť! Zvetšiť!
To sa ale zvetšilo!
Pozor na hlavu!
On zničil celú budovu!
Sakra, títo Akumovia nevedia ako sa chovať na verejnosti.
Pome odtiaľto preč.
Nemá cenu mlátiť sa uprostred mesta.
Uh, jasné.
Dobre, chyť sa.
Dobre.
Veľké kladivo, malé kladivo.
Natiahnuť!
Čo sú zač?!
Polícia! Zavolajte políciu!
Toto je všetok materiál ohľadne Noemovho klanu, ktorý som našiel.
Ah, ďakujem pekne, Bookman.
Ospravedlňujem sa, že som to žiadal v takom krátkom čase.
Netrápte sa. Je to moja práca.
Ich motív je jasný, Vedúci.
Veľmi ťažko sa bránime proti Akumom.
Z objavenia tohto nového nepriateľa, mi nieje vôbec dobre.
No, mne tiež.
Exorcisti sú tí, ktorý sú v nebezpečí.
Všetko čo robím je že vás posielam do temnoty ktorú predstavuje Kniežaťov plán.
Pre všetkých je to ťažké.
Vo vojne je istá jedine bolesť.
Hey, si v pohode, moyashi?
Som Allen.
Je to šikovné, že s tým môžeš lietať.
JJ. Môže to narásť ako len chceš.
Nieje to ťažké?
Dosť sa to zväčšilo...
Ani nie. Mne to príde stále rovnaké.
Ozaj?
Mimo to, čo je z tebou?
Zomrieš mladý, ak nevytiahneš zbraň keď sa ukáže Akuma.
Prepáč.
Nemôžeš použiť to svoje oko, a čuchať Akumov, však?
Áno.
No, potom by si si mal zafixovať, že každý s kým prídeš do styku je Akuma.
To nemôžem!
Každý nemôže byť Akuma!
To je pravda,
ale nebojíš sa každého už teraz?
Teraz, keď nemôžeš použiť svoje oko,
nemôžeš rozoznať kto je človek a kto nie.
Už to tak bude.
No, v momente keď premýšľaš o podozrivých, všetci sú už vinný.
Nemalo by ťa prekvapiť, že je niekto Akuma.
Koniec koncov, tak bojujeme.
Ako to robíš ty, Lavi.
Predpokladám že všetci okolo mňa sú Akumovia, a podľa toho sa pripravím.
My ostatný exorcisti sme vo veľkej nevýhode, oproti tebe a tvojmu oku.
Akumovia sa začleňujú medzi ľudí.
Nikdy nebudeme môcť určiť, kto je človek a kto nie.
Ja a ostatný exorcisti berieme ostatných ľudí, ako spojencov Kniežaťa.
Ale...
Nemôžem zabiť každého kto sa mi postaví do cesty.
Preto nosíme tieto uniformy.
Tak Akumovia vedia že majú po nás ísť.
Oh, tam je!
nieje prekrásny?
Stojí mimo, nech je kdekoľvek.
Majster, nieje tá uniforma trocha nápadná?
Môj blbý zverenec, náš zámer je celkom iný. Blbeček.
Vidíte?
To preto lebo stále nosíte tú uniformu.
Tak to má byť.
Nemôžeš sa ukryť pred niečím čo nevidíš.
Tento oblek je návnada.
Dovoľuje mi podozrievať každého kto sa ku mne priblíži.
Čo ti je?
Lavi...
Lavi, nebojíš sa byť návnadou pre Akumov?
Vlastne sa viac bojím ľudí.
Niekto koho dnes poznám, môže byť zajtra Akuma.
A to nie je všetko...
Aj niekto kto je ku mne milí, o kom si myslím že je dobrý človek, môže byť Akuma.
Z toho ti môže vážne preskočiť.
Avšak...
Musím proste odpáliť aj toho posledného Akumu, ktorý za mnou príde.
Aby sme ochránili tých ktorý to potrebujú, musíme ich všetkých podozrievať.
Unesieš to bremeno, Allen?
Tamto.
Tie deti v čiernom!
Hey vy!
Zostaňte stáť!
Poďte! Ste zatknutý!
Počkať, my sme--
Prestaň odporovať, lebo strelím!
Prestaň. Čo si o sebe--
Je ich viac!
Neni ich trocha moc!
A-Áno!
Veľké kladivo, malé kladivo.
Zväčšiť!
Aký je problém?
Postav sa na vlastné!
Jasné!
To je pravda...
Môj majster, Lavi a všetci ostatný exorcisti, žijú a bojujú za ľudstvo,
rátajúc z každým človekom ako z potencionálnym nepriateľom.
Aby zničili Akumov v dave, používajú seba ako návnadu...
Všetko preto aby ochránili tých, ktorých chcú ochrániť...
Ah, dikes!
Bol som taký idiot!
Až do teraz som nepochopil ako to môj majster myslel!
Aj tak sa o to nebudeš musieť strachovať, Allen.
Nikdy som nerozumel tomu, čím prechádzali!
Nakoniec musím použiť svoje oko,
aby som odľahčil od strachu tých ktorý bojujú so mnou ako exorcisti!
Skvelé, hotovo!
Pomôžte mi!
Veľmi pekne ďakujem!
Si v poriadku?
Neskoro.
Si dobrý.
Asi...
Tvoje oko je späť!
Vyzerá to tak.
Ah, sneží!
Sneží, Allen!
Rozhodol som sa v tejto ceste pokračovať.
Musím posilniť svoje odhodlanie, vyrovnať zodpovednosť, ktorá sprevádza túto uniformu.
Nabudúce
Mesto uprostred snehovej búrky prežíva neobvyklé počasie,
keď sa víchrica zrazu upokojí.
Lavi, Kanda a ja sa vydáme do toho mesta vyšetrovať.
Nabudúce v D.Gray-Man
Listy Znovuzrodenia
Biedny Akuma, buď spasená tvoja duša!