Znovu noviny 28. Októbra...
Rovnaký titulok, rovnaký horoskop...
Za päť osem...
Tri...
Dva...
Jedna...
Ty si bol zase vonku z tou štetkou, však?!
O-Odpusť mi, prosím!
Znova...
Znovu je 28. Október...
Už je to po tridsiate.
Opakujúce sa Mesto
Miranda, Miranda, úbohá Miranda!
Škaredá, nešťastná, proste nepotrebná!
Znova vonku, prácu hľadá?
Hneď ťa vyhodia, ty lenivá krava!
Miranda, Miranda, úbohá Miranda!
Škaredá, nešťastná, proste nepotrebná!
Znova vonku, prácu hľadá?
Hneď ťa vyhodia, ty lenivá flákačka!
Stále je 28. Októbra...
Všetci stále opakujú tie isté veci.
Nič sa nemení.
No…
myslím že je to tu.
Nevinnosť, tá to je.
Ale len možno, tak si nerobte veľké nádeje...
Nieje to isté, ale je to možné.
Možné, chápete?
Je to možné...
Áno, chápem, je to len možné.
No, ako vidíte, je tu jedno mesto, ktoré sa stále opakuje.
Opakuje?
Áno.
Verím že ich čas stojí na jednom dni.
Opakuje sa tam jeden deň stále dokola.
Kapitán Reever!
Tu som.
Boli sme poverený aby sme preverili, objednávky jedného miestneho výrobcu Alkoholu.
28. Októbra,
obdržal objednávku 10 ton ružového vína, ktoré malo biť doručené ďalší deň, 29. Októbra.
Ale nemohol sa dostať do mesta,
A znova obdržal objednávku na 10 ton ružového vína na 29.
T-To je strašidelné...
Už je dávno November, ale to mesto je stále na 28. Októbri?
Radi by sme do zistili, ale hľadači sa tam tiež nemôžu dostať.
A tak sú to len naše odhady.
Za prvé, pokiaľ je to jav spôsobený Nevinnosťou,
exorcista zo svojou Nevinnosťou by mal byť schopný vstúpiť do mesta.
Za druhé, pokiaľ je to mesto skutočne chytené v 28. Októbri,
ta ak sa vám tam predsa len podarí vstúpiť, tak možno nebudete existovať.
Pretože čas a vesmír je tam oddelený?
Áno.
No, tak poďme teda, Allen.
Ah, Áno!
Buď opatrná, Lenalee!
Opakujúce sa mesto, eh?
Už si si tu na to zvykol, Allen?
Myslíš prácu, alebo Rád?
Oboje.
Stále som si nezvykol na niektoré pracovné postupy,
ale začal som o Ráde premýšľať ako o domove, Myslím...
Všetci sú tak milý...
Až na jednu výnimku.
No, to je pekné.
Ja som si ta na to zvykala veľmi dlho.
Eh?
Ty si teda neprišla z Komuim?
Najskôr som bola sama.
Keď potom prišiel braček, tak som bola veľmi šťastná.
Istý čas som ho nevedela opustiť.
Eh?!
Teraz je to presne naopak!
Lenalee!
Áno, je to trochu problém...
Toma!
Čakal som na vás.
Toma, vy idete tiež?
Oh, nie.
Takže sa naozaj nemôžete dostať do mesta?
Áno.
Kvôli tejto situácii,
som bol schopný nahromadiť len toľko informácii čo som poslal na veliteľstvo.
Zaujímalo by ma, či sa mi dostaneme dnu...
No, musíme to skúsiť.
Dávajte pozor!
A sme dnu...
To bolo docela sklamanie.
No teraz, kde by mohla nevinnosť byť?
Znovu noviny 28. Októbra...
Rovnaký titulok, rovnaký horoskop...
Za päť osem...
Tri…
Dva…
Jedna...
Ty si bol zase vonku z tou štetkou, však?!
O-Odpust mi, prosím!
Znovu…
Znovu je 28. Októbra...
To je už po tridsiate prvé...
Prečo sa nemôžem dostať von?!
Ďakujem za rozveselenie.
Teraz vás očistím.
No, asi by sme sa mali rozdeliť?
Na poludnie sa stretneme v tamtej krčme.
Jasné!
Pozrite, to je tá nešťastná suka!
Bleee, nešťastná!
Postreh!
Uhla sa!
Keď každý deň opakujete to isté, už tridsiaty prvý raz, tak si to asi zapamätám!
Ale dneska som to do teba hodil po prvé!
Peter, keď budeš s Mirandou hovoriť tak sa jej šťastie ešte zvýši!
Miranda, Miranda, úbohá Miranda!
Škaredá, nešťastná, proste nepotrebná!
Znova vonku, prácu hľadá?
Hneď ťa vyhodia, ty lenivá krava!!
Oh nie, to je sila nešťastníka!
Hnusné decká!
Prečo si to nevšimli?
Veď dnes je jasno...
Po tomto ma oblejú špinavou vodou a potom pôjdem domov...
Dnes je niečo inak!
Ale čo je to za monštrum?!
Zabijeme ma?!
Nieje to snáď rovnaký deň?
Kde je Nevinnosť?
Kde?
Nechaj tú ženu tak.
Zase niečo nové!
Chlapec v čiernom kabáte by tu nemal byť!
Konečne som sa dostala von!
Oh, počkaj!
To už viac nie je dnešok!
Konečne som sa dostala von!
Ne.
Stále to isté?
Ale stále mám jeho, toho ktorý zmenil môj deň!
Počkáj!--
Všetci moji vážený členovia rodiny, spolupracujme na zničení Nevinnosti.
Môžte používať mojich Akumov ako sa vám zachce!
Nevinnosti, eh?
Tuu! Som za!
Vyzerá to na veľa srandy.
Ja už prácu mám, takže tu budem len keď ma bude treba.
Tákže, to vyzerá že na scéne budem prvá.
Čo to je?
Prepáč.
Nieje treba sa ospravedlňovať.
Prečo sa ti stratila?
Bola strašne rýchla.
Ale vidíš, načrtol som jej podobu.
"Načrtol"?
Pokiaľ to použijeme ako vodítko...
Huh? Je niečo zle?
Áno, je.
Už by sme sa nemali rozdeľovať.
Si si istý, že ten Akuma čo si ho zabil , povedal "Nevinnosť"?
Áno.
Nech sa páči!
V-Všetko?!
Dobrú chuť!
Som hotový!
Wow, máš vskutku veľký apetít.
No ale, myslím že by sme mali sledovať tú ženu.
Máme ozaj šťastie.
To je od teba optimistické.
A ako si dopadla ty, Lenalee?
Vyzerá to tak, že domnienka môjho brata bola nakoniec správna.
Po tom čo sme sa rozdelili, som sa pokúšala dostať von z mesta.
Z nejakého dôvodu som sa ocitla zase vnútri.
Takže...
Zasekli sme sa v tomto meste.
Minimálne do vtedy, kým nezrušíme kúzlo Nevinnosti.
Nevinnosti?
To je ona, Lenalee!
P-Počkajte!
Exorcisti?
Hey.
Prečo ste od nás utekali?
Prepáčte mi to, len som bola prekvapená.
Oh, haló.
Mohol by som do zajtra dostať 10 ton ružového vína, prosím?
Tak toto je tá krčma, o ktorej Reever hovoril.
M-Moje meno je Miranda Lotto.
Som taká šťastná, že som stretla niekoho kto vidí že toto mesto nie je v poriadku!
Áno…
Nezáleží komu to poviem, všetci si zo mňa robia srandu.
Bola som pripravená zabiť sa!
Nechať sa uštipnúť hadom.
Zrejme nie je...
v poriadku.
Pani Miranda, pamätáte sa, čo sa stalo, keď sa toto mesto začalo opakovať?
Áno.
Vyzerá to, že všetci ostatný na to zabudli.
Hey, pomôžte mi von!
Ak sa to bude opakovať, zbláznim sa z toho!
Ty si ma práve zachránil pred tým monštrom, však?
Pomôž mi aj z tejto situácie!
Upokojte sa, Pani Miranda.
Pomôžeme vám!
Pomôžeme vám nájsť zdroj!
Zdroj?
Niečo sa muselo stať na prvom 28. Októbri.
Napadá vás niečo?
Pred tým, ako som to vedela, bolo zase 28. Októbra!!
Vyzerá to tak, že si všimli problém tohoto mesta ako vy, Miranda.
Prečo sa vás netýkajú časové opakovania?
Som si istý, že ste prišli do styku z Nevinnosťou, ktorá to spôsobuje.
Nevinnosť, aktivovať!
Lenalee, uteč a Mirandu vezmi zo sebou!
Tvoje Temné Topánky by mali byť schopné dostať sa k jej domu skôr ako oni.
Rozumiem!
Allen, je to na tebe.
Traja Akumovia druhej úrovne...
A ja som si myslela že ma zachráni on!
Takže toto je opakujúce sa mesto?
Lero?
Ty ma chceš použiť takto?!
Kto to bol?!
Road Kamelot práve dorazila!
Zvuková Vlna!
Moje hlava exploduje!
Horkejšie ako plamene!
Ľadový oheň!
Ak ťa tým zasiahnem, v okamihu ti vypálim celé telo!
Poďme naňho!
Nie, nie.
Bude väčšia sranda roztrhať mu hlavu mojím hlasom!
Rozsekajme ho!
Spáľme ho!
Roztrhajme jeho mozog!
Kameň, papier, nožnice!
Jeden za peniaze,
jeden za show,
jeden za---
Čo to robíš?!
Nie je slušné, rušiť nám hru!
Nebudem na vás čakať!
Zabite exorcistu!
Počkajte.
Vyzerá to, že sa bavíte.
Možno ste zabudli na hľadanie Nevinnosti.
Vráťte sa.
Áno, pani!
Vykonáme!
Čo to bolo?!
Kde sú Akumovia?
Um, no…
Počul som hlas, a oni len tak, zdrhli.
Hlas?
Um, Lady Road...
Ty…
Ja?
Ako si mi mohol odoprieť to potešenie zabiť ho?
Aké šťastie!
Takže to on je ten prekliaty?
Ako by som ho teda mala zabiť?
Nabudúce
V tomto meste, odsúdenom opakovať jeden deň,
Sme stretli dievča, ktoré priťahuje Akumova cíti Nevinnosť.
Nabudúce v D.Gray-man
Nevinnosť Nešťastnej Ženy
Biedny Akuma, buď spasená tvoja duša.