Áno, áno, idem!
Ah, haló?
Oh, naozaj?
V poriadku, hneď tam budem!
Áno, kto je tam?
Áno, mockrát ďakujem.
Samozrejme. Hneď pošlem výplatu.
Áno, zvyčajný účet.
Obchodníci s Dušami,    Časť 1.
Aha, tam je ďalší!
Je tu toľko veľkých jazier.
Nevedela som, že je ich okolo Liverpoolu tak veľa.
Táto oblasť je známa ako Keswick a je to vraj najkrajší región Anglicka.
Wow, to je krása!
Tieto nádherné obchodné štvrte tu pred troma rokmi neboli, však Timcanpy?
Vyzeráš šťastne, Allen-kun.
Cítim sa, ako keby som sa vrátil domov.
Vlastne, to nie je až tak dávno, čo som preč, tak prečo...
Určite preto, lebo máš odtiaľto kopu pekných spomienok.
Pekných spomienok?
Viem, že si to mal ťažké s maršalom Crossom.
Som rada, že máš aspoň nejaké príjemné spomienky.
Som si istá, že tá "Matka" za ktorou ideme, je milá osoba, Allen-kun
Um, no, asi...
Hej, vy dvaja, ste na výlete?
Vaše boty sú trocha opotrebované.
Čo ich takto vymeniť za dva nové páry?
Volám sa Richard.
Trúfam si tvrdiť, že som najlepší obuvník v meste.
Nemyslím, že ich potrebujeme. Ale vďaka.
Ach tak...
OK, ale keď zmeníte názor, nájdete ma tu!
Jasné, budete prvý, za kým pôjdeme.
Vďaka, tešilo ma!
Tento obchod tu tiež pred troma rokmi nebol.
Hej pane, vaše boty vyzerajú trocha opotrebované.
Čo takto ich vymeniť za nový pár?
Bože,
každému, kto prejde okolo, vraví to isté.
Tamto je nemocnica?
Je hrozne veľká...
Taká obrovská budova...
Matkin dom je pri malom jazierku mimo cesty.
To je pohrebný pochod...
Smutné. Myslím, že zomrel manžel tamtej ženy.
Pozor! Všetci preč!
Akuma!
Bežte! Rýchlo!
Č-Čo to do pekla je?!
Utečte, kým môžete, rýchlo!
Allen-kun!
Si v poriadku?
Prečo tu bolo toľko Akumov?
Snáď, nejdú po Matke?!
Matka je spojenec Rádu.
Rýchlo, poďme Allen-kun!
Baba!
Oh, Allen!
Ako to je dlho? Tri roky, však?
B-Baba?
U-Upokoj sa!
Allen-kun?
Čo sa deje, Allen?
Prechladneš, keď budeš spať na zemi.
Allen...
Mimochodom, kde je pán Cross?
Môj Majster je nezvestný...
Si v poriadku?
Hej, v pohode...
Oh, a ako je Matke?
Ako vždy, darí sa jej dobre.
Keď ťa uvidí, bude--
Čo je?
Allen, k-kto je to?!
Oh, predstavím vás. To je--
Matka! T-T-T-To je zlé!
Allen sa vrátil a priviedol aj svoju ženu!
Ah, takže ty si...
Nie, nie!
Ona nie je moja žena, ona je--
Exorcista z Temného Rádu.
Ja to viem.
O-Ospravedlňujem sa...
Je to jasné z tvojho oblečenia.
Vidím, že Allen ho má tiež.
Ah, áno.
Oficiálne som exorcistom už pol roka.
Takže... môj fazuláč konečne vyrástol.
Fazuláč?!
Takže nie len Kanda!
Všetci ťa tak volajú!
Lenalee...
Allen, musíš mať hlad!
Mám tu pre teba hrniec duseného mäsa!
Tak, pekne sa so svojou ženou najedzte!
Hovorím ti,
nie je to moja žena.
Baba, Lenalee je--
Maršal Yeegar?!
Áno.
A aby sme ochránili ostatných maršalov, rozdelili sme sa do štyroch skupín,
ale nevieme, kde presne sa maršal Cross nachádza...
Myslel som si, že by si to mohla vedieť, Matka.
A ako by som to mohla vedieť?
No, bola si majstrovým sponzorom...
Nezaoberám sa chlapom, ktorý si robí dlhy, len čo vstane.
Stratil som chuť...
No, myslím, že si toho zjedol dosť.
Jasné!
Keď sme sem prišli, narazili sme na skupinu Akumov.
Som si istý, že idú po tebe.
Ako vidíš, som zdravá ako repa.
Neboli tu žiadny Akumovia.
Tak prečo je v meste toľko Akumov?
Nepočula si nejaké klebety o Nevinnosti alebo nezvyčajných javoch?
Vôbec nie...
Ale všimla som si, že sa v posledných šiestich mesiacoch zvýšil počet Akumov v oblasti.
Určite sa niečo deje.
Niekde v tomto meste...
Prepáčte mi, ale nemohli by ste ísť do vedľajšej izby?
Hosť?
Tak neskoro?
Áno, áno, už idem.
Bola by som rada, keby ste si to vypočuli, ale má problém hovoriť pred cudzími.
Tak, rýchlo!
Vitaj, Lisa.
Matka...
Doktor povedal, že už nemá moc času, však?
Áno...
Povedal, že by si mal vážiť to, čo mu zostalo.
Pracoval tak tvrdo, aby som mohla ostať s Lennym,
ale v noci, som dostala strach...
Ani neviem prečo.
Neboj sa, to sa stáva.
Nie si jediná, kto má strach.
Keď som tu žil, Matka vždy radila dedinčanom.
Zrejme to robí stále.
To dievča robí sestru v nemocnici.
Ten muž menom Lenny, trpí nevyliečiteľnou chorobou.
Bez Lennyho žiť nemôžem!
Život bez neho si neviem ani predstaviť...
Pokiaľ zomrie, tak ja...
Ani na to nepomysli!
Musíš sa snažiť, aby mohol Lenny žiť šťastne, čo najdlhšie to pôjde.
Rozumela si?
Odprevadím ju domov.
Vďaka.
Chodí sem skoro každú noc.
Sama si s tým neporadí.
Mám celkom starosti.
Taká strata môže spôsobiť poriadny zármutok.
Pokiaľ si to všimne Knieža Millennium...
Mohli by ste jej nejako pomôcť?
Do skorého videnia!
Dajte jej tie kvety, čo som vypestoval!
Opatruj sa!
Oh, vy ste tí cestovatelia zo včera.
Zmenili ste názor na tie nové boty?
Um, nie...
Tak ste nás asi videli.
To je moja žena, Sara.
Je skutočne prekrásna, však?
P-Pravda...
Poď, ideme Allen-kun.
Ak ju chcete znova vidieť, musíte ochorieť.
V nemocnici sa o vás postará.
V nemocnici?
Ďakujem ti, Lisa...
Oh, nemusíš mi ďakovať.
Som rád, že si tu so mnou, ale mám výčitky, že ťa zdržiavam od tvojich povinností.
Tým sa netráp.
Doktor povedal, že tu môžem ostať.
Takže moja povinnosť je starať sa o teba.
Žiadny iný doktor nerozumie ľudskej duši, tak ako on.
Je to vážne milý človek, však?
Vezmite ho na jednotku intenzívnej starostlivosti.
P-Pane!
Na intenzívnu starostlivosť nemáme peniaze!
S peniazmi si nelámte hlavu.
Ja len chcem, aby moji pacienti mali krásne, dlhé životy.
Veľmi vám ďakujem, pán doktor.
Lennyho izba je na jednotke intenzívnej starostlivosti.
Lisa je tam tiež.
To od nej som počula o Matke.
Stará sa aj o vás, vy dvaja?
Hej...
Bože...
To, ako sa správa nás privedie ku krachu!
Uhni!
To je doktor?
Nie, to je Robert.
Jediné, čo ho trápi sú peniaze, aj keď je doktor. Hulvát jeden!
Všetky sestričky ho neznášajú.
Je otrasný!
Ale riaditeľ je naozaj milý muž.
Lenny!
Je to horké, ale musíš to vypiť všetko.
Bude ti lepšie.
Lisa, môžeš na chvíľku?
Samozrejme.
Už to nebude viac ako deň či dva.
Pomôž mu prežiť posledné chvíle šťastne.
Lisa!
Mali by sme ju nechať chvíľu osamote.
Pani Sara.
Dali by ste jej to? Sú od Matky.
Je mi ľúto, že ste sem prišli zbytočne.
Nie.
Nevedel by som, čo povedať v takejto situácii...
Sme, takí bezmocní...
Pozor!
Si v poriadku?
Pozor, Richard!
Richard!
Sara...
Pán doktor, jak je Richardovi?
Je mi ľúto, Sara...
Sara!
To je v poriadku!
Som v poriadku...
Sara, musím sa s tebou porozprávať.
Chcem ti pomôcť.
Pod’.
Lisa!
Nie som taká silná ako Sara.
Pokiaľ Lenny zomrie...
Mám strach.
Neviem, čo budem robiť, keď Lenny zomrie...
Buď silná, Lisa.
Ako povedala Matka, musíš tu byť preňho.
Ty tiež poznáš Matku?
Áno.
Ako je Sare?
Myslím, že bude v poriadku.
Doktor s ňou ostal.
Lisa-san...
Lisa-san, vždy budeš mať nás.
Nestrachuj sa.
Vyzerá to, že jej je cez deň lepšie.
Ale, stále mám strach.
Myslím, že bude v poriadku, keď sa Lennymu darí.
Lenny!
Lenny, zobuď sa!
Nie...
Prečo?
Snáď nie Sara!
Boli sme s ňou celý čas!
Z nemocnice nevytiahla päty!
Knieža Millennium nikdy neprehliadne ľudský žiaľ.
Vedel som to...
Keby sme len dávali väčší pozor...
Je mi to ľúto...
Bola to naša vina, že si sa stala Akumom.
Allen-kun...
Poďme späť do nemocnice.
Musíme zistiť, čo sa tam deje.
Dobre!
Nechcem, aby sa to zopakovalo.
Zbohom, Lisa...
Nie!
To nie, Lenny!
Prosím, Lisa...
Povedz, zbohom...
Zbohom...
Lenny?
Lenny!
Nabudúce
V tomto zdanlivo mierumilovnom meste sa objavilo priveľa Akumov.
Keď sme vyšetrovali príčinu,
zistili sme ,že v jej centre je mestská nemocnica.
Nabudúce v D.Gray-Man
Obchodníci s dušami,     časť 2.
Biedny Akuma, buď spasená tvoja duša!
Obchodníci s Dušami .Časť 2