Eh? Žiadne lode?
Hej, teraz chodia každý druhý deň. Ďalšia príde zajtra.
Myslel som si že chodia každý deň.
N to nemáme dostatok lodí.
Dosť sa ich totiž potopilo tu v mori.
Potopilo.
Nehoda?
Spravili to piráti!
Piráti potápajú lode!
Piráti?
Zasa vy chuligáni?!
Za tie klamstvá vyfasujete bitku!
Je to pravda! Boli to piráti!
Neprestaneš?!
Bežte!
Prekliate decká! stále melú tie nezmysli!
Takže to bola nehoda?
Hej.
Ako vidíš tam je útes.
Tie veľké skaly trčia z mora a len čakajú na lode.
Pravdepodobne na ne narazili v noci.
Nikto to neprežil.
Bože, dnešné decká sú otrasné!
Um, trocha sa ponáhľam, nie sú tu nejaké iné lode?
Prepáč, ale do zajtra nie.
Sakra, asi tu musím ostať cez noc.
Záhadná Loď Duchov
Máme tu pár voľných izieb.
Vlastním reštauráciu aj ubytovňu, takže jedlo máte lacnejšie.
Ďakujem pekne.
Ubytovne sú hore, vyberte si ktoré chcete.
Ovocie na ľavo boku! Zmeňte kurz!
To bolelo, starec!
Tak sa nechytajte môjho jedla.
My piráti si vezmeme čo chceme!
Piráti?
Vy nieste piráti.
Nebudem počúvať suchozemskú krysu!
Teraz!
To si zapamätám!
Sakra, dokola, deň čo deň!
Uh, čo sú zač?
No, ten drzý vodca je môj syn.
Chcú byť pirátmi aby sa mohli vzbúriť proti rodičom.
Vzbúriť...
300...
301...
302...
303...
304...
Mal by som rýchlo nájsť môjho majstra!
Š-Štípe!
Počul som že je to dobré na odreniny.
Myslel som že už starému konečne niečo ukradneme.
Myslím že na to sami nestačíme.
Nemali by sme pribrať nových členov.
Nových členov?
Ale nikoho staršieho ako sme mi.
Vyzerali by sme potom ako deti.
A keby bol starší, nepočúval by nás.
Ale keď nebude dosť silný, tak nám bude nanič.
A piráti musia byť všetci chalani.
Existuje taký niekto vôbec?
Hej chalani, a čo on?
405..
406...
Nie je dieťa...
Ale ani dospelý.
A je aj silný.
A je to chalan.
411...
412...
413...
414...
415...
416...
Tim?
Tim, kde si?
Tu!
Tim!
O čo vám ide?
Tornádo Archie!
Hurikána Bob!
Brucho Chita!
Počítadlo Dan!
Orlí zrak Erik.
My sme, Abochidaejský piráti!
To sme my!
Abochidae?
To sú len prvé slabiky z ich mien.
To im nevyšlo...
A sa voláš ty?
Allen.
Raduj sa, Allen, práve si dostal príležitosť na prijímací test!
Presne tak!
Prijímací test?
Keď spravíš testy tak rozhodneme o tom, či sa k nám môžeš pridať, pochopil?
Pochopil?
Um, som trocha zaneprázdnený, tak asi odmietnem.
Pokiaľ chceš tohto krpca späť, musíš splniť ten test!
Ospravedlňujem sa, ale...
Zmizol!
Na takéto hry nie som dosť trpezlivý.
Kedy si sa--?
Dáte mi prosím späť Tima?
Bob!
Mám ho, mám ho!
Ja som Hurikán Bob! Pokiaľ so myslíš že ma dobehneš, tak si na omyle!
Dáš mi ho prosím naspäť?
Ako to že ma dobehol, som najrýchlejší v meste?!
Prosím.
Cheeta, hádžem!
Volajú ma Cheeta Brucho!
Pokiaľ ho chceš, musíš ma poraziť v jedený!
Pripravený, štart!
Tak čo?
Dokážeš so mnou--
A teraz mi ho vrátiš?
A-Ani náhodou!
Dane
Ja som počítadlo Dan!
Ak to vypočítaš rýchlejšie ako ja, vzdám to!
Um, 58 plus 25 to je...
83.
Čože? Už?!
Eric!
Ja som Orlí zrak Eric. Pokiaľ ustojíš môj pohľad, vrátim ti ho.
Fajn.
To je strašný ksicht! Archie, chytaj!
Doteraz si splnil všetky testy.
Vlastne to nebol môj zámer.
Ale ak neporazíš vodcu, mňa Tornádo Archieho, do skupiny sa nedostaneš.
K tej skale a spať! Prvý vyhráva!
Poďme na to...
Teraz!
No keď už som sa dostal až sem, asi budem musieť.
Tak ako?
Ty...
Skončíme to!
Pekla!
Archie!
Zrýchli tempo!
Archie...
Archie!
Som v poriadku.
Spravil som niečo zle?
Nikdy som nemyslel že Tornádo Archie môže prehrať!
Nie, Archie prehral zámerne.
Čo?!
Hej!
Chcel zistiť či sa poňho vrátim alebo nie.
Váš vodca by inak nikdy neprehral.
P-Presne tak!
Tak takto to bolo!
Vedel som to!
Prešiel si, a prijímame ťa za nového člena.
Hurá novému členovi!
Nie, ja som ne--
Teraz budeme mať uvítací večierok!
Jéé!
Nemysli si že ti niečo dlžím.
Proste som mal zlí deň.
Nabudúce to bude čestný a férový závod.
Uh, dobre...
Tak čo? Výborné však?
Um, áno, je vidieť že to pripravoval muž...
A čo že to varil muž?!
Tento tu robí kopu vecí, ale všetko sú to kraviny.
Čo si to povedal?!
Si námorník, mal by si sa plaviť po mori!
Nechutí ti! Nejedz!
Ďakujem za jedlo.
Čo to bolo?
Nič!
Vyzerá že si ťa obľúbil.
Neotravuje ťa náhodou?
N-Nie...
Zdá sa že zdedil moju drzosť, ale zaťahovať ťa do tej jeho hry na pirátov je priveľa.
Keby len bola jeho matka nažive, bol by schopný žiť normálny život.
Pán Jed, vy ste boli námorník?
Hej, za svojimi korisťami som prešiel polku sveta.
Bolo to úžasné, nasadzovať život pre ďalší veľký úlovok.
Prečo ste skončili?
Bol proste čas ísť ďalej.
Myslel som si že nové zamestnanie môže byť fajn.
Otec... a syn...
Mohol by to byť, skutočný dôvod prečo pán Jed skončil...
Meškáš!
Táto jaskyňa je tajná skrýš nášho pirátskeho zboru.
Tak ste tu, Archie, Allen.
Prekvapený?
Staviame si tu loď.
Chystáme sa vyplávať na more!
A dostať tých pirátov!
Pirátov?
Skutočne sme videli pirátov.
Tej noci, sme sem prišli aby sme sledovali lode.
Je odtiaľto vidieť prichádzajúce lode skorej ako z prístavu.
Väčšinou prichádzajú po večer,
ale tentoraz museli prečkať búrku, tak dorazili neskoro v noci.
Potom z ničoho nič sa zdvihol vietor.
Snažili sme sa to povedať dospelým.
Ale nikto nám neveril.
Takže tam doplávame na našej lodi, a dostaneme tých pirátov sami!
Toto si nemohli vymyslieť...
Myslíme to vážne!
Allen! Bojuj s nami!
Spoliehame sa na teba, Allen.
Allen!
Mohla by to byť pravda...
Ale...
Bojovať z pirátmi je veľmi statočné, ale bolo by lepšie netrápiť tvojho otca.
Nespomínaj môjho otca!
Archie...
Môj blbý, suchozemský otec...
Nikto kto je na strane môjho otca nebude v mojej skupine!
Vypadni!
Archie...
Pokiaľ tadeto ešte budeš prechádzať, zastav sa.
Zastavím.
Je mi ľúto že sa Archie neprišiel rozlúčiť, aj po tom čo ste včera strávili celí deň spolu.
No, nemohol som mu pomôcť...
Hmm?
Oh to nič, za všetko vám ďakujem.
Hotovo!
Naša loď je konečne hotová!
Super!
Abochidaeský pirátsky zbor, vyrážame!
Hurá!
Tu je Allen.
Zdržal som sa o deň, ale nasadnem na najbližšiu loď ktorá príde do prístavu.
Som rád že si zavolal.
Stratilo sa v tých vodách veľa lodí aj z pasažiermi.
Práve včera sa potopila dopravná loď.
Dopravná loď?
Mohlo by to...
Hej! Ty tam.
Pán Jed?
Archie!
Archie... tvoj otec vyzerá naštvaný.
Koho to trápi, nech si je.
Na tej lodi sú Akumovia...
To je...
To je tá pirátska loď!
Čo spravíme?
Samozrejme že ju zničíme!
Nemáte loď?
Archie je v nebezpečí!
Archie?
Útočia na loď.
Rýchlo nájdime loď.
Čo sa deje?!
Narazili sme na útes! Nemôžeme sa pohnúť!
Skapte!
To je zlé, Tá loď...
Použijeme tajnú zbraň!
Pripraviť... a pal!
Tak čo? Kto je tu chlap?!
Ooh, ale som sa zľakol!
Zasrané decká!
Allen!
Oco!
Allen, tvoja ruka?
To vysvetlím neskôr.
Ja sa postarám o tú loď, vy odveďte deti!
Takže Exosrcista!
Takže to ty si napádal tie lode!
Presne tak!
Zabíjam viac ľudí jednou ranou, a neustále sa vyvíjam!
Nedovolím ti pokračovať!
Nevidím ho!
Kde je?
Na palube? To snáď nie! Celá loď je Akuma?!
Pravdu máš!
Sakra, skoro som ho mal!
A čo ty na toto?
Pál!
Ako som si myslel! Páliť podľa uváženia!
Rýchlejšie!
Musíme Allenovi pomôcť!
Archie!
Oteec!
Otec!
Archie.
Otec, neumieraj!
Neumriem!
Musím sa o teba postarať.
Keď som zistil že je tvoja mama chorá, bolo už príliš neskoro.
Začal som sa báť... že stratím aj teba.
A preto som skončil z námorníctvom.
Rozhodol som sa ostať z tebou kým nevyrastieš. A ochraňovať ťa!
Sľúbil som to tvojej matke.
Otec...
Ale plachtenie po mori si tak miloval...
Keď si mi dal tento ďalekohľad na moje narodeniny, rozhodol som sa že budem v tvojej práci pokračovať.
Cítil som sa podvedený, keď som počul že si nechal plachtenie preto že si s bál.
Ale, v skutočnosti si to spravil pre mňa.
Otec...
Archie!
Allen!
Čo sa deje? To je všetko čo dokážeš?!
Tá loď to už dlhšie nevydrží.
Musím na toho Akumu zaútočiť.
Allen bojuje zo všetkých síl! Musíme mu pomôcť.
Hej.
Pre naše rodiny!
A našich priateľov!
Pre všetkých na ktorých nám záleží!
Slabé miesto je mostík.
Mier naň!
Rozumiem!
Pál!
Pche, len dymová bomba?
Bál som sa že--
Sakra!
Zvládli sme to!
Tri týždne na opravu lode, a sme opäť na cestách.
Héj!
Allen!
Maj sa Allen!
Čau čau!
Pán Jed začal znova plachtiť a Arcieho skupina sa stala jeho učňami.
Tak, a teraz sa už len spojiť z Lenalee a nájsť môjho majstra.
Nabudúce
Kanda vstúpil do Lesa bez Návratu.
a natrafil na zvláštnu a záhadnú dedinku.
Nabudúce v D.Gray-Man
Les Čarodejnice, časť1
Biedny Akuma, Buď spasená tvoja duša.