Ah, aké nádherné počasie!
Asi si zaplávam. Nepridáš sa?
na to nemáme čas.
Akumovia sa kopia a mieria do Barcelony.
Ja viem.
Len som to skúsil.
Maršal Tiedoll je v Barcelone.
Bol to učiteľ vás dvoch, však?
Hej.
Správne, bol.
Obaja sme trénovali a plnili misie pod vedením maršala.
Však?
Aký typ človeka, maršal je?
O-Ospravedlňujem sa!
Ustúp!
Stojíš mi v ceste!
Tak veľa Akumov?!
Celkom impozantná kopa.
Chcel by si to snáď inak?
Mugen, tas!
Pokiaľ si dobre spomínam,
bol to presne takýto deň keď sme spoznali maršala!
Nevinnosť, aktivovať!
Charity Bell
Daisya!
Už som ti povedala, že budeš pomáhať v obchode hneď po škole.
Ja tie blbé suveníry neznášam!
Ty---
Nedokážem predávať hlúpe tretky, naivným a sprostým turistom!
Daisya!
Toto mesto bolo postavené ako stredisko obchodu,
a spojovník medzi dvoma národmi...
Aké prekrásne mesto.
Gól!
No ták, prihraj mi ju naspäť!
Prestaň si tú loptu stále zaberať, Daisya!
Čože?!
To je nuda!
Jedného dňa,z tohto mesta odídem a stanem sa slávnym futbalistom.
Potom budete ľutovať, že ste na mňa neboli milý.
Poďme do vody!
H-Hej!
Jahoo!
Skáčem!
Blbá modrá obloha...
A more tiež.
Hotovo...
Majstrovská práca.
Opravil som to po vás.
Mali ste to beznádejné, nechutne a nudné.
Čo máš za problém, dedulo?
Pochádzaš z tohto mesta?
Ako sa voláš?
Počkaj!
Ani vo sne, dedulo!
Ako to?
Si otravný!
Ty!
Čo si zač?
Nemám na vaše kraviny čas.
Počkaj chvíľku.
Čo by si povedal na menší obed?
Chutí?
Jasné že nie...
Blbá turistická reštaurácia.
Máš nejakú rodinu?
Zadlženého fotra, večne nespokojnú matku, dvoch otravných bratov a malú urevanú ségru.
Rozumiem.
Si na smrť unavený z tohoto mesta, mám pravdu?
A čo je na tom?
Nechcel by si sa stať Exorcistom?
Exorcistom?
Tým Exorcistom, myslíte lovcom démonov, však?
Správne.
Bojoval by si z Akumami.
Máš na to schopnosti.
To si trafil.
Vyzeráte ako milý chlap. Ste obchodník z otrokmi?
Uprednostňujem hľadač talentov.
Nie všetci môžu bojovať z Akumami, ale ty môžeš.
Exorcisti sa zhromažďujú na mieste zvanom temný Rád,
a každý má zbraň z ktorou bojujú proti Akumom.
Tieto zbrane môžu použiť len tí, ktorých nazývame hostiteľmi.
Ty si jeden z nich.
Moja Nevinnosť pri tebe rezonuje.
Prijmeš ju za svoju zbraň, budeš cestovať po svete a loviť Akumov.
Myslíte si že tento šlahnutý obed, ma prinúti veriť vašim fantazmagóriám?
Ty, Daisya?
Čo tu robíš?
Mal by si ísť domov pomáhať z obchodom.
Hej!
Počkaj, Daisya!
Ah, zožral si to!
Nezožral!
Stíšte sa. Čšt a jedzte.
Daisya, pokiaľ si dojedol, odveď ich do izby.
Uh, dobre.
No tak, Dort, Barry, prestaňte.
Prestaň plakať Dharma.
Ale braček, Barry---
Už čušte!
...prijmeš svoju zbraň, budeš cestovať po svete a loviť Akumov.
Jahoo!
Jáaj!
Hej, to je zlé, to je zlé!
V prístave sú príšery!
Čo?
Čo to do pekla je?!
Ustúpte.
Hej, dedulo...
Držte sa späť!
Tvorca Edenu, aktivovať!
Ukáž im aký nádherný vie tento svet byť.
Umenie!
Super!
Zničil ich behom okamihu!
To boli Akumovia, naši nepriatelia.
Svet je prelezený Akumami. A niekto ich musí ničiť.
Budem čakať na okraji mesta.
Debil!
Prečo by som z tebou mal ísť?!
Daisya!
Daisya?
Takže to boli, Akumovia...
Ako to že ich ten dedulo, dokázal poraziť?
Dokážem aj ja, to isté?
Prestaňte! To je na predaj!
Ah, Daisya! Kde si bol?
Počula som že v prístave boli nejaké monštrá.
Si v poriadku?
Monštrá? Pravdepodobne to boli len ďalšie žraloky či čo.
To neboli žraloky!
Boli to Akumovia!
Čo?
To si beriem!
Hej, to je moje!
No a?!
Prestaň!
No ták!
Vráť mi to!
Stíšte sa trocha.
Daisya.
Pusť ma!
Daisya!
Ach, tie decká...
Hej!
Za chvíľku som tam.
Ty si vždy hľadel do diaľky.
Ako si povedal, v našom obchode predávame len samé kraviny.
Ale je to naša obživa.
To čo skutočne chceš, ti ja dať nemôžem.
Odpusť mi, Daisya.
Oci, ja...
Poď rýchlo spať.
Prepáč, oci.
Daisya. kde si bol?
Ráno tu máme rušno, hodila by sa mi tvoja pomoc.
Mami...
Čo?
Ja, odchádzam.
O čom to rozprávaš?
Už som sa rozhodol.
Braček, naozaj ideš?
Už nebudeme bojovať!
Braček!
A kam máš v úmysle ísť?
Našiel som si prácu.
Prácu by si si určite našiel aj tu!
Takú prácu ktorú ja chcem, tu nenájdem.
Daisya!
Pochopila si?
Raz by som aj tak odišiel.
Daisya!
Nechaj ho ísť.
Daisya má pravdu. Akurát ten čas prišiel trocha skorej.
Opatrujete sa, dobre?
Takže pôjdeme?
Čo je to?
Čo nevieš? Zvonček od dverí.
Z tvojho domova?
Hej.
Je to jediná vec z toho domu ktorú mám rád,
okrem zadlženého otca, večne nespokojnej matky, dvoch otravných bratov a malej urevanej sestry.
No tak, ideme!
Strieľam!
Postarám sa o nich! Svojim zvončekom!
Tadá!
Ste v poriadku?
Vtedy v  Barcelone bolo oveľa viac Akumov.
Pravda.
Vyzerá to na tuhú bitku.
Keby nám dali aspoň chvíľku pauzu.
Ale aj tak vyzeráš že sa bavíš.
Neznášam nudu, viac než čokoľvek.
Odkedy som sa stal Exorcistom, nebolo moc času na odpočinok, ale to mi pripomína že som stále na žive.
Aj tak by ma zaujímalo, či je maršal ešte nažive.
Je trocha neposedný, ale som mu vďačný že ma vtedy našiel.
Kopni do vrtule.
Podľa našich hľadačov, Akumovia sú najaktívnejší v oblasti Barcelony.
Maršal Tiedoll je v Barcelone!
Idú po maršalovi Tiedollovi!
Môžeme kontaktovať Mariu?
Rozkážte všetkým Exorcistom a hľadačom na okolí, nech zamieria do Barcelony.
R-Rozkaz!
Rozkaz!
Ako sme na tom, kapitán Reever?
Nevinnosť ktorú tu máme v úschove nejavý žiadne známky nepokoja.
Ale, stále si nemôžeme byť istý, že jedno z nich je Srdce Nevinnosti.
Ani Hevlaska to nevie.
Čo ak je Nevinnosť maršala Tiedolla Srdce?
Nabudúce
Barcelona je obkľúčená armádou Akumov.
Neopakovateľná bitka sa chýli k zahájeniu.
Nabudúce v D.Gray-Man
Froi Tiedoll.
Biedny Akuma, buď spasená tvoja duša!
Froi Tiedoll