Čo sa deje, Allen-kun?
Zrýchlime.
Dobre.
Tichá Rakva
Podarilo sa ti spojiť z Daisyou?
Nie, ešte nie.
Myslím že vravel že je to kvôli jeho Golemovi.
Aha.
Aj tak, do rána sa bude musieť ukázať.
Dobre.
Idem za tebou.
Už to dlhšie nezadržím.
Farba pokožky, a tá značka nad obočím...
Ty si, z Noemovho klanu?
A čo ak som?
Charity Bell, aktivovať!
Už sa bojím.
Uvidím ako sa budeš smiať keď dostaneš do ksichtu!
Zvukové vlny.
Tu to skončí.
T-Ty---
A čo tu skončí?
Zab... pr... mi... je...
Zabíjanie proste milujem.
Povedal si, niečo?
Daisya?!
Č-Čo si zač...?
To je naozaj všetko?
Nejaké posledné slová?
V poriadku, nemám.
Rozumiem.
Už som sa dlho nenudil.
Musím si dávať pozor, lebo sa už nespamätám.
Nechcem ich stratiť.
Moje svetlé ja, a temné ja.
Prává zábava je mať obe.
To je Daisyov golem.
Dopravíme telo do Rádu, spolu zo zranenými hľadačmi.
A čo Akumovia?
Už tu nejaký neostali.
Tí čo prežili mieria na juh.
Nemôžeme im dovoliť odísť.
Maršal môže byť priamo tam.
Asi by sme si mali pohnúť.
Hej.
Postarajte sa o Daisyu.
Máme ho!
Máme maršala!
Máme ho. Máme ho.
Takže ste tu všetci?
Maršal.
Nemám inú možnosť, len vás zničiť.
Tvorca Edenu, aktivovať!
Ukážem vám aký vie byť tento svet nádherný.
Umenie!
Čo to je?
To je jeho zbraň?
Maršal!
Ah, nejaký čas sme sa nevideli!
Rozumiem.
Daisya je mŕtvy, však?
To je strašné...
Zvykol mi svojim zvončekom lámať bríle...
Bol to taký dobrý chlapec...
Telo dopravia na veliteľstvo ešte dnes.
Aj jeho Charity Bell zmizol.
Maršal Tiedoll, musíte nás doprevádzať na veliteľstvo.
Daisyov domov bol v Bodrume, však?
Uh, áno.
Je to také príjemné prímorské mestečko...
Maršal, Akumovia si prídu ako po vás, tak aj po Nevinnosť.
Pamätám si to nejak takto, ale môže to byť aj...
Daisya,
Viem že je to len kresba, ale chcel by som aby si ho posledný raz videl.
Odpočívaj v pokoji.
Nemôžem sa vrátiť.
Sme uprostred vojny.
Musím naplniť svoju povinnosť čo by Maršal.
Navyše...
Musím hľadať nových Exorcistov.
Pokiaľ na nás boh nezanevrel, tak nám určite niekoho pošle.
Vedel som že to poviete.
Presne tak.
To sa vám podobá.
Budeme vás sprevádzať, Maršal Tiedoll.
To nie...
Oh, Allen-san, Lenalee-san.
P-Prepáčte mi...
Kde je Devon-san?
To snáď nie...
Hlúposť...
Aha. Rozumiem.
Budeme v spojení.
Vedúci, novinky zo Španielskeho frontu.
Bitka o Barcelonu skončila.
A maršal?
Maršal Tiedoll je v bezpečí.
Všetci Akumovia boli vyhladený.
Ah tak.
Avšak,
naše straty boli obrovské, tak, ako aj v ostatných oblastiach.
Nemáme inú možnosť ako čakať a veriť v nich.
Hmm?
Kde to som?
A čo je toto?
Kde som zase blbo odbočil?
Budem sa musieť spýtať na cestu.
Dostali ste ich všetkých?
Čerta, dali nám dosť zabrať.
Musíme nájsť Maršala a stretnúť sa z ostatnými.
Hej.
Tiedollova jednotka, Daisya Barry.
Sokarova jednotka, Kazana Reed a Chakar Rabon.
Klaudina jednotka, Tina Spark, Gwen Frere a Sol Galen.
Dohromady, bolo zabitých šesť Exorcistov.
Vrátane hľadačov, máme potvrdených sto štyridsať osem úmrtí.
Tak veľa len z pár dní?
A ako mohli dostať šesť Exorcistov?
Ako sa to mohlo stať.
Mali byť predsa bohom zvolený?
Ak ich neporazili Exorcisti, tak akú máme asi šancu my?
Čo budeme robiť?
To nás Knieža, všetkých zabije?
Mlčte už.
Ako môžete fňukať v prítomností tých, čo za nás nasadili svoje životy?
Vitajte doma.
Ďakujem za vašu snahu.
Zomreli rovnako ako Maršal Yeegar?
Áno.
Pitva ukázala, že traja Exorcisti boli v rovnakom stave ako maršal.
Daisya Barry a dvaja zo Sokarovej skupiny, Reed a Rabon.
Keď sme ich otvorili, zistili sme že každému chýbal jeden orgán.
Mohol by...
Noemov klan?
Pokiaľ viem, tak Tiedollova a Sokarova skupina pozostávala z troch ľudí.
Čo ostatný?
Kanda a Marie z Tiedollovej skupiny sú v poriadku,
viac nevieme.
No a, Suman Dark zo Sokarovej skupiny je stále nezvestný.
Suman...
Vedúci Komui!
Povolili by ste aby telo nášho veliteľa bolo navrátené domov k jeho rodine?
Kto si?
Dyne od Ariovej jednotky.
Akumovia nás napadli keď sme prechádzali horami do Indie.
Veliteľ sa obetoval aby ma zachránil.
Povedal že má doma syna, môjho veku.
Prosím!
Dovoľte to veliteľovi!
Všetci čo padli, budú spálený a pochovaný tu.
To je pravidlo Rádu.
Žiadne výnimky.
Ich rodiny taktiež nesmú byť informované.
Všetky informácie o tých čo slúžia Rádu, musia ostať v Ráde.
Veď to je kruté!
Bojujeme predsa pre dobro na svete!
Môžete mi z istotou povedať, že vaši mŕtvy priatelia, sa nestanú Akumami?
Môžete čestne prehlásiť, že jeho syn nebude volať svojho otca?
Pre dobro sveta, musia zmiznúť.
Nemysli na to.
Sústreď sa, len na víťazstvo.
Hej, vy dvaja.
Maršal Tiedoll!
Čoskoro bude ráno.
Vyzerá to, že tu prebehla nepríjemná bitka.
Áno.
Ale nestihli sme to včas.
Robili sme čo sme mohli, ale prišli sme neskoro.
Nakoniec, sme neboli vôbec nápomocný.
Toľko ľudí zomrelo...
Vy, nejdete späť do Rádu, Maršal?
Musím naplniť svoje poslanie,
hľadať hostiteľov Nevinnosti.
Vy máte tiež nejaké poslanie, však?
Boj ešte neskončil.
Už napadli štyroch Maršalov, a jeden je nezvestný.
Maršal Cross?
Môj majster.
Presne, Musíte sa spojiť z Crossom.
Rozkaz.
No, nemyslím si však že sa na Veliteľstvo vráti dobrovoľne.
Um, ale...
Pravdu povediac, nemám ani potuchy kde môj majster práve je.
Oh, naozaj?
Ty si nevedel?
Timcanpy dokáže určiť polohu svojho pôvodcu.
Tak, do toho, Timcanpy.
Zastavil.
Ukazuje na východ.
Ešte sme neprehrali.
Boj z Kniežaťom sa len začal.
Pravda.
Dovidenia!
Majte sa!
Už konečne vypadli?
To bola otrava.
Nie, otravaešte len príde.
Majú pred sebou dlhú a nebezpečnú cestu.
To som si istý.
Tak, mali by sme začať našu vlastnú cestu.
Rozkaz.
Rozumiem.
Nabudúce
Pred nami vykvitli ruže.
Obklopujúce ich postele, upokojujú naše ubolené srdcia.
Nabudúce v D.Gray-Man
Ruže večného Odpočinku.
Biedny Akuma, buď spasená tvoja duša!
Ruže večného Odpočinku