Nemyslím že by to loď zvládla. Nie v takej búrke.
Heej!
Je to zlé. Všetky plavby boli zrušené.
Kapitán povedal, že by nás to odvialo na otvorené more, keby že trváme na plavbe.
Hádam že to nadnes už necháme tak.
Je dosť frustrujúce čakať,
zvlášť po tak namáhavej ceste k Bosporskému prieplavu, ale nemáme na výber.
Ja viem, Timcanpy.
Môj majster je niekde v Ázií, za tým kanálom.
Nový Zabijak
To nemáte nič volné? Už nás vykopli z toľkých hostincov.
Pane...
Naozaj chcete aby sme spali vonku, v takých neľudských podmienkach?!
To nezmení fakt že---
No, veď pozrite.
Sme absolútne preplnený návštevníkmi ktorý zmeškali loď cez kanál.
Je mi ľúto, ale už nemáme voľné miesto.
Asi budeme musieť skúsiť niečo iné.
Uh---
Ako sme na tom?
Všade majú narvané.
Vyzerá to že budeme musieť naozaj spať vonku.
Oh, mačka!
Chuderka.
Je úplne premočená.
Asi nám chce niečo ukázať.
V tomto daždi, budem spať aj pod mačacím košíkom.
Heej, čakaj ma!
Poč---! Lavi!
Uhm?
Kam zmizlo to mača?
Oh, pozrite!
Hostinec
Nečakal by som hostinec práve tu.
Je to dar od Boha.
Skorej od tej mačky.
Videla jak sme na tom špatne, a priviedla nás sem.
Len dúfam že budeme môcť ostať.
Prosím.
To bude...
Tiež si myslím.
S-Strike!
Vedel som to...
Je presne môj typ.
Môžem vám pomôcť?
Um, prepáčte, ale nemáte náhodou voľnú izbu?
Na kolenách prosím!
Sme chytený v tomto ukrutnom daždi!
Aha.
Chytený.
Môžem vám poskytnúť iba skromné ubytovanie, keďže sú moji rodičia preč.
Len pre info, aké je tvoje meno, prosím?
Meno?
Lulubell.
Díkes, Lulubell-chan!
Moc ďakujem!
Aj na skromné ubytovanie je toto...
sklamanie...
Prakticky sme ju prinútili aby nás vzala. Tak sa nesťažujete!
Presne.
Toto teplé mlieko nám príjemne zahreje naše premočené telá---
Je studené.
Mimochodom, hovorí sa že Bosporský prieplav je miesto kde pred veľkou potopou žili Noemový.
Noemovými, myslíš...
Hej.
Môj brat ti to určite vravel keď si nastúpil do Rádu.
Anti-démonické zbrane pracujú z Nevinnosťou a požívajú ju ako zbraň.
Tí ktorý stvorili Kocku, používajú Nevinnosť v boji z Kniežaťom Millenniom.
Kniežaťom?
Boli schopný poraziť Kniežaťa Millennia.
Ale na konci, bol spolu sním zničený aj svet.
V Biblií je to zaznamenané ako Noemova potopa.
Kocka to nazvala "Tri Dny Temnoty".
Podľa Kocky,
bude svet znova zničený spolu z Kniežaťom Millenniom.
Hej.
Temný Rád bol založený aby tú katastrofu zastavil.
A preto ny Exorcisti, hostitelia Nevinnosti, robíme to čo robíme.
Kvôli veľkej potope,
bola Nevinnosť roznesená po celom svete v sto deviatich úlomkoch.
Našou prácou je hľadať tých, v ktorých prebýva Nevinnosť
a nahromadiť čo najviac síl na porazenie Kniežaťa, pred tým ako uspeje.
Aj keď...
Tiedollova jednotka, Daisya Barry.
Sokarova jednotka, Kazana Reed a Chakar Rabon.
Claudina jednotka, Tina Spark, Qwen Frere a Sol Galen.
Dohromady šesť mŕtvych Exorcistov.
Vrátane hľadačov máme potvrdených sto štyridsať osem úmrtí.
Knieža Millenniom zahájil útok, a naši druhovia umierajú jeden za druhým.
Podaktorým dokonca zničili úlomky Nevinnosti.
O dôvod navyše prečo kopnúť do vrtule.
Pravda.
Musíme sa spojiť z maršalom Crossom, a zabrániť ďalším obetiam.
Ale, najprv... bude musieť skončiť táto búrka.
Je otrava zaseknúť sa tu, hlavne keď sme kúsok od Ázie a maršalovi na stope.
Som hladný...
Ak tá loď do zajtra nepríde! Umriem od hladu!
No tak Allen-kun.
Myslím to vážne! Nežartujem.
Skutočne by som mohol umrieť hladom!
Čo sú to za pazvuky?
Ospravedlňujem sa. To je môj žalúdok.
Neviem čo mám robiť...
Odpusťte mi...
Už aj ty Kro-chan?
Pri takýchto zvukoch nezaspím.
Lenalee ma šťastie, že má vlastnú izbu.
Čo sú to za zvuky?
Už to nevydržím!
Akumovia!
Prepáčte že som si to nevšimol.
V poho.
Môže za to tvoj hlučný žalúdok, nie oko.
Zväčšiť!
Bola by škoda plytvať takou dokonalou krvou.
Konečne som našiel jedlo!
Som taký hladný, že nemám ani kúska sily.
Ďakujem, Lenalee.
Tiež ma napadli, Som rada že ste v poriadku.
Hej, som rád že ty tiež...
Lulubell-chan!
Uhm?
Kde sa podela?
Kam mohla zmiznúť?
Mohli ju uniesť Akumovia?
To nie!
To je tá mačka!
Tá čo nás sem zaviedla.
Oh, opäť ste celá premočená!
Váš plán zabiť majiteľov toho hotela, a potom
nalákať tú skupinku, a zabiť ich v spánku, bol proste geniálny, Lulubell-sama.
Moc sa vám ospravedlňujem.
No?
Áno?
Pokračuj.
O-Oh, moc sa vám ospravedlňujem!
Bol to len test.
Eh?
Ten útok pred chvíľou.
Chcela som len vedieť čoho je Allen Walker schopný.
Allen Walker, ten odporný otravný Exorcista,
má silu vidieť duše Akumov svojim ľavým okom.
Neviem či sú tie klebety pravdivé,
ale ublížil toľkým mojim milovaným Akumom.
On a traja ďalší Exorcisti majú namierené za maršalom Crossom.
Aby náš plán poraziť Crossa bol úspešný, nesmieme im dovoliť sa k nemu priblížiť.
A tak...
je čas na tvoje číslo.
Urob všetko čo môžeš, len aby si ich zastavila.
Eh?
Pýtaš sa či ich môžeš zabiť?
Samozrejme! Je mi to úplne jedno!
Aaah, to šteklí!
Ako ťa napadlo že mi môžeš lízať tvár?
Ak ich chceme zabiť, musíme to urobiť dnes v noci.
Ten dážď prestane zajtra, však?
Správne.
Prenasledovali sme ich celú cestu od Bulharska. Teraz máme šancu!
Skončím to s nimi, skôr ako prekročia kanál.
Ale najprv, sa postaraj oňho.
Lulubell-san?!
Odpovedzte!
Hej, Allen!
Jak to ide?
No...
Nemôžeme ju už celú večnosť nájsť,
takže ju museli Akumovia zabiť.
To ale nie je isté!
Jop.
Mohla utiecť a schovať a niekde.
Hľadajme ešte chvíľu.
Ešte to tam poriadne obzriem.
Ďakujem!
Môžem vám poskytnúť iba skromné ubytovanie, keďže sú moji rodičia preč.
To predsa povedala,
ale ona nie je tá osoba z týchto obrázkov.
Ale ak by bola Akuma, Allen-kun by ju predsa videl.
Takže...
Ja pôjdem tadeto.
Lulubell-san!
Vďaka bohu! Som rád že ste v poriadku.
Robili sme si o vás starosti.
Ďakujem že ste ich sem zaviedli, pani moja.
Zvyšok nechajte na nás.
Na nich!
Nedovoľte aby plán Lulubell-sama vyšiel nazmar!
Zase oni!
Sakra...
Chrápete vy vôbec?!
Som v poriadku.
Nebojte sa...
Utečte kým môžete!
Poďme!
Zamerajte ho a zabite!
Je ich tu až príliš veľa.
Nie je im konca!
Nebojte sa.
Ochránim vás.
Prečo to robíte?
Tí Akumovia idú po nás.
Je mi vážne ľúto že sme vás do toho zaplietli.
Akumovia sú stvorený Kniežaťom Millenniom ako časť jeho plánu na zničenie sveta.
My všetci sme Exorcisti, ktorý proti nemu bojujú.
Exorcisti?
Je našou povinnosťou čo by Exorcistov, zmariť plány Kniežaťa,
a zbaviť svet zármutku.
Pokiaľ zomriete, určite bude za vami niekto smútiť.
Takže, musíme---
Lulubell-san?
Knieža Millennium je môj pán.
Všetci ktorý sú jeho nepriateľmi, sú aj mojimi nepriateľmi.
Som od Noemov...
Noemov...
Allen-kun!
Lenalee!
Si v poriadku?
Ja som tu tiež!
Takže,
Ukončíme to!
Nevinnosť,stupeň dva!
Zväčšiť!
Kladivo plameňov!
Pekelný Ohnivý
Cyklón!
Trvalo mi celú večnosť nahromadiť toľko Akumov!
Vy ste od Noemov?
Jedna z druhu Road Kamelot?
Počkajte!
To je tá mačka.
Allen-kun?
Naša cesta bude teraz o dosť ťažšia, z ďalším Noemovým za zadkom.
Musíme nájsť maršala Crossa a pripojiť sa k nemu čo najskôr!
Tak, hurá do Ázie!
Ale čo ak sú tu nepriatelia ako čierny pasažieri?
Pokoj, pokoj!
Kukal som sa, nikde nie sú.
Aspoň myslím.
Lulubell...
Noví nepriateľ...
Necháte ich odísť, pani moja?
Budeme ich sledovať.
Správne.
Koniec koncov, Knieža nám nakázal zabiť ich pred tým ako sa spoja z maršalom.
To je pravda, ale...
Pokiaľ zomriete, určite bude za vami niekto smútiť.
Takže musíme---
Neviem prečo ale, to čo povedal sa ma dotklo.
Preto...
som sa rozhodla zabiť ho.
Začínam, pane.
Nabudúce
Lulebell nám na ceste nachystala mnoho pascí.
Jedna za druhou zaklapnú.
Nabudúce v D.Gray-Man
Pasce Čiernej Mačky.
Biedny Akuma, buď spasená tvoja duša.
Pasce Čiernej Mačky