V poslednej dobe to tam vyzerá bezútešne,
ale Lenalee bude v poriadku, vďaka Bookmanovi.
je to úľava.
Takže tak.
To som rád.
Aspoň sa už nemusím strachovať.
Tí traja majú práve namierené do Číny.
Podľa ich posledného hlásenia, budú čo nevidieť v Tibete.
Bol by som rád keby ste sa čo najskôr stretli.
Rozumiem.
To som rád.
A dávajte si pozor.
Hnus!
Chcem aby mi kávu robila Lenalee!
To, to je očividne nemožné.
Vlastne, to vy ste ju poslal preč.
Ale,
ale,
Navyše to tu musíte podpísať.
A prosím rýchlo, Veliteľ.
Lenaleeina káva! Lenaleeina káva!
Chcem Lenaleeninu kávu!
Pane bože!
A toto bude robiť kým sa Lenalee nevráti.
Lenalee!
Pokiaľ Lenalee a ostatný sú pri Tibete, mali by sme si pohnúť.
Hej.
Hľadač ktorý videl môjho majstra  Číne si bol tiež dosť istý.
Mali by sme sa čo najskôr spojiť z ostatnými.
Tak teda poďme.
Do Tibetu!
No, mali by sme najprv nájsť sprievodcu.
Sprievodcu?
Aby sme sa dostali z Nepálu do Tibetu, Budeme musieť prekročiť Himaláje.
Ľudia v hotely boli vydesený.
Očividne je nebezpečné skúšať prejsť sám.
Vraveli, že by sme si mali najať profesionálneho sprievodcu, ak sa nechceme stratiť.
Snežný Prízrak
Nemôžte?
Nie, nemôžem.
Teraz proste pohorie neprejdete.
Možno vyzerajú pokojne, ale dlho nebudú.
Pokiaľ tam nechcete zomrieť, počkáte kým sa nevyjasní počasie.
Ako dlho to asi bude?
Tri dni, týždeň, možno viac ako desať dní.
To snáď!
Nemôžme nechať Lenalee a Laviho čakať desať dní.
Navyše nevieme, či môj majster už neopustil Čínu, a zas nezdrhol.
Č-Čo sa deje?
Jedného som našiel!
E?
Ako som povedal, jedného som našiel.
Tu.
Volá sa Amir.
Vravel že nás vezme do Tibetu.
Naozaj?
A-Ale, ten pán vravel že by sme mali čakať kým sa počasie neupokojí.
Poznám skratku.
Pokiaľ ju použijeme, zvládneme to ešte pred búrkou.
Tak čo myslíš?
Pokiaľ si nepohneme, zmeškáme našu schôdzu.
Pravda...
Máme ešte dosť zásob.
Povedal by som že sme plne pripravený.
Tak, poďme na to!
Nechoď tak rýchlo! Spadneš!
Neboj, budem v poriadku!
Vidíš? Vravel som to.
Si v poriadku?
Preber sa!
Chcú sa dostať do hôr, ale nevedia že z nich sa už nedostanú.
Tu s nimi konečne skončím!
Skvelý nápad, Lulubell-sama.
Náš cieľ v Číne je ešte stále ďaleko.
Budeme pokračovať kým nenájdeme maršala Crossa.
To viem.
Mali by sme sa rýchlo spojiť za Allenom a Krorym, a začať hľadať.
Pokiaľ sa znova stratí, bude všetko toto zbytočné.
Podľa môjho brata, by sa sem mali dostať čo nevidieť.
Možno už sú dávno v meste.
Radšej pridajme.
Z-Zima!
Aj keď je leto, mám pocit ako by bola zima.
Tá búrka sa správe presne tak ako ten pán vravel.
Radšej si pohnime.
Toto sa nemalo stať!
Nevravel si že budeme na druhej strane, kým sa počasie zhorší?
Prestaň!
To my sme chceli aby nás sprevádzal.
Ale...
Proste si pohnime.
Pokiaľ sa počasie ešte zhorší, vážne nezvládneme to.
Aj tak...
Je toto skutočne skratka?
Je to moja vina!
To aj som najal Amira.
Za všetko môžem ja.
Neboj sa, hneď ťa vytiahnem!
Z-Zachránil si ma!
Nemáme čas na oddych.
Musíme rýchlo na druhú stranu.
Čo sa deje?
No tak, vstaň.
Musíme pokračovať.
Si zranený?
Udrel som sa o kameň, keď som pred tým spadol.
Skutočne o nič nejde.
Malo by sa to čoskoro uzdraviť.
Nechaj ma a choď.
Čo to rozprávaš?
To predsa nemôžem spraviť!
Neboj sa o mňa.
Len sa dostaň cez hory, a spoj sa z Lenalee.
Budú si robiť starosti.
Nemôžem!
Nenechám ťa tu Krory.
Už ti nechcem spôsobovať ďalšie problémy.
Je to moja chyba že si v takejto situácií.
Obaja sme v bezpečí, tak sa nič neboj.
Pokiaľ nemôžeš chodiť, opri sa o mňa.
Nikdy by som ťa tu nenechal.
Vždy som bol sám.
Bol som sám v hrade tak dlhú dobu.
Kým neprišla Eliade...
Zabitím Akumu Eliade, som sa stal Exorcistom,
Člen Temného Rádu.
Získal som veľa nových priateľov.
Ale od začiatku vám moja naivita spôsobila toľko problémov.
Proste mi to pripadá, že s vami nemôžem držať krok.
No tak, nebuď ako ufňukané dieťa
Teraz vstaň a poď za mnou.
Za Lavim, Lenalee a Bookmanom.
Ale ak pôjdem, Allen ty...
To ti mám fakt vraziť, Krory?
Nemožné.
V takomto stave to nikdy nezvládne.
Vravíš že máme nechať Kroryho tu?
Ostaneme tiež.
Všetci traja tu budeme musieť ostať.
Vykopeme jaskyňu, a počkáme kým búrka prejde.
Jaskyňu?
V tomto počasí stany nepostavíme.
Rýchlo, inak umrieme.
Ten je môj.
Je môj!
Mal si ich už dosť a ani si sa nepodelil, Allen.
To nie je pravda!
Áno je!
Tak fajn, ty posraný gotik.
To sa ani nepodelíš o keks zo zraneným kamarátom?!
To s tým nemá nič spoločného!
Teraz keď nad tým rozmýšľam, možno tu ostaneme na niekoľko dní.
A toto je všetko jedlo čo nám ostalo.
Čo sme to spravili?
Čo budeme robiť?
Všetko je pre vás pripravené.
Môžete vyraziť kedykoľvek, Lulubell-sama.
To čo si vravel pred tým...
Nie si piate koleso na voze, Krory.
Všetci sme veľmi radi že si Exorcista.
Ja, Lenalee, Lavi aj Bookman...
Stal si sa rodinou nám všetkým.
Přivítejte našeho nového člena,
Na nášho nového člena a priateľa, Aleistera Kroryho!
Na zdravie!
S-Som doma.
Všetky rodiny majú nejaké nezhody.
Napriek tomu, by sme ťa nikdy neopustili.
Tak to v rodine chodí.
Preto, Krory, by som bol---
Ty spíš?
To nemôžeš Krory, keď zaspíš, zamrzneš a umrieš!
Zobuď sa!
Rýchlo sa zobuď!
Prosím ťa otvor oči!
Nie, nemôžem spať.
Musím ostať hore...
Ostať hore...
Kedy som zaspal?
To je... to snáď nie!
Ako to že si tu, Eliade?
P-Počkaj ma!
Počkaj ma Eliade!
Eliade!
Eliade...
Zdá sa mi to?
Sníva sa mi to?
Au! Nie je to sen.
Takže si skutočná?
Eliade...
Som taký šťastný že si späť.
Skutočne šťastný.
Musíš si ma pamätať.
Však, Eliade?
Prečo nič nevravíš?
Prečo ma nenecháš počuť tvoj nežný hlas?
S-Starý otec!
Naozaj to bola ilúzia...
Takže, aj  Eliade.
Čo sa to so mnou deje?
Mano?
Mano!
Kam zmizol?
Manuvu dušu som zachránil.
Nemohol sa vrátiť späť k životu.
Niekto mi tú ilúziu podstrkuje.
Akuma?
Majster!
Nie, mňa neoklameš!
Prečo bol môj starý otec tu?
Lavi!
Prišiel si ma zachrániť?
Lavi, povedz mi pravdu. Zbláznil som sa?
S-Soba chlapík!
Nie, nie wasabi!
Lenalee?
To nemôže byť skutočné.
Fakt že to má formu znamená...
Jasné!
Amir je Noemový!
Takže je to pasca.
Pravda?
Počkaj!
Ten hlas!
Allene!
Myslel som si že som sa zblázni!
Nechcem tu ostať sám!
Ten je falošný!
Allen je... dva krát!
Pravdepodobne je to ten čo sa premenil na Lenalee a rozdelil nás.
Ustúp.
Ktorý
J-Ja som ten pravý!
Ktorý to je?
Ja som to!
Ja som pravý Aleister Krory!
To je jedno.
Spôsobili ste mi toľko problémov...
Takže sa vás zbavím oboch naraz!
M-Mal som pravdu...
Naozaj o mne premýšľaš ako o príťaži!
Vedel som to!
Nie som ani hodný záchrany!
Môžeš ma len tak zabiť!
Budem lepší mŕtvy...
Takže ty!
Počkaj!
Sakra, zase zmizol.
Sú tu Akumovia, Krory!
Počuješ?
Vstaň!
Už mi je to jedno.
Toto nie je vtipné, Krory!
Akumovia!
Pozor!
Allen!
Neboj sa, je to len škrabnutie.
Prečo ma vlastne zachraňuješ?
Nestojím ti za to.
Samozrejme že áno!
Keď maršal Yeegar zomrel, vedel som...
Pokiaľ neochránim svojich priateľov, svoju rodinu, tak zlyhám ako Exorcista.
Allen...
Ďalšia strela neminie!
Lulubell-sama...
Radšej utečme!
Dobre.
Allen!
Kde sú?
Vyzerá to že ich zmietla tá lavína spolu z Akumami.
Vyhrali ste, Lulubell-sama!
Kde som?
Lhasa. Hlavné mesto Tibetu.
Lenalee...
Zachránili ste nás?
Tim je ten čo vás zachránil.
Timcanpy?
Yup.
Šli sme vás hľadať, keď ste zmeškali schôdzku.
Timcanpy nás zaviedol k vám, keď ste boli v bezvedomí.
Takže tak.
No he, kde je Krory?
Som tu.
Som rád že si hore.
Za svoj život vďačíš aj Krorymu.
Pokiaľ by nenazbieral zvyšok sily aby vás vyhrabal zo snehu,
boli by ste sa udusili.
Buď mu vďačný, Allen.
Krory, neviem čo povedať.
Moc ti ďakujem.
Sme rodina takže preto. Nemal som na výber.
no, aspoň sa nám podarilo sa navzájom nájsť.
Teraz môžeme vyraziť spoločne.
Hej, vďaka vašej snahe.
Takže prežili.
Ako to že majú také šťastie?!
Síce sme ich nezabili, ale podarilo sa nám ich spomaliť.
Moja misia bola spomaliť ich pred ich stretnutím sa z Crossom.
Povedala by som že sme uspeli.
Aj keď sa dostali do Číny, Crossa nenájdu.
Už je dávno preč.
Nabudúce
Narazili sme na malé dievča v dedine postihnutej suchom.
Nabudúce v D.Gray-Man
Kryštálové Dievča.
Biedny Akuma, buď spasená tvoja duša!
Kryštálové Dievča