Meilin!
Skap!
Neochotný Hostiteľ
Meilin...
Prečo by ju Akuma unášal?
Vyzerá to, že cieľom Akumov je kryštálová guľa.
Bookman?
Meilinin starý otec?
Kryštálová guľa?
Hej.
Jej kryštálová guľa je pravdepodobne úlomok Nevinnosti.
Vysvetlím to neskôr.
Pohnime! Život dievčaťa je v ohrození.
Prosím, zachráňte moju Meilin!
Áno.
Rásť!
Pome na to!
Hej.
Tu máš!
Pri jazere je skupina Akumov.
Rýchlo!
Kde to som?
Mala by si to vedieť.
To je...
Nie...
Už si spomínaš?
Je to kryštálová guľa, ktorú si hodila do jazera.
A...
Veríme, že je to látka, ktorú hľadáme, Nevinnosť.
Nevinnosť?
Pravdepodobne je kryštálová guľa Nevinnosť.
Už si o nej počula?
Nepočula!
Je jedno, či to priznáš alebo nie.
Zistím to, keď ťa pustím do jazera.
Nikto z nás sa cez ten vír nedostane.
Pokiaľ si skutočne hostiteľom...
Nie!
Pusti ma!
Mailin má od narodenia značný dar predvídania.
Keď sa dotkla rodinného dedičstva, kryštálovej gule, vedela predpovedať udalosti,
ako keby ich už prežila.
Všetky jej predpovede sa splnili.
Všetci dedinčania boli šťastní, keď sa jej predpovede plnili.
Meillin bola šťastná z priazne ľudí a tak ďalej predpovedala budúcnosť, a celá sa do nej ponorila.
Avšak, asi pred mesiacom, z ničoho nič vykríkla.
Bola z gule tak vystrašená, že sa odmietla k nej čo len priblížiť.
Moje otázky na to, čo sa stalo odmietala počúvať.
Jej strach z gule bol taký veľký, že som sa začal obávať o jej duševné zdravie.
Preto som ju zahodil do jazera.
Je to len obyčajný kryštál, nemôže spôsobiť ústup jazera.
Nesúvisí to s tým.
Nemusí to byť obyčajný kryštál.
Pokiaľ je to skutočne úlomok Nevinnosti, tak vaša vnučka...
Kro-chan!
Dávaj pozor!
Čože?
Sakra!
To bola tesnotka.
V poho?
Hej...
Čo je to?
Tam je ďalší!
Niekoho drží.
Čože?
Nie! Nie!
Dievča? Čo s ňou chce?
Našiel som!
Ste šťastná dvojica, viete to?!
Skutočne?
Neviem, čo máte za lubom, ale...
Tu to skončí.
Ooh, a čo s tým spravíš?
Čo myslíš?
Zničíme...
Akumov.
Tam sú!
Meilin!
Lenalee!
Ideš moc neskoro.
Meilin!
Čo to...?
Nie!
To svetlo.
Čo to sakra?
Meilin!
Nevinnosť, aktivovať!
Lenalee!
Meilin! si v poriadku, Meilin?
Tá svietiaca guľa...
Vťahuje všetku vodu.
Čo to je?
To je moja kryštálová guľa.
Tá, ktorú som hodila do jazera.
Meilin, nie je to len kryštálová guľa.
Je to úlomok Nevinnosti.
A ty si hostiteľom tejto Nevinnosti.
Hostiteľom?
Nevinnosť.
Je to záhadná látka, ktorá vôkol seba spôsobuje podivné javy.
V podstate je to to jediné, s čím sa ľudská rasa môže postaviť Kniežaťu Millenniovy a jeho Akumom,
ktorí sa snažia zničiť svet.
Je to posledná nádej ľudstva.
Avšak, pre Akumov je to odporná látka.
Každý úlomok Nevinnosti môže ovládať len jeden človek, známy tiež ako hostiteľ.
My sme jediní schopní poraziť Akumov.
Sme známi ako
Exorcisti.
Exorcisti...
Takže tamto je Nevinnosť?
Nevinnosť...
Áno.
Veríme, že si hostiteľom Nevinnosti, Meilin.
Si jedna z nás.
Hostiteľ... Exorcisti...
Stále sa to zväčšuje.
Teraz mám šancu!
Ten debil!
Čo to...
Dobre, a teraz, priamy prístup!
Nie!
Meilin...
Allen! Lenalee!
Ste v poriadku?!
Čo sa stalo?
No...
Nie! Nie!
Už nikdy viac!
Meilin...
Už sa toho nikdy nechcem dotknúť!
Pred mesiacom, mi guľa ukázala strašnú budúcnosť.
Bola temná a plná smrti.
Chcela som len predpovedať ľuďom budúcnosť.
Chcela som len robiť pre všetkých niečo dobré.
Prečo? Prečo?
Rozumiem. Už stačilo.
Čo to znamená?
To dievča, čo videla?
Pravdepodobne, jej vlastnú budúcnosť.
Prečo by bola tak desivá?
Je hostiteľkou Nevinnosti.
Čo videla, bola jej budúcnosť Exorcistu.
Všetci vieme, že naša cesta je temná a preteká krvou. To, čo nás drží pri zmysloch je, že nepoznáme jej koniec.
Ale ona...
Meilin...
Trafíš odtiaľto domov, však?
Lenalee?
Prepáč.
Len mysli na svojho starého otca a priateľov v dedine.
O Nevinnosť alebo budúcnosť si nerob starosti.
Meilin, som rada, že som ťa stretla.
Počkaj!
Meilin?
Lenalee, ja...
Čo to...
Čo sa to s tým šutrom deje?
Myslím, že Nevinnosť sa zbláznila.
Zbláznila?
Áno.
Tvoja Nevinnosť má schopnosť vidieť budúcnosť.
Myslím, že sa teraz snaží súčasnosť prispôsobiť tej budúcnosti.
Bez hostiteľa, ktorý by ju kontroloval ,je možné, že jej sa snaha o spojenie bude väčšia ako by mohla ustáť.
Každopádne to musíme zastaviť, inak to dopadne veľmi zle.
Lenalee...
Meilin, musím sa ťa niečo spýtať.
Čo to je?
Je možné, že ťa čaká oveľa väčšia bolesť, väčšia ako tá, ktorú si videla.
Stále chceš pokračovať, Meilin?
Áno!
Rozumiem. Budem tu stále pre teba.
Dobrrree!
Poďme na to!
Poďme.
Poďme to skončiť.
Ani nevidím, kde to je!
Rásť!
Lenalee!
Je to na tebe!
Si v poriadku?
Hej.
Pevne sa drž.
Dobre.
Nevinnosť, aktivovať.
V poriadku?
V poriadku.
Už len kúsok.
Dobre.
Nevinnosť, úroveň dva!
Odpusť mi, že som ti nerozumela...
Zažila si toľko bolesti, čo ja.
Myslím, že si odteraz budeme rozumieť.
Lenalee!
Zabralo to?
Si píš, že hej!
Čo sa deje?
Lenalee, naozaj môžem byť Exorcista?
Meilin...
Skutočne sa tak bojíš budúcnosti?
Bojím, ale...
Ešte som ju nevidela celú.
Možno je tam nejaká nádej.
Možnože,...
ak ostaneš so mnou, Lenalee.
Ďakujem ti, Meilin.
A mám ťa!
Pekne!
Voda...
Museli upokojiť Nevinnosť.
To znamená, že si vybrala...
Dúfam len, že to bola správna voľba.
Nikto nemôže povedať, čo budúcnosť chystá.
Pravda.
Tak či tak, sama sa rozhodla.
Aspoň sme sa dostali von živí...
Bolo to dosť šialené...
Pozrite tam!
Si totálne na nič!
Zmizni.
Čo budeme robiť, Lulubell-sama?
Naša misia skončila.
Ale našli ďalšieho hostiteľa Nevinnosti.
Čo budeme robiť?
Nahlásime to nášmu pánovi.
Nabudúce
V snahe ukradnúť Meilininu Nevinnosť
a získať uznanie Lulubell,
Mimi na nás zaútočila celkom sama.
Nabudúce v D.Gray-Man
Zvonenie Lulubell-sama.
Biedny Akuma, buď spasená tvoja duša!
Zvonenie Lulubell-sama