Ako to... že mesiac vyzerá... tak veľký?
Nie...
Choď preč.
Ja...
Stále...
Ešte nie...
Si v poriadku, Lenalee? Takto zriadená ako si---
Som v poriadku.
Len ich rýchlo... oboch nájdi!
Videla som na oblohe ohromné svetlo!
Napriek tomu ich nemôžem nikde nájsť!
Nájdeme ich.
Straty a Stretnutia
Čakaj, zlatý golem!
Stoj, lebo strelím!
Oh, príliš neskoro!
J-Je celkom rýchly!
Je asi rovnako rýchly ako Lero!
Mojim navádzaným raketám sa nevyhne!
Dostaňte ho!
Timcanpy!
Exorcista!
To bolo tesné...
Moje rakety!
Kladivo Plameňov...
Odpal!
Tim!
To som rada...
Tim, kde je Allen-kun?
Je so Sumanom?
Nevinnosť?
Snáď nie Allenova---
Nie, to je Sumanova Nevinnosť.
Kde to sme?
To je...
Tim, čo sa stalo?
Allen-kun? Suman!
To bolo to svetlo, čo som videla?
Tí dvaja...
Suman!
Už si v bezpečí, Suman!
Si...
Jeho životná energia je preč.
Prečo sa to stalo?
Prečo?
Pre Sumana je už príliš neskoro.
Ale je nažive.
To je..
viac než dosť.
Suman?
Nie... Potom, čo bol zachránený... Prečo?
Noemový!
Bye-bye!
Allen-kun?
To je jeho sila Noe?
Prestaň!
Allenova Nevinnosť...
To nie! Allen-kun...
Choď!
O mňa sa nestaraj!
Ak nepôjdeš, nikto nebude schopný nájsť môjho majstra.
Choď.
Choď!
Allen-kun...
Možnože... Allen...
Vyzerá to, že tu sa s Allenom rozdelili.
Keď sa Allen stretol s Noemovým a ten mu zlomil ľavú ruku, chcel aspoň ochrániť Sumanovu Nevinnosť.
Krvavá stopa.
Bol tu.
Ale nie je tu.
Allen-kun tu nikde nie je!
Počuješ ma, Lavi?
Čo je?
Vráť sa do prístavu. Dorazil posol.
Posol?
Správne. Ihneď sa vráťte.
Rozumiem.
Bude nám to späť trochu trvať.
Bola to už nejaká doba, Lenalee-sama.
Vy ste z Ázijskej pobočky?
Som Wong.
Prišiel som vám odovzdať správu od veliteľa.
Správu?
Našli sme Allena Walkera a držíme ho u nás.
Skutočne?
Áno.
Je... Allen-kun v poriadku?
Prosím vás, Wong-san, dovoľte mi ho ihneď vidieť.
Vy musíte hneď opustiť prístav.
S Allenom Walkerom sa tu v Číne rozlúčite.
Rozlúčime?
Allen-kun... zomrel?
Viem, že je to ťažké, ale žiadam vás o pochopenie.
Lenalee, videla si Timove spomienky, však?
Stratil ľavú ruku.
Od toho okamihu, už Allen viac nie je Exorcistom.
Musíme pokračovať!
Ale...
Naša loď je po bitke z minulej noci dosť poškodená.
Bude pre nás nemožné ihneď odísť.
Opravy zaberú nejaký čas.
Nebojte sa.
Z veliteľstva sem bol poslaný nový Exorcista.
Keď sa tá žena objaví, budete môcť vyplávať.
Ona, Miranda Lotto, vám pomôže.
Miranda Lotto?
Všetci, ustúpte prosím.
Len pokoj.
Moja anti-démonická zbraň vyrobená z hodín po starom otcovi.
Time Record... Nevinnosť, aktivovať!
Cieľ obkľúčený!
Keď skončím s aktiváciou, rovnováha bude narušená a čas obnovený.
Recovery!
To som rada, fungovalo to!
Ehm... čo sa?
Čože?
Nemala som to snáď robiť?
Prekročila som svoje práva nováčika?
Ospravedlňujem sa! Ospravedlňujem sa!
Miranda skočila do vody!
Čo to vyvádzaš?
Nechajte ma na pokoji!
Len ma nechajte na pokoji!
To je zlé, topí sa!
Bež, Lavi!
Tá slaná voda mi páli rany!
Bol to snáď zlý nápad?
Odraz!
Je to ľahké a ľahko sa v tom hýbe.
Povedali, že je to posledný model.
Požiadali ma, aby som vám ich dala, keďže tie vaše staré sú v strašnom stave.
Aby vás, čo najlepšie ochránili.
Lenalee-chan...
Jej srdce je stále zmätené.
Slečna Lena ľutuje, že nechala minulú noc Allena osamote.
Viní sa z toho, čo sa stalo.
Exorcisti sú skutočne silní.
Už rozumiem, prečo sú zvaní božími učeníkmi.
Minulú noc nás toľko prežilo len preto, lebo tu boli snami.
Keby nebolo ich, boli by sme všetci mŕtvi.
Ale Mahoja, ty si tých Akumom tiež dosť nakopala.
Bola som z teba trošku mimo!
Nedoberajte si ma, prosím!
Môžem im nakopať, ale nedokážem ich zničiť.
Ale moje srdce sa teraz naplnilo.
Nemohla som pre svoju pani nič urobiť, bola ako bez života, keď maršal zomrel,
ale teraz niečo spraviť môžem.
Som rada, že si tu so mnou, Mahoja.
Slúžim svojej pani celým srdcom.
Prepáč mi to.
To je z izby Exorcistov.
To by už stačilo.
Nedalo sa nič robiť!
Minulú noc sme bojovali o naše životy!
Nemali sme žiadnu šancu zachrániť ho.
Nedalo sa nič spraviť! Sme vo vojne!
Vzchop sa a vstaň!
Rozplakal si ju.
Odpusťte, slečna Lena.
Za toto ho tvrdo potrestám.
Upokoj sa, debilko.
To prečo, panda?
Mám predsa pravdu...
Teraz si myslíš, že si boží učeník.
Si len nástupca Bookmana. Nič iné.
Celú dobu ti vravím, aby si ostal len pozorovateľom!
Vojny sa tiahnu celou históriou a práve vďaka vojnám vzniká história.
Bookmani sú tí, čo ostanú nedotknutí,
len nestranne zaznamenávame to, čo sa deje.
Nenechaj sa pohltiť ich vojnou.
Sme na strane Rádu len preto, aby sme zaznamenávali, čo sa stane.
Nezabudni na svoj cieľ, Lavi.
Rozumel. Soráč.
Ale aj tak, nemôžem uveriť, že chlapec, ktorý bol predurčený ako Ničiteľ Času, zomrel.
Práve preto, lebo som sa oňho zaujímal, som požiadal veliteľa oddelenia, aby nás prevelil do Crossovej skupiny.
Myslel som si, že "Čas" bude v "Ničiteľovi Času" znamenať niečo konkrétne.
Čas...
Millennium.
..:Poznámka: milénium znamená tisícročie:..
Myslel som si, že možno Allen Walker bude ten, kto zničí knieža Millennia.
Čo by, ale znamenalo, že by tu nemohol zomrieť.
Páni Exorcisti? Deje sa niečo?
Počuli sme nejaké zvuky...
To spravil on.
Odpusťte mi.
Odpusťte mi!
Len pokoj.
Aha, pozrite na okno.
Samo sa opravilo.
Áno. Kým je aktivovaná moja Nevinnosť, skutočný čas nemá na loď žiadny účinok.
Vždy sa vráti do toho najlepšieho stavu.
Aj posádke a Exorcistom sa vyliečia zranenia, kým budú na palube.
To je užitočná sila.
Nie.
Je to len dočasná schopnosť.
Ak sa na lodi rozpúta nejaká bitka, nerobte prosím nič nebezpečné.
Jediné, čo som sa na veliteľstve naučila, bolo zväčšiť čas, počas ktorého môže byť Time Record aktivovaný.
Ak ho deaktivujem, všetko sa vráti do pôvodného stavu.
Moja schopnosť nedokáže odvrátiť smrť.
Rozumieme.
Poviem to všetkým.
Ale Miranda, ste v poriadku, však?
Do Japonska to bude minimálne päť dní.
Myslíte, že ju dokážete udržať aktívnu po celú dobu?
P-Presne!
Kým je aktívna, nemôžeš spať!
Nespavosť mi celkom ide.
Niekedy, keď som strácala zamestnania, ostávala som hore aj desať dní a premýšľala o svojej naničhodnosti.
A zo svojej prvej práce som bola tak nervózna, že som nespala tri dni, tak sa o mňa nebojte!
Naozaj je to... v poriadku?
Kde to som?
Veľký, biely mesiac?
Svet, ktorý vôbec nevyzerá skutočne.
Zomrel som, a toto je posmrtný život?
Čo to?
Mesiac na oblohe je biely, ale jeho odraz na jazere je čierny.
To je...
Tie ruiny... To snáď... To nie...
Čo sa so všetkými stalo?
Čo vojna?
Čo robí Lenalee úplne sama na mieste ako je toto?
Musím ísť za Lenalee!
To nepôjde...
Voda zamŕza?
Sakra, pusť ma!
Lenalee!
Nie!
Ty si... Kto...?
Kde to som?
Žijem?
Ja žijem?
Nabudúce
Čo ma čakalo keď som sa vrátil z náručia smrti bol neopísateľný strach a
temná realita známa ako "strata Nevinnosti".
Nabudúce v D.Gray-Man
Ázijská Pobočka.
Ázijská Pobočka
omake
divadlo
D.Gray
Kde je Allen-kun?
Kde sú všetci?
Odpusťte mi!
Miranda sa vôbec nezmenila!