Ja...
Ja... stále...
žijem!
Ako?
Ako to, že som nažive?
Ten... Noemový ma tam predsa zabil.
Myslel som, že umieram. Nevedel som sa toho pocitu zbaviť,
bolo jedno... ako veľmi som chcel...
Určite to bola smrť!
Prečo plačem?
Mám byť šťastný, že žijem?
Alebo smutný?
Neviem.
Ale nemôžem sa prestať triasť!
Mana!
Ázijská Pobočka
Oj nie, oj nie! Ak si nepohnem a nevymením Walkerovy-kun obväzy, Bak-sama bude veľmi sklamaný.
Ah, to je Wong-san. Kam to beží?
Pravdepodobne za tým Exorcistom.
Je to fakt také vážne?
Ah, tiež som o tom počula!
Má ešte len pätnásť rokov, však? Je zlé, že aj deti ako on musia bojovať.
Exorcisti to majú určite veľmi ťažké, čo?
Prepáč Wong. Ten bielovlasý Exorcista sa musel vytratiť, kým som spala.
Myslela som, že sa s takými zraneniami nebude môcť hýbať. Poľavila som na stráži.
Wong!
Walker-kun, s takými zraneniami...
Walker-kun!
Spravil som všetko, čo som mohol, Komui.
Som vám veľmi vďačný.
Za posledných pár rokov som videl veľa parazitických zbraní, ale žiadnu ako je tá jeho. Čakal si to?
Priznávam, že som mal z jeho zbrane zvláštny pocit,
ale takýto zázrak som neočakával.
Zázrak, čo?
Čo je najviac prekvapujúce, na žive ho udržala vôľa jeho Nevinnosti.
V srdci mal malú dieru, ktorá by mala byť smrteľná.
Každopádne, to čo mu umožnilo prežiť, bola jeho Nevinnosť.
Nevinnosť, ktorá bola zničená a nemohla byť aktivovaná,
mu vstúpila do tela, stala sa náhradou za jeho buky, a zacelila mu zranenie.
Inak povedané, Nevinnosť Allena Walkera stále existuje aj napriek tomu, že stratila formu.
Allen-kun! Allen-kun, kde ste?
He? Zase Wong-san?
Žeby ten chlapec Exorcista utiekol?
Stále je ešte dieťa.
Je normálne, že sa snaží utiecť pred niečím tak strašným.
Vy tam, nevideli ste toho... Allena Walkera?
Nie.
Nevideli sme ho, aj keď by sme chceli.
Ha?! Tak si pohnite a hľadajte!
Hee?!- Áno!- Jasné!...
Neprestávaj, stále kráčaj dopredu.
Mana, sľúbil som to.
Je jedno, čo sa stane, ja neprestanem. Neprestanem kráčať vpred.
Ale, kam?
Tie dvere sa aj tak neotvoria.
Hľadáš tu niečo?
Ani nie.
Len som sa tu prechádzal.
Dajú sa nejako otvoriť?
Nedajú sa otvoriť. Prečo sa nevrátiš? Aký má zmysel chodiť na miesta ako sú tieto?
Len kráčam vpred. Nechcem zastaviť.
Aj keď nemáš ľavú ruku?
Nie, že by som sa nad tebou povyšoval. Som len zvedavý.
Vy...
Kto ste?
Hlava Ázijskej pobočky Temného Rádu, Bak Chan.
Allen Walker-kun, nechcel by si sa stať jedným z pracovníkov tejto pobočky?
Odteraz by si bol v podpornom tíme.
Nehľadaj inú cestu.
Aj keď už viac nie si Exorcista, je ešte kopa vecí, ktoré tam vonku môžeš robiť.
Boh ťa ešte predsa neodsúdil.
Boh?
O to sa nestarám.
Zložil som si prísahu, že budem bojovať s Akumami. Že budem bojovať za priateľov.
Že ochránim tento svet.
A že budem pokračovať dopredu, až kým nezomriem!
Otvor sa. Otvor sa...
Sakra.
To je jediná cesta, ktorá mi ostáva!
Rozumiem ti.
Allen Walker, tvoja Nevinnosť nie je mŕtva.
Ale... chcel som sa presvedčiť o tvojich pocitoch, kým som ti to povedal.
Či sa aj po spoznaní Padlých a okúsení smrti, budeš chcieť vrátiť na bojisko.
Chcel som predísť tomu, aby padol ďalší.
No, ale to o bohu som asi trocha prehnal.
Poďme!
Wong ťa tu celý čas hľadal, aby ti mohol vymeniť obväzy.
Neplač, no ták!
Čo keby sme sa skúsili pozrieť tam, čo?
A samozrejme, keď budeme hotoví, porozprávame sa o obnove tvojej ľavej ruky.
Obnove?
Naozaj mi môžete vrátiť moju ľavú ruku?
Hej.
Skutočne?
Ale ak tu prechladneš...
Aa, našla som ťa, blbe!
Čo si to sakra dovoľuješ opustiť ošetrovňu?
Aj keď si Exorcista, kým budeš tu, budeš sa správať slušne!
Mohol si ma aspoň pozdraviť, keď si sa prebral.
Niesla som ťa sem celú tú cestu až z lesa.
Netuším, prečo ma preto musíš kopať!
No tak, pozdrav ma ty debil.
Sakra! Zas ma ignoruje!
Bak-sama, Bak-sama, prosím upokojte sa.
Hej! Nakopem ti zadok, ty potvora!
M-Moc vám ďakujem za záchranu.
Hej! Počúvaj ma!
Ehm...
Hej, prečo? Prečo ma ignoruješ?
Volá sa Fou. Je to strážca Ázijskej pobočky.
Vážne ma štve.
Tak počúvaj už.
Ja som asistent Baka-sama, Samo Han Wong, dúfam, že je vám lepšie, Walker-kun.
A ty ma už pusť!
Povedal som, pusť ma!
Veľmi vám ďakujem.
Za moju záchranu... vám naozaj... moc ďakujem.
Ale no...
Počuli sme, že ste ho našli.
Ale, ale, ty si teda číslo.
Kde je ten chlapec Exorcista?
Rád vás poznávam.
Strike!
E-Ehm...
Ehm, ja som Rikei z vedeckého oddelenia. Toto je Shifu.
Teší ma.
A toto je...
Som Lou Fa. Ale stále som len učeň.
Ah, rád ťa spoznávam.
Tak, čo od nás potrebujete?
Chcem, aby ste skontrolovali stav Allena Walkera.
Ak nebudú žiadne problémy, obnovíme jeho Nevinnosť.
Rozumiem!
Je to dobré. Idem dopredu.
Je tak, Mana?
Je to trocha prekvapenie.
Aj keď to ešte nie je najlepšie, tvoje srdce už nemá žiadne problémy.
Vyzerá to, že môžeš začať trénovať hneď teraz.
To je dobre, však?
Áno.
Čo si dáš?
Ehm... Ryžovú omeletu, neapolitan, cha-han, hamburger, tankatsu, kary ryžu a vyprážané kurča.
Úžasné! Ako sa dalo čakať od dieťaťa vo vývoji.
Je to snáď kvôli jeho parazitickému typu?
Hmm...
Ďakujem za jedlo.
Infúzie už nebudeš potrebovať.
Každopádne to dnes nepreháňaj.
Ak budeš niečo potrebovať, neboj sa spýtať.
E-Em...
Čo je?
Ak by to šlo, rád by som začal teraz.
Chápeme, že si nedočkavý.
Ale šéf povedal, že máš čakať. Mal by si sa sústrediť na prípravu.
Práve teraz tam vonku bojujú moji priatelia s Akumami. Prosím vás!
Chce začať tréning na obnovenie Nevinnosti hneď?
Áno.
Prečo chce tak moc bojovať? Je to bolestivý pohľad.
Allen Walker premenil svojho nevlastného otca Manu na Akumu.
Myslím, že je to z časti preto.
Tak či tak, zmocnil sa doposiaľ neobjavenej Nevinnosti a zabil ho.
Navyše sa stretol s padlým.
Padlým?
Tí, ktorí zradia svoju Nevinnosť, upadajú do nekontrolovateľného stavu.
Aj napriek tomu sa sám snaží obnoviť svoju Nevinnosť.
Nemá žiadnu inú možnosť. Len žiť so svojou Nevinnosťou.
Pokiaľ to chce, začneme s jeho tréningom okamžite.
Zavolajte Allena Walkera dole, prosím.
Áno.
Skutočne to zvládne?
Doposiaľ boli všetky pokusy o obnovenie Nevinnosti neúspešné.
To ani ja neviem.
Tak či tak, jeho Nevinnosť ho nechala žiť.
Nemyslíš si, že je to skôr prianie jeho Nevinnosti?
Ak sa spoja dve priania...
Bude v poriadku, s tými zraneniami a tak?
Budeme ho podporovať. Musíme!
Hej.
Tento systém budov je skrytý chrám vybudovaný veľmi dávno, našimi predkami.
Ešte aj teraz sa stále rozrastá a má viac obyvateľov ako Veliteľstvo.
Dávaj bacha, aby si sa tu nestratil, Walker.
Raz tu niekto blúdil celý týždeň a skoro umrel hladom.
Ehm... no, ja sa celkom ľahko strácam.
Nerozprávajte, kým tam nie sme.
No tak, vstúpte.
V tej miestnosti je...
Hmla?
Nie je!
Čo to je?
To je Nevinnosť tvojej ľavej ruky.
Tá hmla?
Nie je to hmla.
Stratila svoju formu a roztrieštila sa na čiastočky.
Normálne, keď je Nevinnosť zničená, zmizne, ale táto Nevinnosť je iná.
Nezmizla. Zachránila ťa, a preto musela stratiť silu ako boží kryštál.
Keď som ťa našla v lese, tiež tam bola, akoby ochraňovala tvoje telo.
Kvôli tomu, som nič nevidela. A sotva som našla cestu sem.
Aj v tomto stave je stále nažive.
Prečo práve moja Nevinnosť?
Je to zlé, ale nevieme to.
Ani Komui to neočakával.
Používal dosť nevedecké výrazy, čo je uňho vzácne.
Ten chlapec...
Alen Walker bude zvláštny prípad. Možno je milovaný samotným bohom.
Allen Walker,
teraz aktivuj svoju zlomenú Nevinnosť a navráť späť svoju anti-démonickú zbraň.
Ak obnovíš svoju zbraň, môžeš znova bojovať.
Áno.
Keď som po prvé zbadal svoju ľavú ruku, určite vyzerala inak.
Odpusť mi.
Prosím, bojuj so mnou ešte naposledy.
Dobre!
Uau, akoby sa okolo neho tvoril vír.
Poďme!
Nevinnosť, aktivovať!
Čiastočky Nevinnosti sa zoskupujú pred Walkerom!
To je...
Jeho ľavá ruka sa obnovuje na anti-démonickú zbraň.
Vráť sa!
Zvládol som to!
Ešte raz, Walker!
Dobre!
Akonáhle sa moja ľavá ruka obnoví, musím sa rýchlo spojiť s Lenalee a ostatnými na ceste do Eda.
Allen-kun...
Znovu!
Dobre.
Aktivovať.
Prestaňte... už prestaňte.
On... sa nevzdá.
Tak.
Vyzerá to, že sa stáva viac a viac odhodlaný.
Nevzdám to. Nevzdám to.
Nevzdám to, Nevinnosť.
Aktivujem ťa a vrátime sa k ostatným.
Nabudúce
Moja Nevinnosť bola zničená a rozdrvená na prach.
Aby som ju obnovil, nasledujem plán, ktorý vymyslel veliteľ Ázijskej pobočky, Bak Chan.
Nabudúce v D.Gray-Man
Cesta Mojej Prísahy.
Cesta Mojej Prísahy
D.Gray
omake
divadlo
Kandov týždeň
Je---
Ako vždy.
D.Gray
omake
divadlo
Kandov týždeň
Jasné!
Páči sa!
Yuu má dnes zase soba!