To je...
Loď sa potopí.
Neotočím kormidlom.
Ako? Aj keď som neprekročila limit Recoveru, toto je...
Čo je to?
To je všetko kvôli tomu Akumovi, však?
Takže, nielenže ho neporazíme, ešte nás aj potopí.
Lenalee...
Ste v poho?
Aa! Lavi-san! Ano!
Celkom vytrvalý útok.
Otrava.
Uvoľniť!
Výborne!
Napriek tomu, ja...
Za ochranu môjho sveta...
Loď Vytrvalosti a Dievča, čo sa nevrátilo
Pálim!
A stále viac a viac!
Pani moja, ste v poriadku?
Všetci !
Vy Exorcisti sa všetci snažíte zo všetkých síl. My musíme tiež.
Ale...
Keď sa čas vráti k normálu, aj tak všetci umrieme pod paľbou Akumov.
Niet si s čím robiť starosti!
Ale...
Muži mora neutekajú pred niečim takým!
Recover s vami nedokáže držať krok, vystavujete sa moc nebezpečenstvu.
Prečo to tak preháňate?
Nikdy Akumom neodpustíme.
Ak nedokážeme poraziť Akumov, tak naše životy... nestoja za nič!
Všetci...
Pani moja!
Exorcista-sama!
Nebudete si robiť, čo sa vám zachce!
Čo to robíš?
Následky plnej aktivácie, prichádzajú rýchlejšie ako som čakala.
Chystám sa...
zlomiť...
Ešte nezúfaj.
Radšej by som ťa zabil v boji.
Zbytočné.
To ty, budeš zničený.
Sakra!
Kro-chan, čo je?!
Už nemám žiadnu démoniu krv.
Sakra! Tí parchanti sú dosť vytrv---
Lavi-kun!
Nestrelili... ma?
Oživil som ťa...
Buď rád.
Vyzerá to, že dokážem vysať démoní jed skôr ako sa rozšíri.
Vďaka za jedlo.
Vysať? Som trocha v šoku.
Idioti! Ako dlho tam ešte chcete vykecávať!
Poďte sem hore a porazte nepriateľa, vy paka!
Ako sa opovažuje vravieť to mne.
Prečo nepoužiješ Drevenú Pečať, Lavi?!
Pravda! To predsa môžem. Čo som to ja za vola?
Neskutočný vôl!
To je moc, Panda.
Kro-chan, daj sem ucho.
Pre pána, ako to, že sú takí blbí?
Nemám čas hrať ich hry.
Oke?
Hej, rozumiem.
Ale s takýmto postavením...
Ak to nedáme, tak sa radšej rozlúčme.
Takú smrť neprijmem.
Hej. Bude blbé, keď sa Lenalee vráti a lodi nebude.
Obránime ju!
Padajúce Stopy: Železné Putá!
Úbohé. Nikdy sa cezo mňa nedostaneš.
Nie. Tvoja... sila zmizla.
Preto...
bude toto môj posledný útok.
Čo to...?
Čo to? Loď...
Vynorila sa.
Ako?
Máme šancu!
Bež, Lavi! Znič ich!
Yes, sir!
Pečať Dreva
Korene Prepletajúce Nebo a Zem!
Drevená Pečať nie je útočná pečať. Je to schopnosť, ktorú má len Laviho Nevinnosť.
Pečať, ktorá mu umožňuje ovládať prírodu.
Zmiznite... oblaky!
Tam sú!
Na štyroch hodinách.
Oke, ideme Kro-chan!
Čo to? Oblaky zmizli. Ako?
Ale, ľudia nás v takejto výške nemôžu zbadať.
Čo sa stalo, zľakol som sa.
Hej? Teraz, čo to bolo?
Čo je? Kým sa tam rozplývaš, ja ďalej zabíjam a zvyšujem svoju úroveň.
Nevidel si tu pred chvíľou niečo?
Hej, ten úrovne dva sa pýtal, či si tu niečo nevidel.
Čo je to to "niečo"?
E-exorcista!
Len vy traja, čo?
Čo to... moje telo sa správa divne!
Vstrekol som vám svoju krv.
Teraz by som rád vysal vašu krv,
ale zabili ste až moc mojich priateľov, aby to stačilo.
Teraz budete trpieť tak ako oni.
Kým sa rozprávame, moja krv plní vaše telá Nevinnosťou.
Pre vás je to jed!
Bolestivá smrť.
Červený... sneh?
Crimson. Sneh s vôňou krvi.
Nádhera.
Krory-san!
Hej! Ooy! Heej!
Z-Zbledol! Je chudokrvný!
Nepil si snáď krv Akumov?
T-Ticho tam.
Hej!
Pozrite tam!
Č-Čo sa stalo?
Oh, stráca sa to!
Tá reťaz...
Na tom mieste... je Lenalee...
Svetlo mizne.
Námorníci, na svoje pozície!
Nespadol niekto cez palubu?
Hláste sa!
Lenalee!
Som v poriadku. Takto som sa rozhodla.
Vráť sa na loď a ochráň ju!
Lenalee, prečo ešte nie si späť?
Pani moja, Lenalee sa ešte stále nevrátila.
Rásť!
Hej, všetci!
Pustite ma! Zlezte!
Preskočilo ti, chlapče?
Si predsa ťažko ranený.
Opustiť loď bude nebezpečné!
Ideme hneď za ňou, tak tu ostaň.
Načo čakať? Dostanem sa tam rýchlejšie po svojich!
Pusť-te- ma!
Lavi-kun, prestaň!
Miranda.
Nebuď na týchto mužov zlý! Ochraňovali mňa aj loď.
Prosím!
Prepáč!
Vážne nemáš žiadne vážne zranenia?
Hej.
Tak sa o mňa nestarajte.
Aspoň mi povedz, kam ťa zasiahli najsilnejšie.
Tak ťa môžme pripraviť...
Na ničom z toho teraz nezáleží!
Nebojíš sa snáď o Lenalee?
Nie je snáď... naša kamarátka!
Ale to ty si tiež! Mýlim sa?
Tim?
Lenalee, kde si?
Mala by si tu niekde byť!
Toto nevyzerá dobre.
Ale nie je!
Allen-kun tu nikde nie je.
Nenúť ma na to spomínať.
Tak?!
Kde si?
Lenalee!
Akuma?
To je zlé. Nedokážem bojovať na hladine vody tak ako Lenalee.
Ty si Junior, však?
Ha?
Bookman Junior, však?
Bolia ma ruky. Nepomohol by si mi?
Tieto veci ma nemajú rady, pretože som Akuma.
Čo? O čom to ten blb točí?
Lenalee!
Stále žije, vieš?
Ty hajzel! Čo si jej spravil?
Oh, kruté! Ja som nič nespravil.
Táto vec je z jej Nevinnosti, vieš?
Keď bojovala s úrovňou tri, zmenila sa na toto, aby ju ochránila.
To Nevinnosť?
Nikdy som o ničom takom nepočul...
Zbrojný typ nevinnosti, ktorý myslí sám za seba?
Au, au, au, au, au. Naozaj potrebujem pomôcť!
Tá Nevinnosť skutočne začína bolieť ako čert!
P-Pasca?
Čo to robíš.. blbec malý?
Timcanpy!
T-Tim. Počkaj chvíľku!
Aah! Takže ty si Marianov golem, čo?
Si väčší ako mi vraveli.
Hej, hej, hej, hej! Nesedíš na zlej hlave?
Šibe ti? Prečo by si si sadal na Aku---
Marian?
Zaujímalo by ma, či zo mňa cíti pach svojho pána.
Často ma totiž využíva.
Akumovia, sú Akumovia, ale ja som Marianom Crossom prerobený Akuma.
To preto pomáham.
Hádam, že sa musím pohnúť.
Nabudúce
Pred zranenou Lenalee a ostatnými,
sa znenazdajky objaví záhadný Akuma.
Jeho plán je poskytnúť informácie o Marianovi Crossovi.
Nabudúce v D.Gray-Man
Message
D.gray
omake
divadlo
Kanda, ty naozaj nevieš mená členov Ázijskej pobočky?
Neviem ich napísať, ale viem ich.
A títo?
To su hľadači! Ich mená nepoznám!
A tento?
65.
Kto je to?
Neviem.
Allen sa tu dnes zase predviedol.