Mala by si tu niekde byť.
To nevyzerá dobre.
Kde si?
Lenalee!
Akumovia sú Akumovia, ale ja som Akuma prerobený Crossom Marianom.
Message
To je... ako je to možné?
Lenalee!
Pani moja!
Bolí...
Moja hlava!
Ten zvuk...
Pieseň?
Rozpadá sa!
Pani moja!
Zadrž!
Ak nie ste Exorcista, držte sa ďalej.
Sila Nevinnosti by vám ublížila.
Pani moja.
Dedulo, tá vec.. je naozaj Lenaleeina Nevinnosť?
To teraz nie je dôležité.
Podstatné je to, že jej Nevinnosť jednala sama za seba, aj keď je zbrojný typ.
Nevinnosť zachránila nositeľa? Nezvyčajné.
Ak je niečo takéto možné,
prečo ostatné zbrojné Nevinnosti nespravili to isté, keď Exorcisti umierali v boji?
Je to preto, lebo je to slečna Lena?
Alebo... je toto dôležitá historická udalosť.
Dedulo...
To snáď... Lenaleenina Nevinnosť je---
Možno je to Srdce.
Čo to s tebou je? Už som povedal, že som na vašej strane.
To ti mám hneď veriť?
Maršalov Crossov strážny.. Akuma?
To pretože som upravený!
Niekomu ako ty nemôžem veriť.
Tu máš, krpec...
Nechaj ho tak, Lavi.
Maršal Cross je jediný živý človek, ktorý dokáže upravovať Akumov.
Nevie o tom ani Temný Rád.
Ja som jediný.
Aha! Vidíš!
Keďže je sním Tim, je to pravda. Môžeš byť pokojný.
Nevedela som, že Akumovia sa dajú upravovať...
Všetci vo vedeckom oddelení budú veľmi prekvapení, keď to zistia.
Mali by ste mi ďakovať!
Kým na vás útočili Akumovia z oblohy,
to ja som držal loď, aby sa nepotopila.
No tak..! Poďakuj!
A-Ani náhodou...
Ďakujem veľmi pekne.
Odpúšťam ti.
A tento tu akože zachránil loď...
Ale... prečo sa potom loď potápala!
Pravdepodobne preto, lebo ten úrovne tri dokázal kontrolovať gravitáciu.
Máte pravdu.
Keby upravený úrovne dva stál proti úrovni tri,
mohla by upráva zväčšiť jeho silu?
Moc toho o úpravách neviem a nie som si istý, či by som ho porazil.
No, ale skôr to bude v tom, že úroveň dva proti úrovni tri nič nezmôže.
Porazilo ho to dievča.
Lenalee-chan ochránila loď.
Lenalee...
Nemáme čas.
Mám vám predať správu od Mariana.
Marian nie je mŕtvy. Po vylodení v Japonsku, pokračoval za svojou misiou, misiou do Eda.
Misiou?
Pani moja, počuli ste?
Hej.
Chvála bohu.
Maršal.. ešte nedorazil do Eda?
Je blízko, ale nie dosť.
Čo hľadá v Ede?
Je tam krabica. Veľmi veľká krabica.
Továreň na umelé telá Akumov.
Marianova misia je zničiť ju.
Takže Maršal naozaj pracuje?
Trocha prekvapko.
Ale tá práca bola oveľa ťažšia ako očakával, preto sa nevie pohnúť z miesta.
Keď započul, že po ňom idú stráže, poslal pre vás správu.
Trocha nás zdržalo hľadanie Srdca, pár Akumov a jeden Noemový.
Potrebuje, aby sme mu prišli na pomoc?
Nie.
Prišiel som, aby som vás všetkých varoval.
Dobre počúvajte. Ak sa chcete Marianovi pliesť do cesty, tak sa radšej vráťte.
To povedal Maršal?
Japonsko je už pod kontrolou Kniežaťa.
V Ede, v hlavnom meste ríše, žije veľa Akumov silnejších ako úroveň tri.
Šance prežiť sú veľmi nízke.
Čo sa?
Oh.. lúč svetla sa zužuje!
Lenalee-chan!
Lenalee!
Lenalee.
Lavi.
Ja...
Ja.. som stále.. súčasťou tohto sveta?
Ty hlúpa.
Keď doplávame do Japonska, bude na nás čakať ešte viac takéhoto utrpenia?
Mali by sme ísť či nie?
Ako sa ostatní rozhodnú?
Pokračujme.
Teraz sa už nemôžeme vrátiť.
Keď sa vrátime, životy všetkých, ktorí sa tu obetovali, by vyšli nazmar.
Nemôžem stáť.
Ani Mirandina Nevinnosť mi nevyliečila nohy.
Musí to byť následok plného uvoľnenia.
Hýbať sa.. nie je.. ľahké.
Súhlasím s Lenalee.
De aru.
Všetci!
Všetci sme trocha doškriabaní,
ale budeme to musieť nejako zvládnuť.
Poďme.
Do Eda.
Si rýchly!
Si super Akuma, vieš to?
Ale neminieš si takto priveľa energie, Chomesuke?
.:: poznámka: CHOMESUKE = broskyňa ::.
Chomesuke?
Takže, teraz som Chomesuke?
Ale je to roztomilé.
Nemáme čas.
Musíme sa dostať ku Edu tak blízko ako to bude možné.
Nie je čas?
Ty sa ponáhľaš?
To je moja záležitosť.
Ale pre nás je tiež výhodnejšie, dostať sa tam skôr.
Miranda je stále vyčerpanejšia.
Všetky škody spôsobené útokom Akumov, pohltil Time Record.
Pravdepodobne je na konci so silami.
Si v poho, Miranda?
Prepáč, nedokázal som lepšie ochrániť loď.
Nie.
O-Ospravedlňujem sa.
Ospravedlňujem sa.
Nemyslím, že to vydržím do Eda.
To nič nieje.
Mýliš sa.
Za to sa neospravedlňujem. Ja...
Ja odteraz...
Ak ho deaktivujem, všetko sa vráti do pôvodného stavu.
Miranda.
Nie je to len tvoja vina.
Ako Exorcista nie si sama.
Sme v tom všetci spolu.
Všetci.. ideme rovnakou cestou.
Všetci.. ešte trocha...
Anita-san?
Vstúp.
Čo sa deje?
Toto...
Ospravedlňujem sa.
Aj keď to boli spony vašej matky.. zachránila som len jednu.
(nie)
Som len rada, že tebe nič nie je.
Ďakujem.
Vraciam sa.
Nasadíš mi ju?
Dobre!
Mám pocit.. akoby mi tá spona zachránila život.
A teraz, ochránim ja váš život.
Ďakujem.
Anita-san?
Prosím.. postaraj sa o Crossa-sama.
Dobre.
Dážď.
Obľúbené počasie Crossa-sama.
Pani moja, všetky prípravy sú hotové.
Aké sú rozkazy?
Zastavte loď.
Zavolajte Akumu a Exorcistov na palubu.
Neviním tu nikoho z posádky.
Pravda.
Kde sú?
To snáď...
Odpusťte mi.
Povedala som, že sa nemusia rozlúčiť.
Teraz všetci oslavujú v podpalubí.
Prosím odpustite mi.
Chcela som, aby si užili svoje posledné chvíle.
Vy ste.. všetci, čo prežili?
To je v poriadku.
Všetci sme sa stali podporou Rádu, keď Akumovia zabili naše rodiny.
Náš jediný dôvod pre život, bola pomsta.
Nikto tu ničoho neľutuje.
Na ceste do Eda ste povedali, že sa na tejto ceste nesmieme otočiť späť.
To nás učinilo šťastnými.
Vyhrajte prosím, Exorcisti-sama!
Pokračujte!
V našom záujme.
Vezmite naše životy do budúcna!
Posádka...
Všetci...
Ochráňte prosím našich priateľov, čo prežili.
Čo to vraví?
Chceme aby žili!
Aj keď je to len malý kúsok mieru, chceme ho!
Vyhrajte prosím, Exorcisti-sama!
Dedulo...
Toto je priveľa.
Sme stále ďaleko od Eda, takže vás vezmem do najbližšieho prístavu, Izu.
Pozor kam stúpaš.
Spravím všetko, aby som pomohol.
Veľmi vám ďakujem.
Tak, Anita-san a Mahoja-san!
Nechaj si znova narásť vlasy.
Máš prekrásne vlásky, tak ich nezahoď pre vojnu.
Anita-san?
Zbohom.
To nie! To nie!
Cross-sama,
stala sa zo mňa dobrá žena.
Stala som sa ženou, na akú by bola matka hrdá.
Určite...
Určite vyhráme!
Lenalee...
Lavi...
Všetci.
Ste v poriadku?
Čo to bol za sen?
Walker, čas na tréning.
Nemôžem uveriť, že sa deje to, čo vidím.
Fou!
Ešte raz!
Určite.. sa za všetkými vrátim!
Určite!
Nabudúce
Lenalee a ostatní pokračujú do Japonska.
Aby podporili maršala Crossa na ceste do Eda.
Keď sa pred nimi objaví nepríjemnosť.
Nabudúce v D.Gray-Man
Vylodenie