Ide o neho.
Ste si tým absolútne istý?
Absolútne. Ak sa jeho Nevinnosť rozhodla ho oživiť, tak tvoj nepriateľ stále žije.
Nepodceňuj schopnosti Nevinnosti.
Spraví všetko preto, aby nás porazil.. pretože je tiež démon.
Hej, ty tam.
Ihneď použi krabicu a zamier do Číny a jeho vezmi so sebou.
Rozkaz.
Tvoj nepriateľ je tento chlapík.
Do Eda
Chomesuke, skutočne je to do Eda tadialto?
Som si tým istá. Používam ju často, takže si ju dobre pamätám.
Pozrite! Marianov golem tiež cíti prítomnosť svojho pána.
Neexistuje nejaká lepšia cesta?
To určite nie!
Čím bližšie sme k Edu, tým je počet Akumov úrovne tri väčší.
Ťažko sa hľadajú cesty, keď vás nesmú chytiť Akumovia.
A v našom súčasnom stave, by sme pravdepodobne ďalší útok úrovne tri neprežili.
Slečna Lena stále nemôže bojovať a Choaji, Maosa a Kie nie sú Exorcisti.
Do Eda.. to musíme vydržať bez posíl, aspoň, kým nedorazíme za maršalom Crossom.
To sú...
Zas ten istý úrovne tri! Sledoval si nás?
Pobehuje tu tak málo ľudí.
Nie je šanca, aby ste mi utiekli.
Poznáš význam slov "nenechať sa chytiť?"
Nevravela som, že sa to nestane.
Som rád, že som sa tých dvoch zbavil.
Tak.. kto chce umrieť prvý?
Lavi.
Heaven Compass, Ochrana Nepotrebná: East Crime!
Takýto útok nebude na úroveň tri fungovať.
Nebeský kruh!
Žiarivá obloha, Nebeská Pečať!
Utečme!
Teraz pôjdeme tadiaľto.
Snažíte sa so mnou hrať? Neutečiete mi!
To je zlé. Utiecť pred úrovňou tri je prakticky nemožné.
Time Record!
To nie je ten istý.
Ja budem ten, kto vás zabije!
Skús si toto!
Aj keď sa skryjeme, oni nás všade nájdu.
Takto sa do Eda nikdy nedostaneme.
Vy do Eda nepôjdete!
Skap.
Na, tu máš!
Chome, prečo si niečo také nepoužila hneď na začiatku?
Bola to posledná, čo som mala.
Všetky ostatné som použila na ceste za vami.
Už mi nijaké neostali.
Vyzerá to, že to bolo na nič.
Určite to nebolo na nič.
Ale teraz, musíme bojovať.
Zbytočné. Nemáme šancu vyhrať.
Dajme si súťaž, kto ich zabije viac.
Sachiko! Čo je? Bolí ťa hlava?
Nebolí.. to...
Pozrite sa!
Volá nás.
Čo sa to deje?
Čo to...?
Akumovia?
"Zhromaždenie v Ede."
Všetci títo Akumovia idú do Eda?
Je len veľmi malá šanca, že to z Eda zvládneme živí.
Stále chcete ísť?
Odpoveď je rovnaká.
Pre Anitu-san a Mahoju-san.. tak, ako pre všetkých z posádky.
A.. pre Allena-kun.
Dobre. Poďme teda.
Hej, poďme.. do Eda.
Sachiko, stále ťa bolí hlava?
Tyy! Nepovedala som, že Chomesuke je fajn?
Dostávam správu od Kniežaťa!
Od Kniežaťa?
Zistil snáď.. kde sa nachádzame?
N-Nie, nemyslím, že je to pre to.
Tá správa je fakt dlhá. Asi to nevydržím.
Asi omdliem.
Kto som? Kde som?
Drž sa, Chomesuke!
Z rozsahu správy je zrejmé, že knieža zhromažďuje démonov z celého Japonska!
Čo myslíš tým, že zhromažďuje všetkých démonov z Japonska?
Hej, Chomesuke.
S-Som Akuma, ale upravený Marianom. Už viac nemusím.. počúvať rozkazy Kniežaťa.
Ale.. táto správa od Kniežaťa je...
príliš silná.
Chome...
Prepáč, Lavi.
Musím.. ísť za Kniežaťom.
Počkaj! Ísť za Kniežaťom, snáď nechceš...
Práve.. dnes.. dorazil Knieža Millennium do hlavného mesta Eda.
Knieža je.. v Ede?
Fou, prečo si prestala s tréningom?
Walkerovo oko zrazu...
H-Hej, Shifu. Videl si to?
Videl.
Walker, čo sa s tým okom deje?
Znova.
To oko...
Moje oko zase pulzuje.
Čo to hľadá?
Vzdialeného Akumu?
Alebo hľadá niečo iné?
Walker!
Pokračujme. Nerozptylujme sa tým.
Ale...
Pokračujme prosím! Žiadam vás o to!
Skvelá sila vôle!
Fou!
Walker to sám povedal!
Je v poriadku!
To, čo potrebuje na aktiváciu...
To, čo hľadá Nevinnosť a to, čo hľadá aj sám Walker...
Môžeme to niečo.. vôbec nájsť?
Hračky moje, počuli ste moje volanie?
Oslnivé!
Príšerné! Toto všetko sú Akumovia z Japonska?
Zaujímalo by ma, prečo ich sem šéfko pozval?
Hej, Tyki!  Už ťa viac v Japonsku nepotrebujeme!
Choď si plniť svoju prácu! Čo sa tu len tak poflakuješ?
Cross je Jasdebiho.
Dnes vám poskytnem pomoc,
Jasdebi a Skinn-kun. Nemôžete sa stále nechať maršalmi porážať.
Pátranie po Srdci sa ešte len začalo.
Tentokrát to dokončite!
O-Odpusťte.
Tyki-pon tiež.
Bol by som radšej, keby ste ma tak nevolali.
Neviem, čo Froi Tiedoll príchodom sem zamýšľa,
ale z prítomnosti Crossa Mariana mám zlý pocit.
Nikdy som úplne nepochopil povahu toho muža.
Možno je to osud, že sme obaja v tejto krajine. Cross Marian.
Prial by som si.. aby sme sa stretli ešte pred odchodom mojej lode.
Vpred, moji démoni!
Zničte všetkých maršalov v Japonsku!
Čože...?
Had?
Tu máte!
To je zle.
Pozor!
Zjedlo to Kniežaťa!
Príliš ľahké.
Toto nie je na úrovni, ktorú by mal mať maršalov útok.
Vylezte! Vy malé myšky!
Nedovolíme ti zabiť maršalov, Knieža.
Vy skutočne veríte, že môžete vyhrať?
Ho? Ten smiešne vyzerajúci tučný chlap je Knieža, Bookman?
Správne.
To je tvorca...
Za to, že ste sem tak vtrhli, budete všetci potrestaní.
To je náš.. najväčší nepriateľ.
To proti nemu chcete naozaj bojovať?
S tou veľkou armádou a so štyrmi Noemovými.
Nie je šanca, že vyhráte! Zomriete! Na 100% zomriete!
To nevrav, Chome.
My vieme, akí sú silní,
ale.. nemáme v pláne tu prehrať.
Lavi...
Ale...
Ale nie je možné, aby ste neprehrali.
Neprestane to opakovať.
Nevieme či neprehráme, ak to neskúsime!
Tak, tak.
Môže to byť úžasná mela a oni všetci skapú!!
Vy...
Ak ich porazíte, môžete sa pustiť do nás.
Nedovolíme vám, sa Kniežaťa čo i len dotknúť.
Aj keď ste úrovne tri...
my proste neprehráme!
Lavi! Krory!
Heaven Compass. Kúzla Nepotrebné:
North Crime!
Ja som to vravela! Vaše útoky nezaberú na Knieža alebo na Noe!
Nikdy sa nám nevyrovnáte!
Prestaň!
Kuro-chan.
Ohnivá Pečať!
Ešte raz! Ohnivá pečať!
Ale, ale. Také zbytočné ťahy.
Takže si si spravil dvoch?
To nás nemôže zabiť!
Choď, Kro-chan!
Čo to?
Čo je to za silu?
Snáď ten prekliaty upír...
Zrýchlil ohnivého hada!
Aj keby to trvalo večne.. my vás porazíme!
Už ste tu len vy!
Kniežatko, ja pôjdem!
Ty si...
Je mi ľúto, ale toto nie je miesto pre deti.
Však si ty ten Páska-kun z vtedy tam.
Ten muž... To je ten z Timových spomienok.
Na tú tvár.. nikdy nezabudnem!
V tú noc...
Prestaň!
On je Noemový, čo zabil Allena-kun!
Práve mám trocha času, tak...
budem váš protivník.
Tak poď!
Lavi!
Ten so znamienkom je môj! Nepleťte sa do toho!
Nebudem spokojný.. kým ho nerozkopem na kúsočky!
Čo je? Si snáď naštvaný, lebo som zabil toho podvádzajúceho chalana?
Boli ste snáď priatelia?
Sklapni.
Aah, takže ste boli.
Sklapni!
Je snáď tá roztomilá holka s chlapčenským účesom tiež tvoja kamarátka?
Prepáč! Musí to byť strašné.
Rozumiem ti.
Pretože aj ja.. mám priateľov.
Sklapni.
Rozumiem ti chlapče.
Keď priateľ umrie...
Sklapni!
Bolí to.
Sklapni!!
Nerozčuľuj sa tak.
On ešte stále žije.
Možnože tu aj čoskoro bude.
Uvidíte ho.
Ak... sa toho samozrejme dožijete.
Už to nebude dlho trvať.
Vedel by som, keby som zničil Nevinnosť Allena Walkera.
Teraz, keď nemôže bojovať, ho sem démon, čo som poslal, donesie aj polomŕtveho.. čo chvíľu.
Nabudúce
Vďaka tréningu s Fou, moja nevinnosť ukázala malý náznak zdokonalenia.
Ale pre plné obnovenie, chýba niečo veľmi potrebné.
Nabudúce v D.Gray-Man
Ticho
Ticho.
D.Gray
omake
divadlo
Prečo si tu ty?
Nie sú to snáď kúpele?
A čo s tým ako?
Kto vie.
Ak ide o kúpele, niečo ma napadá!
Čo to malo byť?
Eeh, poč---
Hlúposť!