Mugen! Aktivovať!
Mugen [ムゲン]- šesť ilúzií
Nigentou!
Nigentou [二幻刀]- ilúzia dvoch čepelí
Tak... poďme.
Yu...
Pokračujme.
Kanda...
Ja som Skinn Bolic z Noemovho klanu!
Pod akým menom ťa poznajú v Tiedollovej skupine?
Kanda.
Máš rád sladké?
Zakázané, Sangenshiki
Neznášam ho.
Neodpustím,
neodpustím,
neodpustím.
Neodpustím!!
"Teraz choďte a rozprestrite závoj Božieho hnevu na Zemi!
A prvá opona sa zdvihla, a bolesť postihla tých, so znamením beštie,
a nad tými, čo uctievali jeho obraz.
More sa zmenilo na krv mŕtvych a každá živá duša v ňom umrela.
Tretia a štvrtá opona sa zdvihla a rieky, a fontány sa zmenili v krv,
a všetkých do jedného spálil ohromný žiar.
A piata opona sa zdvihla priamo nad beštiou,
nastala temnota, hrýzli sa kvôli bolesti a kvôli bolesti preklínali boha.
Zdvihla sa šiesta opona a rieka vyschla,
a z úst draka, a z úst beštie, a z úst falošného proroka, vyšli nečisté duše.
A objavili sa hlasy, hromy a blesky,
a nastalo veľké zemetrasenie, aké ešte človek nezažil.
Exorcistom, neodpustím!
Neodpustím!
Neodpustím!!
Rai!
Rai [らい]- blesk
Tu!
Hakka Torou!
Hakka Torou [八花蟷螂]- osem kvetinových lupeňov
To bolelo.
Si rýchly... rýchlejší ako ja.
Ešte stojí?
Aj po priamom zásahu.
Nie, že by to nebolo účinné,
Nigen ho proste nedokáže zložiť.
Nigen [二幻]- druhá ilúzia
Je oveľa tvrdší ako Akuma... Čo je zač?
Toto je Noe?
No. Na tom nezáleží.
Ďalší otras.
Už neostáva veľa času.
Nigen, Shouka!
Shouka [昇華]- sublimácia, zmena pevnej látky na plynnú
Teraz mi bude moja katana odoberať životnú energiu a dodávať mi silu.
Tvoj život má limit, Kanda-kun.
Nemôžeš preceňovať svoju životnú energiu.
Vezmi si môj život a povstaň!
Kinki, Sangenshiki!
Kinki [禁忌]- zakázané / Sangenshiki [三幻式]- vzorec tretej ilúzie
Hej, hej! Nie tak rýchlo. Snažíš sa  to už ukončiť?
Nikdy som nepovedal, že mám čas, sa tu s tebou zabávať.
Ale ak chceš, budeš mať kopu času po smrti.
Po smrti, čo?
Ja tam pôjdem len možno, zato ty určite.
Všimol si si to, nie? Exorcista.
Tvoja ruka.
Teraz je to síce len malé pálenie.
Ja som Noe, ktorý stanovuje hnev, Skinn Bolic!
Ikari [怒り]- hnev
Moje telo obsahuje energiu o výške miliónov voltov!
Rozumieš?!
Keď ma zasiahneš tou svojou katanou,
všetká tá energia, čo bola vo mne sa dostane do teba!
Rozumieš?!
Ľudia, ktorí okúsia Kami no Ikari sa zmenia na prach!
Kami no Ikari [神の怒り]- boží hnev
Už som povedal...
Ja prežijem.
Tento človek...
Je oveľa rýchlejší ako pred tým.
Moje oči vidia len rozmazané čiary.
Lenže...
Čím viac do mňa sekáš, čím viac sa brániš proti mojej sile,
tým si bližšie ku svojej porážke.
Prehral si. Ja ťa zabijem.
Mal by si si dávať pozor.
Medzi všetkými tými zásahmi,
aj keď nerád, som ti mohol odseknúť hlavu.
Nemožné.
Čo to... sakra....
K-Kedy sa ti podarilo ma tak dorezať?
Lenže, Exorcista, po tom, čo si ma tak dorezal a toľkokrát si sa ma dotkol...
Ako som si myslel.
Prídeš kvôli tomu čo chvíľa o ruky, čo?
Keď mi Sangenshiki odoberá život, moja regeneračná schopnosť je nejak zmiernená.
Ale, aby som to s ním skončil, je to...
Viac než dosť.
Už to tu trvá viac než dosť.
Prišiel čas!
Bol si naivný, Exorcista.
Naivky sú sladké.
To milujem.
Rai!
Ako som povedal,
aj keď ma zasiahneš, aj keď sa vykryješ,
umožníš mojim zbraniam, aby do teba prečerpali moju energiu.
Cez tieto reťaze do teba prúdi všetka energia, čo mám.
Aké to je,
byť napadnutý a roztrhaný z vnútra?
Tenbatsu!
tenbatsu [天罰]- boží trest
Čo je?!
To už si umrel?
Čože?
Ja... neumriem.
Ja... nemôžem umrieť.
Do pekla s tými reťazami.
Priprav sa na výprask!
Zbytočné.
Tie reťaze sa nedajú pretrhnúť.
Už si skončil?!
Možno si rýchlejší ako ja, ale v sile, som ďaleko pred tebou.
V tejto situácií nemáš žiadnu šancu.
Okrem toho, šermiar musí čeliť svojim protivníkom!
Kým sa budeš oháňať v mojich reťaziach, nemôžeš ma zasiahnuť.
Je ti to úplne na nič!
Je koniec Exorcista.
Skončil si!
Tak, a teraz umrieš strachom a utrpením.
Nech kapacita tvojho strachu doplní potlačí môj hnev!
Hmm?
On...
Stále má tie oči?
To sa nebojí smrti?
Ty sa snáď nebojíš smrti?
Ty sa nebojíš smrti?
Nezomriem. Zranenia sa mi už zahojili.
Sú zranenia, ktoré sa nehoja tak rýchlo.
Kým sa hoja, je to v poriadku.
Ale nastane čas, kedy sa nebudú.
Inými slovami, tvoje hodiny začali tikať, Kanda-kun.
Nemôžeš preceňovať...
svoju životnú energiu.
Ja... neumriem.
Hlúposť... To je nemožné!
Prišiel čas tejto miestnosti.
Prichádza to.
Miestnosť sa začala rúcať.
Silné!
Niekde sa to rozpadá!
Kanda...
Táto miestnosť sa začala rúcať.
Musím to tu urýchliť.
Vchod zmizol, čo?
Jediná cesta von je teraz východ.
Ja či ty... Ktorí z nás sa dostane odtiaľto von, Exorcista?
Už som to povedal.
Volám sa Kanda, ty bleskový parchant.
Kaminari [雷]- blesk
Ten, kto odíde, budem ja!
Taký naivný.
Ešte som neskončil!
Tenbatsu!
Ešte, ešte, ešte!!
Ja...
Ešte,
ešte,
ešte!
Ja... neumriem.
Takto umrieť nemôžem.
Tá osoba...
Rai!
Rai!!
Hej.
Vyzeráš, že si pripravený zomrieť, čo?
Čo je?
Nie... to nič.
Snáď... sa nestalo niečo tým v arche?
Sú v poriadku.
Čas všetkých v arche je ešte stále pod mojou kontrolou.
Ak by sa jednému z nich niečo stalo, určite by som to vedela.
Sú v poriadku.
Všetci sú zatiaľ v poriadku.
Ja...
Koľkokrát ešte umrieš?
To ti musím spáliť hlavu?!
Čo to má byť?
Na toto som čakal!
Skap! Skap!
Moje telo zničil ten parchant s Nevinnosťou.
Ty si bral moju energiu a plnil si ňou svoju zbraň?
Ale teraz...
Sa tvoja Nevinnosť roztavila, takže ju už nemôžeš použiť.
"Noe sú nesmrteľní"?
Kto povedal takú blbosť?
Všetci raz musíme umrieť...
všetci do jedného.
Noe sú... nesmrteľní!
Nabudúce
Aj keď to vyzeralo, že posledný úder v boji Kandu a Skinna Bolica padol,
jeho číra nenávisť k Nevinnosti, mu dala silu, sa ešte raz pohnúť.
Nabudúce v D.Gray-man
Noemove Spomienky.
Noemove Spomienky
Biedny Akuma, buď spasená tvoja duša!
D.Gray akadémia
Do D.Gray akadémie práve prichádza muž, nový študent.
Nový študent?
Čo je to dopekla za oblek?
Možno bude pokračovať.