Noah's Memory
Sakra.
Stratil som cit v ľavej ruke.
Tak isto aj v kolenách.
To preto že som v boji použil moju životnú energiu na tak dlho, sa nedokážem zotaviť.
Nemal by si preceňovať,
svoju životnú energiu.
Toto nie je správny čas ani miesto na omdlievanie!
Dobre! Ja ostanem tiež, Kanda.
Kanda, určite nás potom dobehni, dobre?
Určite.
C! Spomínať na také kraviny...
V žiadnom prípade tu takto neumriem!
A boh videl že v srdciach ľudí ktorých stvoril k obrazu svojmu, je priveľká zloba.
A boh oľutoval že stvoril človeka, a jeho srdce zaplakalo.
A boh povedal,
"Zničím ľudí ktorých som vytvoril k obrazu svojmu,
ľudí, zvieratá, plazy, aj závany vetra...
Neodpustím.
Nikdy neodpustím Nevinnosti.
...pretože ja trpím z toho že som ich stvoril."
Pred troma rokmi: Amerika, New Orleans
Noe?
Tým Noe... myslíte Noema zo starého zákona?
Ehm...
Skinn Bolic.
Pracujem dole v prístave.
Ah, teší ma, ja som---
Viem.
Kňaz, však?
Hej.
Tak, čo ste chceli vedieť o Noemovy?
Dejú sa mi divné veci. Z hlavy mi vyteká krv.
Krv?
Z tým by vám asi pomohol doktor viac ako ja.
Nemám peniaze.
Prosím vás pozrite sa na to.
Aj keď sa pozriem...
T-To je...
Stigmy?
znamenie, stopa po niečom, napr. zranení
Čo sa deje?
V-V každom prípade poď prosím dnu.
Niekto mi s ním pomôžte!
Mal som len dvadsaťpäť, keď som po prvé otvoril oči ako Noe. Bol to chladný jesenný deň.
Otče, opäť to začalo!
Vydrž. Vydrž to!
Bolí!
Bolí ma celé telo!
Niekto! Pomôžte mi!
Niekto!
Prineste lieki na bolesť a vodu.
Áno!
No tak! Musíš to vydržať.
Bolí!
A umrelo všetko živé na zemi,
hydina, dobytok, divá zver
všetky plazu čo boli na zemi.
A aj ľudia, všetci umreli.
Vždy keď bolesť prestala, pohltila ma tma a chlad.
Cítil som prítomnosť niečoho iného vo mne.
A všetci ti čo naďalej živý dýchali...
Všetcí tí, na suchej zemi pomreli.
A tak, od tých stvorených k obrazu boha,
ľudí, až k zvieratám, všetkým živím tvorom a aj tí čo stúpali na nebesia,
boli všetci zatratený.
Nikdy im neodpustím.
Neodpustím mu.
Neodpustím mu. Neodpustím mu.
Neodpustím.
Neodpustím. Neodpustím.
Neodpustím mu.
Neodpustím mu. Neodpustím mu.
Neodpustím.
Chudiatko. Nemôžeš spať, však?
A jediný prežil Noe, a tí ktorí boli s ním na jeho arche.
Noemov hnev je stále silný, aj po sedem tisícich rokoch.
Nemal by si si hrýzť nechty.
Skús sladkosti.
Sú sladké.
Vidíš, sladké, však?
Skinn Bolic,  narodil si sa ako jeden z Noemov, bohom zvolených.
Máš v sebe gény Noe.
Všetka nenávisť a utrpenie  z pred sedem tisíc rokov je teraz v tebe.
V tvojich génoch je spomienka.
Skinn, spomienka v tvojom tele je nenávisť.
Nenávisť?
Správne.
Tvoje prebudenie je dokončené.
Teraz môžeš vidieť pravú podobu tohoto sveta, však?
Dobrý, dobrý.
Ah, ty sa dnes môžeš hýbať?
Pripravím ti raňajky.
Už to bola nejaká doba. Môžeš jesť?
Hej.
hmm...
Dnes pôjdem domov.
Zabi všetkých ľudí z prístavu alebo z chrámu ktorí ma poznajú.
Vykonám, Noe-sama.
Neodpustím mu.
Neodpustím mu. Neodpustím mu.
Neodpustí mu. Neodpustím mu.
Neodpustím! Neodpustím!
Nie wybaczę! Nie wybaczę!
Jemu...
Jemu... Jemu... Jemu...
Neodpustím mu!
Neodpustí mu.
Nikdy bohu neodpustím!
Nikdy mu neodpustím!
Neodputím mu.
Určite mu neodpustím!
Nikdy mu neodpustím!
Neodpustím Nevinnosti.
Neodpustím Exorcistom!
To je blbosť...
Neodpustím mu. Neodpustím mu!
On stále...
Neodpustím mu! Neodpustím mu!
Sakra...
Zase strácam vedomie.
Musím ešte chvíľu vydržať!
Neodpustiteľné. Neodpustiteľné.
Nikdy...
Neodpustím!!
Mugen [ムゲン]- šesť ilúzií
Mugen, aktivovať!
Sakra!
Padni už!
Neo sú nesmrteľný.
Ako to? Už by predsa nemal byť schopný bojovať.
Neodpustím. Neodpustím.
Neodpustím. Neodpustím
Neodpustím. Neodpustím. Neodpustím. Neodpustím.
Neodpustím. Neodpustím.
On stratil vedomie?
Je to akoby nedávisť Noe kontrolovala jeho telo.
Ten parchant!
Zaraz jak grzotnie, to już po mnie!
Tiež som ho dosť dobodal.
Tak toto je limit?
Ak ma zasiahne v takomto stave...
Neodpustím. Neodpustím! Neodpustím!
Za mnou...
Mugen!
Zdołasz to wytrzymać?
Nigentou!
Nigentou [二幻刀]- ilúzia dvoch čepelí
Neodpustím. Neodpustím.
Neodpustím.
Neodpustím Exorcistom!!
Ak sa vyhnem nebude východ.
Prosím vydrž, Mugen!
Sangenshiki!
Sangenshiki [三幻式]- vzorec tretej ilúzie
Vezmi si môj život a povstaň, Mugen!
Vydrž, Mugen!
Má neuveriteľnú silu!
Odkiaľ toľkú silu berie?
Neodpustím.
Nevinnosti neodpustím.
Toto je Noemova nenávisť?
Neodpustím!
Noe sú nesmrteľný!
Ty umrieš!
Ja... nezomriem.
Kým nenájdem tú osobu, ja...
Zvládol som to.
Zvládol som to. Zvládol som to. Zvládol som to.
Zničil som jeho Nevinnosť.
Zničil!
Zničil som Nevinnosť.
Pod mojimi nohami? Čo je to za svetlo? Čo je?
Nie...
To nie je obyčajné svetlo.
Sui,
Sui [すい]- pohlť
Mugen.
Čo to?
To svetlo!
To svetlo spája zlomené časti Nevinnosti!
To je život berúca technika Sangenshiki.
Moja katana, ešte nezomrela.
Toto je...
skutočne koniec.
Stále to nechápeš.
Už som povedal,
Noe sú nesmrteľný!
Ešte sme sa ku koncu ani nepriblížili.
Exorcista, prečo?
Prečo proste neumrieš?
Už som vravel.
Chápem!
Ty si--- Ty si---
Sklapni. Skončil si.
Budem sa musieť ospravedlniť tomu blbečkovy Komuimu.
Určite nás dobehni, dobre?
Ja...
Ja... ešte...
Budú na mňa naštvaný.
To bolo...
Niečí čas...
vypršal.
Nabudúce
Veriac že Kanda je nažive, postupujeme v pred.
Aj keď na nás čaká veľa zvláštnych pascí.
Nabudúce v D.Gray-man
Twins Trap.
Twins Trap
Biedny Akuma, buď spasená tvoja duša!
He?
Kde je nový študent?