Surobakia Shin Megami Translation Team
Casovanie: Skypoe
Preklad: Konoe
Korekcia: Akira
dailyblog.blog.cz
Musíme běžet dál k nespatřenému konci.
Možná už nikdy nebudeme mít takové klidné dny.
Zoufalství pohřby hluboko v srdci.
Ať tvoje tvář neukazuje nic jiného než sílu.
Naše unavená křídla nás nesou dál.
Oni nás nikdy, nikdy nesrazí dolů.
Budeme pokračovat navždy,
dokud nezměníme svět.
Zničíme každého z nich,
nezáleží na tom, co to bude stát.
Bez světla,
se rodí nejtemější stín
Jak lži zastírají pravdu,
klam trhá naše srdce.
Možná se nikdy nedostaneme přes tuhle nekonečnou noc,
ale zbývá malý, sobecký sen, že uvidíme další ráno,
pokud dokážeme příjmout naše hříchy, a bolest kterou přináší.
Ta forma...
Je to jeko klaun který se honil za Augustě.
Jsi docela legrační děcko.
Lenalee!
Allene..
Jo.
Omlouvám se.
Odpusť mi, Lenalee.
Proč se omlouváš?
Pokud je to kvůli Sumanovi... Zachránil si ho, Allene.
To proto nezemřel zbytečně.
Jsem si jistá, že si zachránil jeho srdce.
Vítej zpět, Allene.
Jsem zpátky...
Jsem zpátky, Lenalee.
Klíč a Noeovi dveře
Lenalee!
Allene!
Jdou po Lenalee!
Sakra!
Přestaňte!
O-oni zmizeli.
Ch-chaoji je pryč!
Lavi, Krory, a Kanda taky.
Co je to?
Na nebi se děje něco divného!
Tohle je...
Co je to za věc?
Bookman něco říká.
Co je to za jazyk?
Noemova Archa je nad námi.
Cíl pěti exorcistů je víc než pravděpodobný.
To mě překvapilo.
M-mačkáte mě!
Co je to za místo?
Tohle je vnitřek archy.
Proč jsme sakra tady?
Nemám ponětí.
Nemáme dobrou náladu, co?
Lenalee, jsi v pořádku?
Hej, pod Lenalee je divná dýně!
Jděte mi zcesty, zasraní exorcisté!
Ono to mluví?
Takže tohle je tvoje práce?
Jestli chceš aby tvoje hlava byla na stejným místě, tak nás odsud okamžitě pustíš.
Kde je východ?
Tady není východ.
Po mnoha letech, tahle loď naplnila svoje poslání a zastavila se.
Skvělá práce, Lero.
Je čas rozdělit se, mí milovaní exorcisté.
Vyplujete s touhle lodí do Hades!
Buďte opatrní!
Ty části které dokončili stahování, se začínají rozpadat.
Co tím ksakru myslíš?
Tahle loď bude brzo interdimenzionálně pozřena a přestane existovat.
Jinými slovy, aby to pochopili i mozečky jako ty vaše,
Zůstávají vám tři hodiny života v tomto světě.
Rozkošná malá dámo...
Máš ale úžasné přátele že?
Podívej kolik jich šlo s tebou.
Nezemřeš sama, takže přinejmenším nebudeš osamělá.
Earle...
Ačkoli, neboj se.
Postarám se o to, aby ani jeden nebyl smutný.
Zastavím slzy těch, kteří musí žít ve světě bez tebe.
Něco přichází.
Stačí to na to, aby tě to přivedlo k šílenctví.
Marie, slyšíš něco?
Tenhle zvuk...
Je to asi dvacet nebo třicet těch obřích démonů kterým jsme čelili předtím.
Rádio se nemůže dostat k ostatním. Co budeme dělat?
Tohle není dobré.
Maršále, to je...
Ano, prosím jdi.
Marshalle...
No vypadá to, že nemáme na výběr.
Měl by tu někde být dům který vede ven.
Prošel jsem jím.
A kolik myslíš že už jsme jich zničily?
Je to kničemu.
Archa už se přestala hýbat.
Už není spojená s nějakou jinou dimenzí.
Jak jsem řikal, není tu žádn-
Pozor!
Vážně neexistuje.
Není žádná cesta jak se odsud dostat.
Všichni tu teď zemřete.
Tam je jeden.
Východ, to je to.
Mirando?
Jsi v pořádku?
Omlouvám se.
Stalo se něco Allenovi a ostatním na arše?
Tolik démonů...
Držte se zpátky!
Noel organon:
Světcův verš!
Tvořič ráje, aktivovat.
Pohlédni na krásu tohoto světa.
Umění!
Pro pána... Tohle bude na dlouho.
Je ti dobře, Mirando?
Zůstaň tady s nimi a snaž se nevycházet.
Nejsi schopná kontrolovat tok tvého času, že?
Musí to být dost vyčerpávající, udržet zdravotní stav těch na arše.
Omlouvám se.
To je v pořádku.
Každopádně, jestli se vzdáš, těm na arše by se mohli vrátit jejich rány.
Cítím je.
Trvalé zranění Allena a ostatních jsou pořád v mé nevinnosti.
Jsou pořád naživu, ale bojím se.
Shopnost kterou na ně teď používám jen drží jejich zranění aby se nevrátili.
Není to jako Časové Léčení, které by je mohlo opakovaně chránit.
Pokud jsou vážně zranení, nemůžu pro ně nic udělat.
Měla jsem na ně použít Časové léčení, bezohledu an to co se dělo.
Pokud chceš východ, tak jeden mám,
Chlapče.
A-ale...
Co bys řekl na jednu moji ruku, výměnou za všechno Kroryho oblečení?
H-hej, Allene, co to děláš.
Fajn.
Zvyšuju.
Royal Straight.
Flush.
Sakra!
Hey!
Tím by jsme měli být vyrovnaní.
Brejlatec!
Huh?
To je moje jméno?
P-p-proč si tady?!
Hej.
On je připravený zabít vás.
Chapče.
Proč pořád žiješ?
Kvůli tobě jsem musel vzít všechny ty odpadky od Millenium Earla a těch votrapů.
Co to..
Chcete se cestu ven, že?
Jednu vám dám.
Tahle archa teď neexistuje, ale se silou Road, můžeme cestu udělat.
Dveře se jen tak objevili ze země?
Tohle jsou dveře Slečny Road.
Road je jediná Noah která může cestovat dimenzemi  bez použití arky.
Takže, co kdyby jsme pokračovali v tom malém zápase z vlaku?
Jen tentokrát vsadíme východ, proti vašim životům.
Oh, a tentokrát žádné podvádění, chlapče.
Co to má znamenat, Tyki? Mistr Earl to nedovolí...
Tenhle klíč tady vás dostane skrz Roadiny dveře a tři vedoucí k nim.
Dám vám ho.
Přemýšlejte o tom. Ačkoli to tak nevypadá, už nemáme moc času.
Tyki!
T-ten barák na něj spadl!
Víc, lovit exorcisty je peklo na cestě trávení času.
Dveře jsou v nejvyšším bodě archy.
Pokud se tam dostaneme dřív než se to tu zhroutí, vítězství je vaše.
Slyšel jsem že klan Noahů je nesmrtelný.
Čím přesně je tehle hra fér?
Oh, promiň.
Nevím, kde si to slyšel.
Ale by jsme taky jen lidi, chapče.
Pokud to vypadá že jsme nesmrtelní,
Je to jen proto že vy jste tak slabí.
Tohle není dobré. Pojďme!
Musíme najít bezpečnější místo!
Slečno Lenalee!
Drž se pevně!
Co budeme dělat?
Nemůžeme tu pobíhat navždycky.
Je to přesně jako Earl řekl, tohle místo bude brzo jen historií.
Máte už jen dvě hodiny.
Nezáleží na tom co uděláme, jsme odsouzeni k smrti.
Víme že Road má schopnost cestovat v prostoru.
Je rozhodně schopna cestovat mezi dimenzemi.
Takže Roadiny dveře by mohli být nějaký typ pasti, ale...
Ale je šance...
Že by to byl opravdový východ.
Nemáme moc na výběr, huh?
Kámen, nůžky papír!
J-jsou tyhle dveře v pořádku?
Záleží na tom které si vybereme?
Pohni si, sakra.
Chlape, Allene, jsi vážně špatný v kámen, nůžky, papír.
Rozhodně se odsud dostaneme.
Jo.
Jasně.
Souhlasím.
Kando?
Tak to ani náhodou.
Už to mám.
Pojďme.
Kde to jsme?
Asi nejsme pryč z archy že?
Kluci, pohněte se.
Yu!
Tenhle týpek jde po našem maršálovi. Už jsem ho několikrát viděl.
Nemůžeme tě nechat samotného, Kando.
Nepochop mě špatně.
Nedělám to pro vás.
Jak jsem řekl, jde po našem maršálovi.
Je moje práce zabít ho.
Kolik podob na sebe může láska vzít tam ve světe?
My všichni žijeme se svými břemeny se kterýmy se musíme vypořádat.
Rodina, přátelé, a ostatní, všichni hledají stejný cíl,
protože díky jejich podpoře, se ze mě stalo to co jsem dnes.
Ten konečně vidím že jsem žila nevšímavě k
důležitým věcem které byli přimo vedle mě.
Nikdo z nás se nenarodil aby žil sám.
A tak, protože jsme dost šťastní aby jsme existovali v tomto světě,
když všichni řeknou sbohem,
do té doby, chci naplnit vaše dny úsměvy.
Noah, fantasticky grotenskní Skinn Bolic, útočí s divokými blesky.
Kanda v tichosti bere svůj mugen postoj proti sobě.
v dalším díle D.Gray-man:
Pokoj Skinna Bolica
Ubohý démone, nechť je tvá duše spasena!