Nevinnosť, ešte silnejšie...
Ešte väčšiu synchronizáciu, ešte väčšiu silu.
Ty a ja, ako jedna zbraň, na ochranu sveta!
Neviem, o čo si sa to snažil, ale nemysli si, že ťa to nechám dokončiť.
Ľavá ruka je pre Akumov,
pravá pre ľudí.
Nerozhodol som sa vtedy snáď, že ochránim oboch?
Ty a ja sme dva v jednom.
Hej!
Bod zlomu prekonaný. Kuraun Kuraun, aktivovať.
Bod Zlomu
Allen-kun.
Lenalee, otvor oči!
Lenalee!
Ten, čo potrebuje otvoriť oči, si ty.
Nie je predsa nič viac ako malá súčasť histórie, nie?
Zabodol si snáď? Bookmani sú tí, čo existujú v pozadí sveta.
Nesmieš k nikomu patriť a sledovať všetko nestrannými očami.
Nedovoľ, aby ťa tvoje srdce rozptyľovalo a zasahovalo do tvojich záznamov, Lavi.
Nie.
Toto nie je realita.
Musím odtiaľto vypadnúť.
Nesmiem sa nechať oklamať.
Silná vôľa, čo?
Lenalee-san.
Nezaberie to. Ak budete pokračovať, vaše nohy...
Ale...
Sakra!
Prestaň! Tvoje ruky...
Čokoľvek poviete, neodradí ma to!
Lero, lero, zbytočné, lero. Ak to nerozbil Exorcista, čo asi zmôže obyčajný človek, lero?
Sklapni!
Prečo?
Prečo nemám žiadnu silu?
Chaoji.
Veď som to vravel, lero. Ľudia sú naozaj paka, lero!
Však, Road-sama?
Road-sama?
Prekvapujúce, ale...
... nie je meniť svoju ruku na meč proti pravidlám?
Okrem toho, ten meč...
Silu...
S ňou sa odtiaľto dostaneme, Kuraun Kuraun!
Ako keby som ti to dovolil!
Čo to stváraš, Tyki?
Prekvapujúci človiečik.
Som taký prekvapený, že sa nemôžem ani smiať.
Prebudil som snáď nejakú potvoru?
Ten meč...
Práve...
Lenalee-san?
Čo je to... ten pocit?
Ako keby som sa bála tej Allenovej-kun sily. Prečo?
Ukážem ti, že ich ochránim.
Ty malý...
Prečo sa tak snažíš?
Aj niekto taký ako si ty, by mal chápať.
Ty snáď nemáš niečo, čo chceš chrániť?!
Iiz!
Chytaj.
Pekný kamienok, čo?
Si šťastlivec, Eeez.
Hej.
Ďakujem, Tyki.
A potom sa to stalo. Poriadne sme sa nasmiali!
Mimochodom, Tyki, premýšľal si o tom, o čom sme sa naposledy bavili?
Hej.
Tu už kopať nejde. Už dlhšie nachádzame len odpad.
Ešte aj náš plat je hrozný.
Podmienky sú tam dobré, nie?
Dozorcu tam robí jeden môj starý priateľ. O podmienkach sme sa rozprávali.
Potom, nemám dôvod váhať.
Mimo to, tu je to preňho príliš drsné.
Áno, áno.
Áno.
Zase tá tvoja tajná bokovka?
Hej, prepáč.
Tyki...
Takže, mali by sme sa vrátiť do práce.
Poďme, Eeez.
Rýchlo sa vráť, dobre?
Hej.
Tyki!  Tyki!
Čo je, Tyki? Si celý mimo.
Nie, nič sa nedeje.
Vždy si ich berieš so sebou. Na čo ti budú?
Koho to zaujíma. Odchádzam.
Nezaujíma ma to, ale viem to, Tyki.
Stretávaš sa s ľuďmi v tej bani.
Počuj, nemyslíš si, že sa s nimi priatelíš až moc?
Už môžeš ísť, Tyki. Ale určite sa vráť, dobre?
Hej.
Niečo, čo chcem chrániť, čo?
Nie, že by som nemal, ale...
sú chvíle, keď cítim tlkot aj bez nich!
Ničenie a zabíjanie sa stáva takou srandou,
že si nemôžem pomôcť.
To je moja spomienka na potešenie, čo by Noe, Tykiho Mikka, chlapče.
Mal by si odtiaľto odísť, Tyki Mikk!
Čo to?
Je jedno koľkokrát—
Mýliš sa!
Čože?
Leroooo!
Tyki!
Dokázal to!
Allen-kun... ten, ktorý trpí z každého súboja s ľuďmi, vrátane Noe... Taká milá povaha.
Sekol Noeho! Bez jediného zaváhania.
Čo to má znamenať?
Nezomrel som?
Určite som cítil bolesť, ale nie som zranený.
Čo je to za trik, chlapče?
Nie je to nijaký trik.
To, čo som zasiahol nebolo telo...
To, čo som zasiahol bol tvoj....
Noe vo mne...
To čo zasiahol bol Noe, žijúci v nás?!
Uchovám ľudský život, pričom zabijem démona vo vnútri.
To je moja a Kuraun Kuraunova sila.
Nevezme nám to život, iba zabije Noe v našom vnútri.
To je sila Kuraun Kurauna?
Znamená to, že je to Nevinnosť, ktorá zabíja len nepriateľov boha?
To je Allenova túžba?
Šíriť lásku počas krvavého boja, z teba robí fakt Harlekýna.
harlekýn je šašo, ktorý ma polovicu tváre usmiatu a druhú smutnú; alebo ľudskú a Akumskú ako má Allen napríklad
Pozeráte sa, Kniežatko?
Toto je Pierot, ktorého si nedokázal zmeniť na Akumu.
Pierot je žartovná postava vo francúzskej komédii
Tvrdíš, že si vezmeš Noema vo mne, chlapče?
Nezabiješ ma? Iba Noe?
Si tak naivný.
Si plný len sám seba!
Čokoľvek sa stane, som pripravený niesť bremeno.
Tyki?!
R-Road-sama!
V poriadku.
Biela a čierna... obe som ja.
Mať ich obe, robí život zábavnejší, ale...
Čo ak by jedna z nich zmizla?
Mohlo by to byť jednoduchšie.
Nie, pravdepodobne by som sa nudil.
Odíď z tejto vojny, Tyki Mikk!
Š-Škoda, chlapče.
Prepáč, Road.
Tu máš.
Ďakujem, Tyki.
Iiz, už pre teba nebudem mať ďalšie suveníry.
Tyki...
Stigmy zmizli, lero!
Tykiho Noe zmyzol...
Moja rodina...
D-Dokázal to.
Vyhnal Noe.
Dokázal to! Vyhnal z nepriateľa démona!
Juhuuu!
Chaoji!
Nehýb sa.
Ak sa pohneš, všetci ste skončili.
Som si istá, že Kuraun Kuraun a Allen nezomrú, ale...
vy ostatní pravdepodobne áno.
Ja Allena milujem,
ale moja rodina je špeciálna.
Som si istá, že také pocity máš aj ty, Allen.
Nehýb sa.
Som teraz trochu horkokrvná.
Chceš vidieť ako prebodnem telá tvojich priateľov?
Chaoji!  Preber sa, Chaoji!
Ale samo o sebe to nie je dosť.
Moja milovaná rodina sa znížila až k tomuto.
Jeden z tvojich priateľov musí byť potrestaný.
Tá červená hlava? Lavi, však?
Jeho myseľ je práve teraz so mnou.
Roztrhám mu srdce na kusy.
Prestaň!
Nehýb sa, Allen.
Moje sviece strašne bolia, to by si malo to tvoje ľavé oko pamätať, však?
Roosoku [蝋燭]- sviece
Ak nechceš, aby po tom človeku a roztomilej Lenalee neostal len bordel,
počkáš, kým nezničím Laviho.
Dostanem sa odtiaľto.
Kro-chan?
Lavi!  Lavi!
Lavi!
Nie, toto je ilúzia!
Správne, je to ilúzia.
Všetko toto je len obrys histórie, čo sme zaznamenali, atrament na papieri, známy ako ľudia.
Atrament neprehovára k autorovi.
Bolí ťa pokaždé, keď píšeš atramentom?
Aj ako ilúzia si ukecaný, dedulo.
Som nakoniec stvorený z tvojich spomienok.
Ale dôvod, prečo si myslíš, že som ukecaný je, že týchto ľudí nepokladáš za atrament.
Čo je povinnosť tvojho klanu, Lavi?
Prestaň s tým.
Bez ohľadu na to, čo musíme vyradiť, my Bookmani žijeme mimo zákony tohto sveta.
Ale fakt, sklapni!!
Lavi...
Som stále,
súčasťou tohto sveta?
Lavi, prečo?
Opúšťaš nás? Nevravel si, že sme priatelia?
Nie sme len atrament na papieri?
Lavi.
Sme priatelia, však?
Nezahadzuj nás!
Lavi!
Je to ilúzia! Toto je ilúzia!
Aby si prežil, musíš sa cez nich prebiť.
Nenechaj sa zviesť. Never tomu, čo vidíš, ostaň pokojný.
Prerež sa nimi, Lavi!
Nabudúce
Lavi bojuje medzi svojim poslaním Bookmana a svojou vôľou.
Nakoniec, výsledkom jeho utrpenia, ...
Nabudúce v D.Gray-man
Lavi.
Lavi
Biedny Akuma, buď spasená tvoja duša!
Uaha... meškám!
Hoj, chlapče, zmeškal si súboj.
Kedy sa z pokru a meškania stal zápas?!
Ach Allen-kun...