Použime to, Jasdero!
Ejji Endo!
Edge End [エッジ・エンド]- okraj konca
Murasaki Bomu!
Murasaki Bomu [紫ボム]- fialová bomba
Jee! Dostali sme vás, debili!
Pokračujeme na ceste von z archy,
s kľúčom k východu pred nami a Noemovým známym ako Jasdebi,
ktorý nám uplne zmizli z očí.
Zlá Hra
Nemôžem dostať tú farbu z očí ani za svet!
Neutieraj si o mňa oči, nepriateľ!
Prečo, lero? Prečo zasiahli aj mňa?
Sakra. Otravný protivník.
Prepáčte mi.
Nikdy si neodpustím, že som stratil ten kľúč.
Nebuď tak sklesnutý, Allen-kun.
Damashi Megane [騙しメガネ]- klamné okuliare
Tú farbu volajú Damashi Megane, však?
A-Áno.
Tie kľúče na zemi sú presne rovnako veľké aj ťažké ako ten náš,
ale mali by byť len ilúzia.
V realite padol na zem len jeden kľúč.
Veríme, že kľúč je v tej hromade, lebo naše oči boli oklamané, však?
Rozumiem.
Presne tak!
Kým ktorýkoľvek z vás nájde východ, všetkých vás dostaneme.
Pravý kľúč je priamo tu!
Leží si sám na zemi.
Ak ho chcete vezmite si ho!
Lenže, keďže ste boli zasiahnutí Damashi Megane, vidíte veci ako je táto.
Parchant!
Kým sú vaše oči úplne oklamané,
nikto vo vnútri ilúzie,
nebude schopný vidieť Jasdebiho telo!
Sakra!
Čas...
umrieť!
Chaoji-san!
Je to zlé! Ťažko si popálil chrbát!
Si v poho, Chaoji?
Sakraa!
Kuraun Ejji
Crown Edge [クラウン・エッジ]- hrana koruny
Stále ste v tejto miestnosti, mám pravdu?
V tom prípade, vás proste vypudím!
Ako by si mohol, pako!
Midori Bomu [緑ボム]- zelená bomba
Midori Bomu!
Allen!
N-Nemôžem dýchať.
Vydrž! Dostanem ťa odtiaľ!
Hi Ban!
Hi Ban [火判]- ohnivá pečať
Vidíme útoky, ale nevieme odkiaľ prichádzajú.
Čo len budeme...?
Krory?
Buďte prosím trocha tichšie, slečna.
Allen, som si istý, že premôžem to Damashi Megane.
Kým nenájdem ten kľúč, môžeš ochrániť Kroa-chana a Lenalee?
Hej, ale ako ho chceš nájsť?
To je moja špecialita.
Už na prvý pohľad, sa každý jeho škrabanec, každá škvrna a dokonca aj ten vyblednutý pozlátený vzor
vryli do mojej pamäti.
Nie je šanca, aby takéto škulky zastavili Bookmanovho nasledovníka.
Dobre!
Tak ho nájdi do minúty!
Nie, to sa nedá...
Keď nájdeš ten kľúč, vezmi Lenalee a Chaojiho a zamierte k ďalším dverám.
Kroryho tam hodím sám, spolieham na teba, Lavi.
Allen!
Ao Bomu!
Ao Bomu [青ボム]- modrá bomba
Allen!
Nájdi ten kľúč, Lavi!
Počul som to, ty fagan.
Chceš ma odtiaľto vyhodiť, však?
Ti si to počul?
Bože! Či je to červená hlava alebo Noemovi fagani,
všetci ste totálne paka!
Nemal by si sa tak rýchlo rozhnevať, Krory.
Ty idiot! Biele pako! To bolelo!
Zabijem!
Jasdebi?
Dole, krpec!
Kro-ry...
Vyhli sa.
Mal som ťa hodiť trocha silnejšie.
Ty vidíš Jasdebiho?
Nevidím.
Ale z nejakého dôvodu ich cítim.
nápis - beštia
Chcem si do nich zahryznúť.
To by človek nemal vravieť, Krory
Hýb sa ako ti poviem, Allen.
Dostaneme tých faganov.
Vlasy?
Derove zlaté vlasy...
Ten starý upír vyzerá, že vie, kde sme.
Jasdero, zabudni na svoje kučery a poďme na nich.
Derove vlasy.
Kúpim ti niečo ako náhradu.
Poďme besnieť, Jasdero!
Naozaj?
Hej.
Perfektné načasovanie.
Neutečiete.
Blbosť! Beží hore po knižnici! Blbosť!
Allen! Sú pred tebou!
N-Nevidím ich, ale rozhodne ich cítim.
Aký divný pocit.
Nekričia.
Čo je, fagani?
Ste prekvapivo potichu.
Moku Ban.
Moku Ban [木判]- drevená pečať
Vietor!
Vťahuje to horu kľúčov, lero.
Rýchlo, Lavi!
Ak nás odtiaľto nedostaneš, neodpustím ti.
Budúci Bookman s okom, čo všetko zaznamená, prosím, nájdi kľúč, ktorý mi nevidíme!
Hora kľúčov zmizla.
Lavi...
Tak teda...
Netrvá to práve krátky čas, ale...
Čo je?
On je z klanu Bookmanov?
Konečne prehovoril.
Hee? A čo ako?
Takže, teraz je na vašej strane?
Ale tá červená hlava mi pripomína Corssa a to ma serie!
Arrr! Sakra, sakra! Teraz to serie aj mňa!
Dero bude celý špinavý!
Moja nenávisť ku Crossovy pošpinila moje čisté srdce.
A jeho žiak odmieta zaplatiť peniaze!
Zaplať, ty blbý žiak!
Kto bude, čo platiť?!
Kašli na to, Allen.
Je načase, aby sme to ukončili.
Drž tých faganov pevne.
Aah... dobre.
Špiním, špiním....
Čo to...?
Čo to má byť?
Nemôžem hrýzť!
Pustite nás!
Paka, paka!
Zhltni ich, Jasdebiho On'nen!
On'nen [怨念]- nevraživosť, zlá vôľa!
Poč...
Blbosť.
Allen-kun! Krory!
Lenalee-san!
Allen-kun!
Lenalee.
Nepribližuj sa!
Pohnite sa!
Ste predsa moje nohy!
Hýbte sa!
Nemôžeš sa hýbať?
To je super.
Vyzerá to, že ten upír tam vie, kde sa nachádzame.
Takže sa staneš našim štítom.
Chytili sme princeznú!
Pustite ju!
Pustite sakra Lenalee!
Oo, našli sme slabinu, čo?
Tak poď, žiak!
Allen-kun!
Dáme ti ešte väčší darček!
Nevedel, kedy sa prestať smiať,
smial sa
a totálne tým smiechom
naštval,
Kniežatko!
Knieža?
Jeho sila je skutočná.
Aaa, dosť! Vôbec to nechápem!
To nie je skutočne Knieža-sama, lero.
To je len klon stvorený z Jasdebiho-sama spomienok,
zo spomienky, kde sa moc smial a "totálne tým naštval Kniežatko", lero!
Schopnosť tých dvoch je zhmotnenie!
Keď sú myšlienky Jasdera-sama a Debitta-sama jednotné,
dokážu zmaterializovať všetko, čo si predstavia a zmeniť to na skutočnosť, lero.
Pustite ma!
Pustite ma z tej veci!!
Desivá!
Zmlkni tam!
Zavri chlebáreň, prekliata ženská!
Prečo by sme sa mali starať o vás?
My chceme bojovať len s Allenom Walkerom,
tak drž jazyk za zubami, krava!
Chceš, aby sme ťa pustili?
Debi!
Správate sa k ľudským životom, akoby to boli vaše hračky.
Ste snáď deti?
Aj keď ste rovnako starí ako my,
správate sa ako idioti.
Robíte všetkým len zle ako nevychované decká!
V porovnaní s vami je Allen, ktorý pozná skutočnú hodnotu života, oveľa silnejší!
Lenalee!
Uhnite mi prosím, Knieža!
Tak teda, Kurosu Gureibu!
Cross Grave [クロス・グレイヴ]- kríž hrob
Zasiahol som ho priamo, ale aj tak sa nič nestalo.
Veľký zadok!
Ejji Endo!
Neviem, čo je to za trik, ale tento je rozhodne silný.
Sakra.
Nechať sa poraziť niekým, kto vyzerá hentak... ponižujúce...
To, že to nie je skutočne Knieža-sama, lero, nezanmená, že vás nedokáže poraziť, lero!
Ah, takže to skutočne nie je on.
Bude to ťažké, ale nejak Lenalee zachránime.
Je tu!
Nedovolím ti, takto nás ponižovať.
Čo to? Myslel som, že je Allen-kun silnejší ako my.
Len pozri, vyzerá to, že čoskoro skončí.
Už sa unavuje.
Čo to robíš, fagan?
Nechcel si snáď rýchlo zachrániť našu princeznú?
Tak ma predtým zbav Kniežaťa, prosím.
Prepáč.
Ale dal som do toho všetko.
Spravme s tým niečo.
Áno.
Určite príde.
Možno tak nevyzerá, ale má nadľudské schopnosti.
Príde a porazí vás, vy nedospelí fagani!
Čo je?
Lavi!
Našiel kľúč!
To sú ďalšie dvere?
Vidím!
Hej, prečo si použil ľavú ruku?
S mojimi pazúrmi nedokážem zovrieť päsť.
Chcel som im vrátiť to, že bili Lenalee.
Už je mi trocha lepšie.
Stále nerozumiem, aký trik to na nás použili, ale v porovnaní s ním, sú oveľa ľahší protivníci.
Fagani.
Prepáč, Lenalee.
Hneď si vonku.
Prepáč, že ma chytili.
A-Allen-kun.
Stále nás nazývať faganmi.
Už nás nebudete ponižovať, čo?
Koniec hrám.
Je čas to naozaj skončiť.
Čo sa?
Akoby sa vzduch otáčal.
Rýchlo odtiaľ Lenalee dostaň, Allen.
Už mám toho sakra dosť.
Pri schopnostiach týchto dvoch Noe, nemôžeme tušiť, čo príde ďalej.
Pokiaľ to budeme brať ako ďalšiu  hru, umrieme.
Faganov je ťažké zvládnuť. Neznášam to.
Bola raz jedna kolíska,
ale v tej kolíske nikto nebol.
Z jedného sa stávajú dvaja.
Opustená kolíska, skrytá v hmlea a opustená hviezda,
ako padá hmla, hojdá sa v hrobe.
Strelili sa!
Ich tiene sa spájajú!
Buď prosím opatrný, Krory.
Som zvedavý, čo sa pred nami objaví tentoraz.
Allen! Krory!
Nad vami!
Kro-chan...
Noemove spomienky...
Skinn bol hnev.
ikari [怒り]- hnev, zloba
Tyki je potešenie.
kairaku [快楽]- potešenie, radosť
Road je sen.
yume [夢]- sen
A my sme...
Dlhopisy.
kizuna [絆]- dlhopis
Zrodení ako jeden.
K-Krory...
Kto si?
Sme...
Jasdero a Debitto, jediný Noe.
Jasdebi.
Nabudúce
Pred neskutočnou silou Jasdebiho, sme pritlačení k stene.
Kým s nimi Krory bojuje, zničenie miestnosti sa blíži.
Nabudúce v D.Gray-man
Jasdebiho Príchod.
Jasdebiho Príchod
Biedny Akuma, buď spasená tvoja duša!
Sensei, nepočujem vás.
Ehe, kde je sensei?