Krory!
Ak sa vrátime...
Lenalee.
Pusti ma!
Nemôžeme sa stále takto rozdeľovať.
Lenalee!
Bude to v poriadku.
Naozaj to bola príšera.
Bloody Krory
Ahojky, upír.
Vyzerá to tak, že sa nám ľudské telo naozaj nevyrovná.
Táto miestnosť to už nevydrží, čo?
Ach jaj, kedy sa ten idiot Cross uráči ukázať?
Vážne nám lezie na nervy.
Čo robíš na takomto mieste, Arystar?
Kto je to?
Vážne si chlap na nič.
Ten hlas...
Nemožné...
Ale...
Drahý, stal si sa Exorcistom aby si tak ospravedlnil to že si ma zničil, či nie?
Ak je tak, prečo potom bojuješ do posledného dychu aby si ochránil tie deti?
Ach jaj. Čokoľvek robíš, robíš to len z polovice.
Prečo sa smeješ?
Prišla si si sem po mňa?
Nehovor také hlúposti.
Myslíš že som ťa prišla vziať do neba?
Určite sa tam raz dostaneš, ale ja nie.
Bola som prepustená z tela vyvinutého Akumu.
Nie som nič len nádoba.
Nemám dušu ktorá by sa tam dostala.
Ak pôjdeš, pôjdeš sám.
Eliade...
Chceš ďalej žiť z tímy deťmi, však, Arystar?
Boli to prví ľudia čo ťa nazvali svojim priateľom, však?
Krory!
Ja sa volám Allen Walker.
Stačí Allen.
Ja som Lavi.
Som učeň dedula Bookmana, ktorého za chvíľu poznáš.
Tak. Už si viac nevšímaj čo dedinčania vravia.
My ti dostatočne rozumieme.
Poďme, Krory.
Rada ťa poznávam, som Lenalee Lee.
No tak, Krory! Keď niekto natiahne ruku, treba ňou potriasť.
A-Ale je to dievča, Allen.
N-Nedesím ťa?
Ten môj upírí vzhľad?
Dedulo je oveľa desivejší ako t—
Ak teraz pôjdeš do neba, budeš opäť sám.
Po tom čo si dlhú dobu chránil len sám seba, nechcel by si pokračovať v chránení druhých?
Drahý...
Ži prosím ďalej z tými deťmi.
Eliade...
Skutočne ťa milujem.
Aj keď... Aj keď si už len ilúzia.
Ďakujem.
Choď s nimi, nasleduj ich aj keby do pekla.
Poďme, Krory.
Hej.
Už idem.
Zaujímalo by nás či ten parchant Allen Walker ešte dýcha.
Ak ho už náhodou zabil Tyki,
čo bude z tým dlhom?
Ty...!
Čo to...?
Ooy!
Či sa zač?
Ochrániť...
Svojich priateľov ochránim!
To je hlas toho upíra?!
To čo cítime je krv?!
Celé jeho telo je pokryté krvou! Ale ako sa dostal z ej rakvy?
Blbosť, jeho telo je ešte tam.
Jasné, toto je sila Nevinnosti.
Zbavil sa svojho nepotrebného tela, a využil Nevinnosť vo svojej krvi aby utiekol.
Vráť mi krv Chomesuke!
P-Parchant!
Prestaň z tým!
Zrejme sa mi už všetka vrátila.
Ten...
Nevinnosť je príšera!
Preto, z teba vymlátime dušu!
Ja ich ochránim!
Ale to snáď nie.
Sakra! Umri už!
Proste skonči!
TTy prekliate monštrum!
Ni je tu pre teba miesto!
Nehovoria o vás ľudia to isté?
Kche! Sakra!
Čo je? Keď som to teraz schytal, niečo sa—
Č-čo to je?
Zlé!
Sú v nás baktérie.
Ty hnusná...
... príšera!
Ochránim ich!
Pôjdem s nimi...
Ďalší...
Prestaňte!!
Bolí.
Trochu si tu oddýchneme?
Jasdero.
Debbito.
Vyzerá to že som späť vo svojom tele.
Celé ma bolí.
Je zima.
Všetko je také tmavé.
Ale aspoň jedna vec je istá.
Allen a ostatný sa dostali ďalej.
Keď si trocha odpočiniem, hneď ich... dobehnem.
Určite sa vrátime domov všetci spolu.
Ja sa nevzdávam.
Bojujem a bojujem, aby som ostatných ochránil.
Allen-kun, odkedy si sa k nám vrátil, vyzeráš nejak silnejší.
Nikdy som si nemyslela že by som mohla byť taká slabá.
Odkedy som stratila svoju Nevinnosť, som neistá a vystrašená.
Ja ... pred tým som myslela na strašné veci... videla som ich.
Nie!
Na také veci nesmiem myslieť!
Nemôžem stratiť vôľu bojovať!
Inak, sa stratím v temnote.
Musím veriť. Viac, silnejšie.
Budem sa snažiť.
Aa...! Povedala som to nahlas.
Vedel som že si namáhaš nohy.
De... mýliš sa, takto nie je.
Len som myslela že keď sa vrátime do Rádu mala by som trénovať.
Lenalee, čo sú to za nápady?
Ja budem spať! Z takýchto vecí sa treba dobre vychrápať!
Spánok je fajn, ale myslela som že tréning by bol tiež dobrý.
To teda nie, Lenalee.
Musíš byť trocha jemnejšia, inak si nikdy nenájdeš priateľa.
Lavi, to z tým nesúvisí.
To bolo hnusné, Lavi!
To bolí.
je to dosť nezvyčajné, ale...
A-A čo ty Allen?
Nie, no, čo budeš robiť keď sa vrátime?
Ja?
Budem...
jesť.
Zjem každé jedno sústo čo mi Jerry-san navarí.
Aah, myslel som si.
T-To je zlé.
P-Prepáčte.
Len mi ten váš rozhovor pripomína nás, obyčajných ľudí.
Myslel som si že vy, boží služobníci, myslíte inak ako ostatný.
Vaše vtipy, a to čo vás rozosmieva.
A... Či sa bojíte...
Vôbec som o vás takto nepremýšľal.
Sme ako normálny ľudia.
Tiež máme strach.
Ale práve vtedy, keď sa cítiš nesvoj, mal by si myslieť na zábavné veci, a byť veselý.
Bude to dobré.
Ako môžete teraz takt nad niečim takým premýšľať, lero? Je to úplne zbytočné, lero.
Tak to nie je, Lero.
Lero?
To na čo sa najviac teším keď sa vrátime domov, je že Komuimu-san a všetkým poviem "som doma".
Je jedno aká je naša situácia ponurá, a aké malé sú naše šance, ja sa nikdy nevzdám.
Žiariš tak jasne, že do teba až nevidím, Allen.
Čo je to, čo ty a tá Nevinnosť Harlekýna nesiete?
Vyzerá to že spolu zo svetlom, sa strácaš aj ty.
Allen!
Road?
Road-sama, nesmiete bozkať Exorcistu, lero!
Aa, Lero?
Allen! Ooy, spamätaj sa!
Allen!? Ooy, Allen!
Road, čo to stváraš?
No tak, Allen!
To máš toho chlapca naozaj tak rada?
Allen Walker!
Tyki nedostane.
Žije.
Pozrite, žije! Žije!
Dobre, dobre, chápem.
Z toho čakania na vás mi vyhladlo.
Najeme sa spoločne?
Žije. Žije.
Pred našim bojom by som sa rád porozprával.
Musím odmietnuť.
Jedlo si vychutnávam a dávam si na čas.
Tak ten čas. Nechceš vedieť koľko vám ho ostáva?
Vonku.
Nie je to úžasné?
Mesto je...
Všetko už bolo zničené.
Jediné čo ostáva je táto veža.
To nie...
Nesadnete si?
Sadnite si, Exorcisti.
Bojíte sa?
Nabudúce
Road Kamelot a Tyki Mikk na nás čakali v poslednej miestnosti.
Ako sa nám míňa čas, náš neodvratný súboj sa začal.
Nabudúce v D.Gray-man
Temná Rapsódia.
Temná Rapsódia
Biedny Akuma, buď spasená tvoja duša.
Ehe, kde sú všetci?
Ešte si trocha pospím.
Si naozaj pako.