Surobakia Shin Megami Translation Team
Preklad: Tokiko
Casováni: Mackie-chan
Korekce:Giruše-hime
dailyblog.blog.cz
Ty pronikavé oči, ta fráze, kterou už mě unavuje poslouchat...
Být něčí kopie mě prostě nemůže uspokojit.
Uhasit, zmizet...
Tvé vytí je jen odraz síly někoho jiného.
Žádné znamení úspěchu!
Temná hodina nejlepší pětky smrti
teď stojí na pevném jevišti!
Vážně se necítím na prohru,
tak se v mžiku vrátím!
Teď, když jsem ztratil slunce, hledám měsíc.
Ztratili jsme dohled na věci, které jsme jednou vidět mohli,
a topíme se v moři vzpomínek.
Dialogue: 0,0:01:02.05,0:01:06.55,Default,,0000,0000,0000,,Proč i naše sliby
byly smazány, prázdné jako čistý pas?
Nikdy sám! Hlas věčnosti...
Kdy dosáhne mého srdce?
Chci ho slyšet!
Nikdy sám! Hlas věčnosti...
Kdy dosáhne mého srdce?
Mugen, aktivovat.
Dvě čepele iluzí!
Pojďte. Půjdeme.
Yu...
Pojďme napřed.
Kando...
Jsem Skinn Bolic z klanu Noahů!
Kanda.
Máš rád sladkosti?
Tabu tří iluzí.
Nenávidím je.
Neodpustitelné. Neodpustitelné.
Neodpustitelné, neodpustitelné, neodpustitelné, neodpustitelné
Neodpustitelné.
Neodpustitelné!
A Bůh řekl ,,Jdi svojí cestou, a vylij lahvičky Božího hněvu na zemi."
A první vylil svojí lahvičku: a příšerná bolest padla na ty, kteří měli znamení šelmy,
a na ostatní, kteří uctívali jeho obraz.
A moře se moře byli stejné jako krev mrtvého muže, a každá žijící duše zemřela v moři.
A třetí s čtvrtým vylili své lahvičky; a z řek a vodopádů se stala krev,
a muž byl popálen neskutečným horkem..
A pátý vylil svoji lahvičku na sídlo šelmy;
a jeho království bylo plné temna, a oni se kousali do jazyků za bolest a rouhali se Bohu kvůli jejich bolesti.
A šestý vylil svoji lahvičku na velkou řeku, a ta vyschla.
A nečistý duch vyšel s úst draka, a šelmy, a falešného věštce.
A byli slyšet hlasy, hřmělo, a blýskalo se;
a bylo obrovské zemětřesení, takové jaké nebylo od počátku lidstva.
Neodpustitelné.
Nikdy neodpustím exorcistům!
Neodpustitelné!
Blesky!
Tady.
Šest květů kudlanky nábožné!
To bolí.
Jsi pěkně rychlý. Mnohem rychlejší než já.
On ještě pořád může stát?
I po tom, co dostal přímý zásah.
Ne, že by to bylo tak efektivní,
ale druhá iluze není dost silná na to, aby ho složila k zemi.
Je mnohem silnější než démon. Co je to za týpka?
Tohle je Noah?
Cokoli. To nic neznamená.
Další zemětřesení?
Tohle místo nemá moc času nazbyt.
Druhá Iluze: Sublimace!
Od teď, katano, vem si moji životní sílu, a dej mi sílu.
Víš, Kando,  tvůj život má limit.
Nesmíš se zmýlit, jak moc ho ještě máš.
Ber z mého života a povstaň!
Tabu tří iluzí!
Hej hej! Počkej chvíli! Ty už se to snažíš ukončit?
Nikdy jsem neřekl že budu plýtvat čas abych si užil souboj s tebou.
Pokud je to to, co chceš, strávím s tebou tolik času, kolik budeš chtít, v posmrtném životě.
Posmrtný život, huh?
Pokud to je to to, co mě čeká, tak ty nejspíš půjdeš se mnou.
Všiml sis toho, že, exorcisto?
Tvá ruka.
I když právě teď je to asi jen malá popálenina.
Já jsem Noah který ovládá oheň, Skinn Bolic!
Moje tělní energie měří milióny voltů!
Chápeš to?
Pokud do mě sekneš s tvou svojí katanou,
všechna moje nashromážděná energie ve mě, půjde přímo do tebe!
Chápeš to?
Lidé, kteří vznikli z Boží nenávisti budou změněni na nic než popel!
Už jsem to jednou říkal...
Budu žít.
Tenhle člověk...
Je ještě rychlejší než předtím.
Můžu ho vidět jen rozmazaně.
Nicméně!
Čím víc mě budeš sekat, čím víc se budeš bránit mojí síle,
tím blíž budeš ke své zkáze.
Prohraješ. Zabiju tě.
Byl bych opatrný být tebou.
Se všemi tvými openingy, odcházíš,
prostě ti jen useknu hlavu.
Ani náhodou...
Co to sakra...
Kdy jsi mě tolik sekl?
Každopádně, exorcisto, po tom co si mě tolikrát sekl a měl si se mnou tolik kontaktu...
Jak jsem si myslel.
Tvé ruce brzo končí, huh?
S tabu tří iluzí můj život, moje schopnost léčit se se nějak snižuje.
Ale na to abych ho dokončil, je tohle...
Víc než dost.
Setrvat tak dlouho je víc než dost.
Nadešel čas!
Byl si naivní, exorcisto.
Naivní kluci jsou miloučcí.
Miluju je všechny!
Blesky!
Jak jsem ti řekl.
Když mě sekneš a bráníš se mým útokům,
umožníš mojí zbrani vložit energii přímo do tebe.
V těhhle řetězech je stejně tolik energie, jako jsem vložil do tebe.
Jaké to je,
když na tebe útočí a bodají tě zevnitř?
Boží trest!
Co se to děje?
Ty už jsi mrtvý?
Co?
On pořád žije?
Nezemřu.
Nemůžu zemřít.
Tyhle řetězy jsou jak osina v zadku.
Připrav se! Nakopu ti prdel!
Zbytečné.
Není možné přeseknout ty řetězy.
Jsi hotový.
Můžeš být rychlejší než já, ale v síle jsem mnohem dál než ty.
V té situaci, nemáš nejmenší šanci.
Mimo to, šermíři se musí postavit tváří v tvář k útočníkovi!
Zatímco ty se houpeš sem a tam na mých řetězech, nemůžeš zaujmout pozici na útok.
Tvá katana není nic, jen klacek!
Je po všem, exorcisto.
Jsi silný!
Tak a teď, můžeš zemřít, požírán strachem a utrpením.
Ten klid nemůže potlačit mé zvíře!
Ten chlap...
Pořád má ty oči?
On se nebojí smrti?
To se nebojíš smrti?
Nebojíš se zemřít?
Nezemřu. Má zranění už se vyléčila.
Léčí se pomaleji než předtím.
Dokud se pořád léčí, není problém.
Ale přijde čas, kdy se nebudou léčit.
Jinými slovy, Kando, tvoje hodiny začaly tikat.
Nesmíš to špatně odhadnout...
Sílu tvé životní síly.
Nezemřu.
Směšné! To je nemožné!
Teď je řada na tomhle pokoji?
Takže se to děje?
Pokoj se začal hroutit.
Tak silné!
Jiný pokoj se rozpadá!
Kanda...
Tenhle pokoj se začal hroutit.
Musím si pohnout.
Vchod zmizel, huh?
Jediná cesta ven je přes východ.
Zajímalo by mě kdo z nás odsud odejde, exorcisto.
Máš problém s pamětí?
Moje jméno je Kanda, ty zářící hajzle.
Já budu ten kdo přežije.
Tak naivní!
Ještě jsem nezkončil!
Boží trest!
Dej si ještě trochu!
Já...
Víc, víc, víc, víc, víc, víc,
víc, víc, víc, víc, víc, víc!
Nezemřu.
Není možné abych zemřel.
Ten člověk...
Blesky! Blesky, blesky, blesky, blesky, blesky,
blesky, blesy, blesky, blesky, blesky,
Blesky!
Hej...
Už si připravený zemřít?
Co se děje?
Ne... To nic...
To nemůže být... Je možné že se něco stalo těm na arše?
Jsou v pořádku.
Všichni na arše jsou pořád v mojí nevinnosti.
Kdyby jeden z nich zmizel, věděla bych to.
Jsou v pořádku.
Všichni jsou pořád ok.
Já...
Kolikrát tě ještě budu muset zabít, než konečně zemřeš?
Měl bych ti utrhnout hlavu?
Co je to teď?
Čekal jsem na tuhle šanci!
Chcípni! Chcípni!
Moje tělo je ničeno tím nevinnost-používajícím bastardem.
Bral sis moji energii než se tvoje zbraň roztavila?
Ale teď...
Tvá nevinnost byla znehodnocena...
"Nesmrtelní Noahové"?
Kdo vymyslel tu pitomost?
Všichni lidé zemřou,
dokud zůstanou lidmi.
Noahové jsou...
Scenérie zvenčí mého okna se mění,
jak mě období samotné nechává pozadu.
Vždy si tam pro mě byl, abys potlačil moji úzkost.
Proč jsem to předtím neviděla?
A jak si vyklouzl z mého dohledu?
Jediná věc, kterou jsem se nemohla přinutit říct, byla "nechoď".
Nevadí mi, jestli jsi šťastný.
Ale neřeknu to.
Protože nemyslím, že je něco, co bych mohla udělat,
abych napravila tohle moje odporné zvrácené srdce.
Ačkoli padl rozhodující úder v boji Kandi se Skinn Bolicem,
jeho šílená nenávist k nevinnosti mu umožňuje znovu se hýbat.
V dalším díle D.Gray-Man:
Noahovi vzpomínky.
Politováníhodný démone, nechť je tvá duše spasena!
Nový kluk byl přeložen na D.Gray Akademii.
Přeložený student?
Co to má být sakra za oblečení?
Možná to bude pokračovat.