Přeloila: Mii
Časování: Smataaa
Titulky by TNT
(www.anime-forum.cz)
Jizva v mém zraněném srdci
přeteká bolestí v temnotách.
Emoce, které jsem pocioval
v tento moment zmizí.
Fantazírujíc tou horečkou mám noční můry.
Náhle poslední hlas zmizí.
Tak neplač!
Určitě budeš trpět.
Odpus pokud jsem tě nikdy neobjal.
Ty ses chvěl.
Zlehka jsem se tě pokoušel dotknout dlaněmi svých rukou.
Vdycky jsi hledal...
to, čemu se říká zázrak, který tě podrí, abys neslábl.
Chy mě pevně dlaněmi svých rukou.
Dokud to nikdy neskončí.
Jsi volný, tak utíkej daleko.
Exorcisté.
Ti, co jsou vyvoleni Bohem.
Existují, aby přemohli veškeré věci, přicházející z temnoty.
Temný řád
Proč tu budovu postavili na místě jako je toto?
Konečně jsem tu.
Exorcistické velitelství, Temný řád.
Nejspíš.
Před časem jsem o tomhle místě slyšel,
ale má, jak bych to řekl... zvláštní atmosféru.
Jsme tu správně, Timcanpy?
Nicméně, půjdem to zkontrolovat?
Kdo je to?
On vyšplhal... celý ten útes?
Jde přímo k nám!
Kdo je to dítě?
Sem není veřejný přístup!
Proč ho někdo nezastavil?
Ah... Vedoucí Komui.
To proto, e on váně nevypadá jako normální člověk.
Koukni sem, Bratře.
To dítě, má sebou Golema Generála Crosse.
Ah, máš pravdu.
Promiňte!
Generál Cross mě sem poslal.Jsem Allen Walker.
Přál bych si promluvit s Vedoucím.
Generálova známost?!
Ten chlap je stále naivu?
Říkal, e byl sem poslán,ale...
slyšel jste o něm něco, Vedoucí?
Nic.
Hlídač tě zkontroluje!
Zdravím.
Rentgenová kontrola...
Určení, zda je objekt člověk nebo Akuma!
Nic se neukazuje?
Není to brouk?
Dostaňte ho ven!
Je prokletý!
Pentagram je znak Akum! Je to spojenec...
Millennium Earla!
Um... coe?!
Cooo?!
Vetřelec! Vetřelec!
Hej, je tu nějaký volný exorcista?
Nemusíte se bát.
Kanda je tam...
Určitě jsi dobrý, kdy jsi sem přišel sám.
P-počkejte!
To musí být nedorozumění!
Pomocí mého Mugenu, tě...
On poškodil mojí Anti-akuma zbraň?
Ta ruka... co s ní je?
To je Anti-akuma zbraň.
Já jsem exorcista.
Coe?
Hlídači!
Ne, já jsem si jistý, e jsem viděl pentagram!
Co kdyby byl Akuma?
Já jsem člověk!
Uznávám, e jsem trochu prokletý,
ale furt jsem čistokrevná lidská bytost!
No dobře.
Kdy tě uvidíme ze vnitř, budeme si jistí.
S mým Mugenem... rozříznu tě na dva kusy.
Počkat.
Váně! Počkat.
Já nejsem nepřítel!
Měli by jste mít dopis s doporučením mého Mistra!
Dopis? od Generála?
Ano.
Adresováno člověku jménem Komui...
*zírání*
Ty tam!
A-ano?
Prohledej můj stůl!
Prohledat ...?
Vedoucí Komui...
Bratře Komui...
Pomůu ti!
Sakra...
Je to tenhle? nebo tenhle?
Tenhle to taky není...
Našel jsem to!
Tady, dopis od Generála Crosse.
Přečti mi to!
Pro Komuie: poslal jsem za vámi dítě jménem Allen Walker.
Nechám vám ho na starost. Cross.
No, tak je to.
Řídící Reever, zastavte Kandu!
Jdu si pro další kafe...
Ukliďte si svůj prokletý stůl, aspoň jednou!
Kando! zastav svůj útok!
Víš co to znamená "zastavit"?!
Lenalee,
Co se děje?
Pomoz mi trochu s přípravami.
Po dlouhé době budeme mít nového člena.
O-otevírání brány!
Dítě poslané Crossem?
Jeho soudění by mělo být zajímavé.
Povolili jsme ti vstoupit, Allene Walkere.
Je to Komui?
Co to má znamenat?
Promiň, kdy to řeknu zjednodušeně...
On je Crossův učedník.
Timcanpy je s ním, co je nepochybný důkaz.
Říkal jsem to...
No tak... omluvte se, Reevere!
Je to snad moje vina?
Je to náš spojenec.
A-a-a-a- ano. Ano. Ano.
Přestaň. Řekli jsme ti to.
Pospěště si, nebo se brána zavře.
Prosím vstup.
Já jsem asistentka Vedoucího, Lenalee. Ráda tě poznávám.
Ah... Kanda.
...je tvoje jméno, e?
Těší mě.
Jako kdybych si podával ruce, s někým, kdo je prokletý.
Promiň...
Právě se vrátil z mise, tak je trochu podráděný.
Ah, nový člen...
Je to jenom nějaký spratek.
Co to má vlastně s vlasama? jsou sněhově bílé.
Vypadá jako nějaký starý dědek.
Slyšel jsem, e je prokletý...
Bude takhle mladý v pořádku?
No, věk nemá s Innocencem co dočinění.
Tak tohle je... Temný řád.
Tady se jí.
Tady se trénuje.Je to ve třetím patře.
Ah... lobby.
Je tu taky sanatorium, knihovna
a osobní pokoj kadého člena.
Ukáu ti je později, jo?
Všichni Exorcisté od tud chodí na mise...
Proto jich spoustu nazývá zdejší Velitelství "Domov"
"Domov"...  jako jejich skutečný domov?
Ale i tak, jsou někteří, kteří se sem nechtějí vrátit záměrně.
Jako můj Mistr.
Generál Cross... byl s tebou v Indii, správně?
To bylo... před třemi měsíci...
Allene...
Ano, Mistře?
U to budou tři roky, co ses stal mým učněm...
Je na čase, abys začal pracovat sám.
Od tohoto dne, se můeš nazývat Exorcistou.
Váně?
Ale kvůly tomu... musíš jít do hlavního Velitelství,
setkat se s "nimi"
Ty... víš kde je velitelství, e jo?
Ano?
Můj Golem půjde s tebou místo mě.
Poslal jsem dopis s doporučením vedoucímu Komui, take...
A se vzbudíš, jdi tam.
Neříkejte mi... e mě s tím chcete praštit, Mistře?
Já... nenávidím to místo!
On omráčil svého vlastního učně... a utekl?
A tohle podlaí?
To je mého bratra.
Ano! Vítám tě!
Já jsem Vedoucí Vědeckého oddělení, Komui Lee!
Tak tě teda zdravím, Allene Walkere.
Eh, to byl ale zmatek, co jsi přišel...
Čí e to byla vina?!
Ale teď, ukáeš mi svojí ruku?
Před tím jsi byl napaden Kandou
a poškodil sis svojí zbraň, správně?
Nemusís se s tím vypořádat.
Jak jsem si myslel, vypadá to na nervovené poškození.
Lenalee, přines nějaká anestetika.
Jistě.
Můeš jí aktivovat?
Um... ano.
Aktivovat!
Ah, ty jsi Parazitní-typ.
Parazitní-typ?
Uhm.
To jsou lidé, kteří můou přeměnit své tělo do zbraně.
I přes nepřeberné mnoství typů Anti-akuma zbraní,
tohle je ten nejvzácnější typ.
K čemu je to nářadí?
Opravování!
Je to trochu šokující, take jestli nechceš
být "traumatizovaný" bude lepší, aby ses nedíval...
P-počkejte...
Jdem na to.
U to začalo.
Chudák jeden...
Omlouvám se... bratrovy metody jsou trochu bolestivé.
Take... K-komui je tvůj bratr?
Půjdeš potom "tam"?
Zkontrolovat jestli je Allen skutečně člověk?
Ne, to je dobré. Je to člověk.
Jak to víš?
Protoe jediní tvorové,
kteří mohou být na této zemi prokletí,  jsou lidé.
Do zítra s tím nebudeš schopný hnout,
ale nakonec se to uzdraví.
U si svojí ruku... nikdy nepoškodím.
No, parazitující typy mají sice nějaké nevýhody,
ale jinak jsou opravdu dost vzácné.
Tvá sychronizace s  "Innocencem", kterým jsi byl vybrán,
je díky tomuto typu velmi dobrá.
"Innocnece"?
To je "Boská nevinnost"
Síla všemohoucnosti a vševědomosti.
Získali sme, alespoň ještě jednou, Boha na naší stranu.
To jsou naši velitelé, Vrchní Generálové.
No, tak uka těmto lidem svojí cenu.
I-in-innocence.
Co to je?
To nemá smysl.
Říkal jsem, e s anestetiky se to do zítřka nepohne, e?
Komui!
Jaký je, Hevlasko?
Splňuje tenhle Boský apoštol tvá přání?
Co to k čertu je?
Mám z toho špatný pocit...
Cítím se, jako by někdo něco hledal v mém těle .
Pohni se!
Aktivovat!
Tvé nervy jsou paralyzované.
Nepokoušej se to aktivovat, kdy není třeba.
Zklidni se. Já nejsem tvůj nepřítel.
2 procenta.
16 procent.
30 procent.
53 procent.
83 procent...
Vypadá to, e 83 procent je maximum sychronizace
s tvojí zbraní, které můeš dosáhnout.
Synchronizace?
To je číselná hodnota aktivace tvé Anti-akuma zbraně.
S malou hodnotou je těká aktivace,
a uivatel můe být i v nebezpečí.
Nechtěla jsem ti vyhroovat.
Pouze jsem měřila tvůj Innocence. To je vše.
Měřila můj Innocence?
Allene Walkere...
Jednou v temné budoucnosti,
tvůj Innocence způsobí velké Zničení času.
Zničení... času?
Váně jsem to nepochopil, ale není to skvěle?
Hevlasčina proroctví se často naplnují.
Allene, ted na tebe můeme spolehnout!
Můu vás alespoň  jednou praštit?
Ale ne... všichni nováčci si musí nechat
zkontrolovat svůj Innocence, to je pravidlo.
Pro jste mi to neřekl hned na začátku?
Mimochodem, co je vlastně ten "Innocence"?
Vysvětlím ti to.
Tento příběh je znám pouze členům
Temnému řádu a  Millennium Earlovi.
Vše začalo před sto lety, kdy byla objevena "Krychle"...
"Pro naše potomky...
jsme porazili temnotu...  ale umíráme..."
"Jednou, ti, co šíří pohromu, přijdou znovu...
a proto musíme zanechat zprávu"
Ta zpráva něco z prastarých časů.
Instrukce jak pouít její obsah.
Obsah?
Nazývalo se to "Boský krystal",
který disponoval záhadnou silou.
Krychle samotná byla ten obsah, ale...
Pojmenovali jsme to "Innocence"
Obsahuje to i zbraň v tvé ruce.
Anti-akuma zbraně vyuívají Innocence...
a přeměnují ho do zbraní.
Výrobce této Krychle jí pouil pro boj s Earlem.
Earlem?
Porazil ho.
Ale nakonec byl svět stejně zničen.
V Bibly je to známo jako příběh o "Neomově arše"
Nicméně Krychle odkazuje na "tři dny temnoty"
A taky odkazuje na to, e jednou svět potká zničení znovu...
Jeho strůjcem bude Millenium Earl.
Přesně jak bylo předpovězeno, vrátil se.
Proto byl zaloen Temný řád.
Shromáděte apoštoly! Ti jediní jsou kompatibilní,
mohou aktivovat Innocence.
Jsou to Exorcisté.
Earl začal vyrábět Akumy aby se jim měl jak vyrovnat.
Pokud by byl Innocence světlo...
Akumy by byli tma, stvořená z temné hmoty.
Earl znovu hledá Innocence... aby ho zničil.
Innocence se kvůly "Noemově arše"
rozšířil po celém světě, v podobě 109 úlomků.
Musíme probudit a shromádit všechny lidi,
kteří mají u sebe spící Innocence.
A získat tak dost sil k boji proti Millennium Earlovy.
Před tím, ne vyhraje.
Jestli se nám to nepodaří, konec světa,
který je předpovězený, se stane realitou. Vše zkončí.
Bojuj!
Je to tvá povinnost... jako někoho,
kdo byl vybrán Innocencem.
Pouze tvá povinnost.
Pojďme se snait zachránit svět společně.
I kdy nám to nic nevydělá.
Ano.
Vítej... v Temném řádu.
Ostatní Exorsicté jsou teď po celém světě
na různých misích, ale...
nakonec je poznáš.
Hevlaska je vlastně také Exorcista.
Jako jedna, kompatibilní s Krychlí,
jsem střácem Innocencu u od samého počátku.
Allene... at' je Bůh s tebou.
Kam asi šel Timcanpy?
"Pokračuj s cestě..."
"...nezastavuj se."
Nakonec se mi to podařilo, Mano.
Konečně jsem na začátku.
Přísahám, e at' se stane cokoli,
nikdy nezastavím.
Budu pokračovat v cestě a do dne kdy zemřu...
Zavři své oči.
Noc narůstá.
Kousajíc mé chvějící se rty,
poloil jsem své rameno na tvé.
Den, kdy jsem tě naposled viděl,
je hluboko skryt v mých vzpomínkách.
Na jezeře,
jsme dlouho procházeli tím nádherným pohledem.
Sněný polibek.
Nedávej mi sbohem právě teď.
Mé city směřující k tobě mi nechávají stálou jizvu.
Nezkoušej to vymazat!
Starobylé město Mater. Obdreli jsme zprávu,
e se tam vyskytují duchové...
Kdy jsme přišli, slyšeli jsme křik "Hledačů"
ozývajících se po celém městě.
Příště v D. Gray-man:
"Duch města Mater"
Ubohý démone, nech je tvá duše zachráněna!