Nenávidenému Bohovi
V poriadku vy dvaja?
Sestra.
V poho.
To som rada.
To bol ale obrovský otras.
Zhaslo svetlo.
Sú ostatní v poriadku?
Nám sa nič nestalo.
Ale táto miestnosť si odžila aj lepšie časy.
Blbosť.
Kro-chan sa neprebral ani po takomto útoku?!
Neuveriteľné.
Lavi, na ruke máš škrabanec.
Aha, to zrejme počas toho otrasu.
Prepáč.
Neboj, nič to nie je.
Prestaňte sa hrať na drsňáka
a poďte so mnou.
Ja sa nehrám.
Som v poho.
Ach. Liečenie rán je moja práca, viete?
Máš s tým problém?
P-Prepáčte mi...
Počkajte chvíľku.
Lenalee, nazuj si moje topánky.
Naboso je to nebezpečné.
To nie je treba.
Ale, pre vás to bude tiež nebezpečné.
Správne sestra, bude.
Pokiaľ potrebuje boty, tak jej požičiam svoje—
Ticho!
Keď ste vy dvaja zranení, len mi to pridáva prácu.
Prepáčte nám.
Ach jaj, koľkokrát sa ešte budem musieť opakovať?
Toto miesto je naozaj v problémoch.
Pacienti, ktorí mi odvrávajú, vorkoholici...
Dnes už nikto nepočúva, čo chce sestra povedať.
Aké sú?
Veľkosť by mala sedieť.
Sú teplé, vaše topánky.
Nie je to tak, žeby som sa zabudla obuť.
Bežala som priamo k Hevlaske synchronizovať sa, takže mi to bolo jedno.
Moje nohy... sú v teple.
V takom teple...
Ostaňte tu s nami, Lenalee.
Určite budeme v poriadku.
Toto hrozné ráno čoskoro skončí.
Mali by ste zabudnúť na spájanie Nevinnosti s vašim telom.
Vy tiež rozumiete, ako sa Vedúci musí cítiť, však?
Nechcem, aby bol môj braček smutný.
To nechcem.
Ale, čo mám robiť.
Braček plakal.
Čo mám robiť?
Viem, že mu moje slová ublížili.
Nie je mi jedno ak umriem.
Chcem žiť. Chcem žiť s ním aj so všetkými ostatnými.
Ale, práve nemám inú možnosť ako bojovať.
Je to všetko, čo môžem.
Aj keď nechcem, aby bol braček smutný.
Neznášam Nevinnosť.
Prečo musíme všetci tak hrozne trpieť?
Prečo bračekovi spôsobujem takú bolesť.
Piate laboratórium bolo zničené.
Akuma utiekol na Veliteľstvo.
Čože?
Jediný.
Neznámy Akuma sa vyvinul na úroveň štyri.
Úroveň štyri?
Momentálne nemôžeme potvrdiť prítomnosť Exorcistov v piatom laboratóriu.
Pohotovostná jednotka, vezmite si talizmany a vyrazte hneď do vedeckého oddelenia!
Akuma utiekol z laboratória päť.
Pravdepodobne si práve razí cestu Veliteľstvom.
V-Vedúci.
Vedúci?
Kríž Bielej Ruže.
Veliteľ.
Utečte prosím, Vedúci Komui!
Vezmeme talizmany a—
Šéf Exorcistov Temného Rádu, mám pravdu?
Vaša hlava musí brať zodpovednosť za ich vetkých, nie?
Vedúci.
Komui, ty hlupák!
Pošli niekoho opraviť sklad zbraní!
K-Kanda-kun?
Ste v poriadku, Vedúci?
Hej.
Talizmany, aktivovať!
Sústreďte plný výkon na nepriateľa!
Nemôžeme mu dať druhú šancu zaútočiť.
Áno.
On...
sa smeje.
Len tam ostaň!
Drž sa späť, Komui!
K-Kanda-san?
Zbláznil si sa?
Nemáš svoju Nevinnosť.
Tak ľahko nezomriem.
Komui, počuješ ma?
Komui, prídi do mojej komnaty!
JA odlákam úroveň štyri.
Vezmite Nevinnosť z môjho tela a dostaňte ju z Veliteľstva!
Našťastie je archa stále spojená s Ázijskou pobočkou.
Vezmi všetkých tam!
Ak tu ostanete, bude to len horšie.
Kým je tu Nevinnosť, Veliteľstvo môže byť obnovené.
Komui!
Komui, nemáme inú—
Hevlaska, stále máme silu Lenalee Lee.
Inšpektor Lvellie, Lenalee nemôže spraviť nič.
Exorcisti nie sú len nástroje.
Ak ich synchronizácia nebude z celého srdca, zabije ich to
Nevinnosť Existuje na boj s Akumami.
Prečo by sme ju nemohli použiť?
Prestaň, Lvellie!
Chceš snáď umrieť, Hevlaska?
Žila som s Rádom sto rokov.
Rád je pre mňa všetko, Lvellie.
Lvellie?
Lenalee Lee, si Exorcista či nie?
Tak poď!
Čo spravíme, Komui?
Velitelia oddelení, poviem to len raz, tak počúvajte!
Odteraz budete počúvať moje rozkazy.
Vezmite každého člena vašeho oddelenia cez bránu tri do Ázijskej pobočky.
Evakuácia?
To znamená...
Pokiaľ nepoznáme stav Exorcistov v piatom laboratóriu,
našou prioritou bude ochrániť Nevinnosť a zabránenie jej zničeniu.
Opustite Veliteľstvo!
Najprv vedecké—
Počula si?
Z Hevlasky bude návnada.
Pýtam sa, či si počula, Lenalee Lee.
Akuma, ten s ktorým majú Exorcisti bojovať, je tu, medzi nami.
Čo je to za pohľad? Bookman mladší?
Inšpektor, Vedúci nariadil evakuáciu.
Rozkazy prijímame od Vedúceho.
Temný Rád je pod kontrolou Centrálnej Správy.
Exorcisti sú taktiež pod Centrálnou Správou.
Nerozprávajte o týchto deťoch ako o veciach!
Odíďte!
Cestu von si môžete nájsť sami.
Poď, Lenalee!
Ak sa tvoja Nevinnosť skutočne vyvinula, je tu šanca, že porazí úroveň štyri.
Čo dosiahneme ochranou Exorcistov?
Hej!
Akumou dokážu poraziť len Exorcisti.
Načo sú dobrí, ak nebojujú?
Prestaňte!
Nepočúvaj ho!
Bojuj za Rád, Lenalee!
Prestaň už!
Si Exorcista, nie?
L-Lenalee.
Le...
Nesmieš, Lenalee!
Prečo?
Ostaňte tu, sestra!
Ďakujem.
V ten deň, kedy si sem po mňa prišiel môj braček, zabudla som na myšlienku utiecť odtiaľto.
Vtedy som sa snažila utiecť.
Prestala som a stala som sa Exorcistom.
Vzdal sa pre mňa všetkého.
Svoju budúcnosť, slobodu, všetko mi obetoval.
Uveznila som ho tu.
Preto, aby som mohla ďalej žiť s tým, kto sa pre mňa všetkého vzdal...
Správne, Lenalee.
Od začiatku nebolo úteku.
Prepáčte.
To nie je správne.
To vôbec nie je správne.
Sestra...
Lena...
Vážne chcem ísť za ňou?
Je to niečo, čo by chcel Bookmanov učeň?
Alebo...
Sakra!
Lavi.
Lavi!
Pohnite!
Držte ho, čo najďalej od brány!
Mne neutečieš, Vedúci.
Za týmto je ešte viac ľudí, však?
Ak ho nezastavím, tak všetci...
Nie je tu šanca, žeby ste sa s týmito zraneniami postavili.
Pečať na trase k bráne tri.
Nasledujte rozkazy veliteľov oddelení a pokračujte v evakuácií!
Choďte prosím, Vedúci!
Choďte do Hevlaskinej komnaty a ochráňte Nevinnosť!
Kam sa to zberáte, Vedúci?
No tak, odíď odtiaľto!
Ako by som mohol.
Ak ide Kanda-san, idem aj ja.
Mŕtvi nám budete na nič.
Moja Nevinnosť je tiež v Hevlaskinej komnate.
To, že ju chcem späť, nebol vtip.
A bariéra čoskoro padne.
Ak sa tak stane, postarám sa o tú vec.
Nebuď hlúpy!
Také niečo by ťa stálo život.
Tak, to by si mi mal radšej uhnúť z cesty.
Ponáhľaj sa, Komui!
Vezmi odo mňa Nevinnosť aj Kocku!
Navyše, Lvellie sem prichádza s Lenalee.
Hevlaska dokáže inplantovať Nevinnosť do ľudského tela.
Zostup!
Spoliehame na vás, Vedúci.
Zahrám sa s vami, Vedúci.
Máte desať sekúnd.
Desať.
Zastali sme.
Myslel som, že umrem.
To kvôli zemetraseniu.
Ale, dostali sme sa sem rýchlejšie ako som očakával.
Odtiaľto pôjdeme po schodoch.
Mimochodom, prečo ste tu, Bookman mladší?
Kvôli záznamom, však?
Vy Bookmani ste ako hyeny na bojisku.
Pokiaľ je to pre tvoje záznamy, rob, čo uznáš za vhodné.
Vďaka.
Lavi.
Neprišiel som ťa zastaviť.
Ak si sa pre to rozhodla, nič nepoviem.
Len ma nechaj ísť s tebou.
Zastav, Lvellie!
Hevlaska?
Úroveň štyri čoskoro príde.
Nie je čas, aby sa Lenalee naplno synchronizovala so svojou Nevinnosťou.
Chvíľa nám stačí.
Musíš len vložiť Nevinnosť do jej tela.
Čo si to povedal?
Nepleť sa, toto je žiadosť od samotnej Lenalee.
Zaujímavé je, že o predchádzajúcich pokusoch vie.
N-Nehovor také hlúposti!
Lenalee je jednou z nás.
Spraviť niečo také...
Jedna z nás?
Toto je rozkaz, Hevlaska.
Už sto rokov predsa rozkazy plníš.
Vysvetli, aký je rozdiel v tom, robiť to našim vlastným ľuďom?
Ty nie si svätá,
vrah vlastnej rodiny.
Toto je rozkaz, Hevlaska.
Podriadiš sa.
To nič nie je.
Ponáhľajme!
Malcolm C. Lvellie.
Veľa členov rodiny Lvellie zastávalo vysoké miesta v Centrálnej Správe.
Ale tento muž zaberá najvyššie z nich.
Keď bol Temný Rád po prvé sformovaný, rodina Lvellie dosiahla vysokého postavenia.
Dokonca ponúkali svoje dcéry bohu ako sväté,
aj keď nemáme žiaden záznam, čo sa s nimi stalo.
Rodina Lvellie pokračovala za cieľom dosiahnuť postavenie im sľúbené
a dali si za povinnosť pokračovať v rodokmeni ako svätí.
Tá takzvaná povinnosť zrejme odkazuje na ich pokusy na vhodných kandidátoch v ich rodokmeni,
na všetko to, čo sa dialo pred Vedúcim Komuim.
Pokusy ako na morčatách...
Napadá ma aspoň tucet iných spôsobov výberu.
Po celých sto rokov, svojej vlastnej krvi, rodine...
Inšpektor, prečo ste tu?
Čo tým myslíš?
Pýtam sa vás, prečo toto všetko robíte.
Aby som porazil Knieža.
Žiadny iný dôvod nemám.
Nula.
Čo to bolo?
Nad nami?
Čo je to za hluk?
Je tu.
Hevlaska.
Braček.
Komui
Pomôžem im.
Ešte stále máme čas.
To je...
Úroveň štyri.
Radšej buď v poriadku, Komui!
Braček.
Bez výťahu je nemožné preniesť Nevinnosť.
Hevlaska, vlož do Lenalee Nevinnosť!
Rýchlo!
Vedúci.
Komui.
Sakra, výťah...
Myslel som, že to ešte zvládne.
Ale v tomto stave...
K-Kanda-kun!
Ty si ma kryl...
Zklapni!
Nerob sény!
Vedúci, ste v poriadku?
Hej, vďaka.
Vy ste v poriadku?
Sme len...
Komui!
Aj Yu?
Lavi?
To som rád.
Prežili ste.
A nie?
Ak je Lavi tu, tak...
Lenalee!
Skončila sa naša naháňačka, Vedúci?
Môžeš sa ešte schovať, vieš to?
Ale, no tak.
Tak, Hevlaska, vlož do jej tela Nevinnosť.
Lenalee.
To je dobré.
Budem sa snažiť, Hevlaska.
Prepáč mi to, Komui.
Daj jej ju!
Hevlaska.
Hevlaska.  Hevlaska.
Moje ciele?
Čo to tam dole robíte?
Sakra.
Lenalee!
Braček.
Nevinnosť.
Je tak rozmazaná.
Nesmiem.
Prosím.
Prosím ťa, nenávidený bože...
Daj mi silu!
Po prvýkrát v živote, zúfalo potrebujem Nevinnosť.
Nabudúce
Ako nadchádza naša posledná chvíľa,
Lenalee prosí boha, aby jej vrátil Nevinnosť.
Zrúti sa jej želanie, pred jej očami?
Nabudúce v D.Gray-man
Slová Sľubu.
Biedny Akuma, buď spasená tvoja duša!
Slová Sľubu
Riaditeľ, úspešne som sa infiltroval do triedy.