Poďme!
Pusti ma!
V žiadnom prípade.
Pusti ma, ty...!
Prenikavé Doznievajúce Ráno
Evakuácia zrušená.
Komui.
Dajte toho parchanta s pivným bruchom pekne preskúmať!
Maršal Cross?
Ste to naozaj...?
Vyzerám snáď na niekoho iného?
Zastavili ste útok úrovne štyri svojim Karute Garude, majster?
Vedú-ci...
Vedúci...
Reever.
Vedúci.
Ste to vy, Kapitán Reever?
Prepáčte mi.
Práve som nabral vedomie.
Kde ste teraz?
Pod piatym laboratóriom. Medzi plameňmi a suťou.
Presnú polohu vám povedať nemôžem, ale sme pod Mirandiným Taimautom.
Time Out [タイムアウト]- zastavený čas
Dokonca ešte vidím zvyšky Meekaa obu Edenu. Všetci žijú.
Žiadam vás, zahaste oheň!
Rozumiem.
Hneď to zariadim.
Ešte chvíľu sa snažte!
Pokúste sa znížiť Mirandinu námahu tým, že sa pritisnete k sebe.
Tým pádom môže zmenšiť dosah Taimautu.
Maršal Cross.
Čo je?
Ja pôjdem napred.
Keď vás tu nechám s Allenom a Lenalee, môžete to tu dokončiť?
To sa predsa nemusíte pýtať.
Tak choďte, Vedúci!
Kanda-kun!
Lavi!
Ste v poriadku?
Nemôžem pohnúť ani prstom...
Prepáčte mi, že som vás nechal bojovať bez zbraní!
Od teba žiadne ospravedlnenia nepotrebujem.
Bojovať s Akumami je moja práca.
Ach, Yu, to bolo fakt chlapské.
Braček!
Prežil to niekto v laboratóriu?
Je to pravda, Komui-san?
Hej!
Nevinnosť.
Čože?
Neznášam! Neznášam! Neznášam!
Neznášam Nevinnosť!
To sa ešte stále môže hýbať?
Allen-kun!
Takí naivní.
Tak ľahko ma neporazíte.
Nie.
Ty už si dávno porazený.
Uvidíme, kto bude teraz porazený.
Na, blbý žiak!
S Lenalee ho znehybnite.
D-Dobre!
Dobre.
Toto je ako decká hra.
Za tebou...
Nikdy...
Nedovolíme ti zničiť náš domov.
Nedovolíme ti zabiť nikoho ďalšieho.
Chceš vedieť, prečo si už prehral?
Myslím, že ma trocha podceňujete.
Toto nič nie je.
Videl si len jednu guľku, však?
Aa, jasné, dôvod...
Pokiaľ vynecháme to, čo si spravil členom Rádu.
Tak je tu ešte to, že si mi zašpinil oblečenie.
Uteká na vyššie poschodie.
Zavri dvere, Hevlaska!
Nemôžem.
Nestihnem to.
Clown Belt [クラウン・ベルト]- klaunov pás
Kuraun Beruto!
Nenechám ťa ujsť!
Zničíme ťa tu a teraz.
No tak, snaž sa, snaž sa!
Tak poď!
Obaja sa môžeme krásne pobaviť.
S-Sakra!
Ale, zabil som ich dosť, Knieža-sama.
A máš to.
Ach jaj.
Ešte sa neradujte!
Zabili ste len mňa.
Kedykoľvek vás môžeme zničiť.
My vyhráme!
Hopla, a to som na ňom chcel robiť pokusy...
Tu Komui.
Evakuácia zrušená.
Úroveň štyri bola zničená.
Toto dlhé ráno konečne končí.
Od teraz sa sústredíme na piate laboratórium a ďalšie straty.
Všetky skupiny sa budú hlásiť na určených pozíciách.
Miranda.
Miranda!
Už môžeš prestať.
Už je dobre.
Zvládla si to.
Je koniec?
Ste v poriadku?
Potrebujeme tu desať lán.
To je Meekaa obu Edenu.
Maršal Tiedol, počujete ma?
Maršal?
Hej, počujem vás.
To som rád.
Sám sa o nich všetkých postarať nedokážem.
Rýchlo im pomôžte!
Kapitán Reever.
Vedúci.
Vaši vedci majú niečo do seba.
Máš pod sebou dobrých ľudí, Komui.
Vedúci Bak...
Zvládli sme to hlavne vďaka vám.
Veď to je jasné.
Som predsa talent.
Dedulo!
Si mŕtvy?
Blb dorazil.
Mimochodom, nespálili sa mi tam nejaké vlasy?
Čo ja viem?
Koho zaujímajú tvoje vlasy?
Vedúci.
Čo Tapp?
Čo sa stalo s tými, ktorí sa zmenili na lebky?
Chcete ho vidieť?
Je tu niekde doktor?
Allen-kun sa nemôže hýbať.
Kde je?
Je na chodbe pod nami.
Ponáh—
Ste v poriadku?
Skončila aktivácia?
Kde je Allen Walker?
Lenalee, o mňa sa nestrachuj.
Ponáhľajte sa za vedcami.
Tapp!
Si tu dlhšie ako ja...
Tak sa ponáhľaj.
To dievča už išlo.
Kto ste?
Howard Link.
Dvojbodka?
Zdravotné oddelenie má teraz veľa práce, takže vás odnesiem ja.
Vďaka.
Je to moja práca.
Ako je  Reeverovi-san a ostatným?
Sú v poriadku.
Aspoň ľudia.
Vyzerá to, že tým, čo sa zmenili na lebky, už niet pomoci.
Veľa z nich sa zmenilo na prach a zomreli.
Tapp.
Tapp!
To nie!
Takto umrieť nemôžeš.
No tak, numierajte!
Vstávajte!
Nechajte ma umrieť, prosím.
Nevládzem sa hýbať.
Povedal som, vstávajte!
Ak by som teraz zaspal, chcel by som, aby to bolo navždy.
Ak by som mohol žiť, chcel by som, aby to bolo navždy.
Tapp.
Čo je, Tim?
Prečo si tu?
Prenechám to tu vám, kým sa nevrátim z Centrálnej Správy.
Áno!
Dávajte pozor.
Dobrá práca, Inšpektor Link.
Buďte tam vonku opatrný.
Takže, odteraz si moja mama?
Tak sa majte.
Tim povedal, že on ísť nechce.
Takže, máme toho ešte veľa, Kapitán Reever.
Musíme sa sústrediť na obnovu Veliteľstva.
Tak.
Hoj, Allen.
Vyprázdnil si si izbu?
Hej.
A čo Maršal Cross?
Odišiel na Centrálnu správu na poradu.
Zúčastní sa jednania o tom, čo sa tu stalo.
Aha.
Allen.
Počul som, že máš teraz nový domov, tak sa o seba staraj.
Allen-kun!
Miranda-san?
Krory-san sa prebral.
Krory-san, som tak šťastný, že ste nabrali vedomie.
Krory!
Allen. Lavi.
Kro-chan!
To som rád.
Cítim sa, akoby som sa prebral po dlhom sne.
Ale aj v tom sne, ste boli stále pri mne.
Ooy!
Čo sa, Yu?
Vedúci nás volá.
Toto je vyvinuté výzbrojný typ.
Nevinnosť vezme hostiteľovi krv a sformuje z nej zbraň.
Rozhodli sme sa to nazvať, kryštálový typ.
Kryštálový typ...
Je Lenalee jediná, ktorá dosiahla kryštálový typ?
Nie, je veľká šanca, že ju dosiahnu aj ostatné výzbrojné typy.
Boh nás chce spraviť silnejšími, čo?
Nemusí to tak byť.
Aj keď sa nám podarilo vyhrať tento posledný súboj,
Mám pocit, že Knieža sa nám snaží povedať, že nás mohol kedykoľvek zničiť.
Preto sa musíme stať ešte silnejšími.
Musíme vziať tú silu a pokračovať v boji,
až kým nezničíme všetkých Akumov.
Kým nezničíme Knieža Milénium.
Pripadá mi to zvláštne, že Knieža sa tejto malej organizácie nezbavil už pred sto rokmi.
Čo tým myslíš?
Čo ak má knieža nejaký dôvod udržiavať Rád nažive?
Teraz nemáme inú možnosť, ako sledovať.
Záznam tejto bitky bude pokračovať.
Oh, nie je to náhodou Gróf Mykk?
Už je to dlho, madam.
Má sa Knieža dobre?
Áno.
A táto dáma je?
Je to moja dcéra.
Toto je jej prvý bál.
Poctíte ju tancom?
Bude mi potešením.
Tyki si tieto akcie naozaj užíva.
Však, otec?
Vyzerá to tak.
Vajce sa vrátilo, ale bolo rozbité?
Práve teraz však tvorím nové.
Neberú Akumov ako nič iné, len vraždiace stroje.
Nerozumejú, čo ich vývoj znamená.
To je predsa v poriadku.
Budeme postupne zvyšovať náš vplyv
a uvrhneme tak svet do boja, a ďalšej tragédie.
Správne.
Smútok dáva vzniku tragédii a tragédia dáva vzniku Akumom.
Štrnásty teraz spojil sily s Nevinnosťou.
A aj Allenom...
Allen Walker.
Odkedy som zistil, že je učňom Štrnásteho, muzikanta,
sníva sa mi rovnaký sen.
Neviem si prestať klásť otázku, prečo som ho tú noc nezabil.
Spravil som to náhodou alebo úmyselne?
Mana, budem pokračovať stále vpred.
Nezáleží na tom, čo sa stane, naďalej budem Exorcista.
Páči, tvoja káva.
Budem bojovať po boku svojich priateľov.
Kanda-san!
Zase vojna, čo?
Pretože mariť sen Kniežaťa Milénia na zničenie ľudstva, je dôvod prečo tu mi Exorcisti sme.