Hevlaska!
Viac cieľov.
Čo to tam stvárate?
S-Sakra!
Slová Sľubu
Vtedy, po každé, keď som zaspávala,
dúfala som, že keď sa zobudím, zistím, že to všetko bol len sen.
V tom svete... ani Knieža Milénium, ani Akumovia, ani Exorcisti neexistujú.
Všetko to bol len zlý sen.
"Ah, to som rada. Bol to len zlý sen," povedala by som.
Počula by som, ako ma braček volá
a z kuchyne by som cítila niečo, čo mali byť raňajky.
Je to ako koniec nudného príbehu.
Čitatelia by ho určite neznášali.
Koľkokrát som asi takto snila tento decký sen?
Nevinnosť.
Prosím.
Prosím ťa, nenávidený bože, daj mi silu.
Aha, pozri sa na mňa!
Po prvýkrát vo svojom živote, zúfalo potrebujem Nevinnosť.
Aha.
A-Allen Walker?
Ale, je to dosť divné, že sa môžeš takto pohybovať.
Myslel som, že som ťa zasiahol tak, aby si sa už nepohol.
Allen-kun!
Allen-kun.
S takýmito zraneniami...
Ako je možné, že sa vôbec hýbe?
Crown Crown [クラウン・クラウン]- korunovaný klaun
Kuraun Kuraun je obranný typ Nevinnosti.
Používa Nevinnosť, aby hýbal svojim telom?
Allen-kun.
Už som z toho smútku unavená.
Lenalee.
Dark Boots [ダーク・ブーツ] Dāku Būtsu- temné topánky
Začala so súzvukom s Temnými Topánkami?
Choď za ňou, Komui!
Žije len pre teba.
To vieš, nie?
Choď za ňou!
Si jej brat, či nie?
Čo by som mal robiť?
Nič ma nenapadá.
O čom to točíš?
SisCom-sister complex- sesterský komplex
Tak makaj, ty SisCom!
Počúvať vás je taká otrava.
Ka-Kanda-kun.
Tyy... prečo si sa pridal k Rádu?!
Som späť.
Odteraz toto bude aj môj domov.
Braček.
Som späť.
Vitaj doma, Lenalee.
S-Som späť.
Šťastnú cestu.
Odchádzam.
Vitaj doma.
Lenalee.
Lenalee!
Vitaj doma, Lenalee!
Som späť.
Vitaj doma.
Som späť, braček.
Už nie som to malé dievča, čo plakalo v posteli.
Pretože braček a všetci prišli.
To je dôvod, prečo žijem na tomto svete nočných môr.
Nevinnosť, ak dokážeš pochopiť moje pocity a premeniť ich na silu, ktorou všetkých ochránim,
tak pôjdem s tebou.
Budem ťa nasledovať aj na koniec sveta, kamkoľvek.
Avšak...
Musíš mi sľúbiť...
Musíš mi sľúbiť, že sa nakoniec vrátim k bračekovi.
Odchádzam, braček.
Tak prosím, povedz: "šťastnú cestu".
Pretože, chcem opäť s úsmevom povedať: "Som späť".
Vypila ju?
Lenalee!
Krváca.
Jej telo ju odmieta?
Allen Walker!
Ustúp!
Viac, viac, Exorcista!
Nedaj sa!
Teraz máme len teba.
Lenalee.
Hevlaska!
Počkaj.
Pozriem sa.
Nedotýkaj sa jej nôh!
Vypiť ju...
Lenalee.
Nevinnosť z ničoho nič sama zkvapalnela.
Akoby sama chcela, aby ju vypila.
Už sa Nevinnosť zlúčila s Lenaleeninim telom?
Tak ako, Hevlaska?!
Krvácanie neprestáva...
Krvácanie...
Allen-kun!
Tse, takže ešte nemáš dosť?
Yu!
Fazuláč!
Zastavil to.
To nezaberie.
Na hranie sa so mnou proste nemáte.
Koľká škoda.
Hrajte sa ešte so mnou!
Allen-kun!
Ako, Hevlaska?
Čo to má znamenať?
Čo je?
Nie je tu.
Aj keď sú tu príznaky toho, že Nevinnosť prešla jej telom,
necítim ju v nej.
Čože?
To je hlúposť.
Nie je tam.
Nie je v nej.
Kde môže byť?
Krv...?
Nemožné.
Nevinnosť.
Odpovedala si na moju prosbu?
T-To predsa...
To chce Nevinnosť spraviť zbraň z krvi Lenalee?
Aktivovať!
Snažili ste sa.
Ale, toto je koniec.
Zaplatíš za zničenie môjho domova.
Posila, čo?
Chce strieľať.
Allen!
Lenalee!
Dostali to plnou silou.
Nie, netrafil som.
Tam.
Dostala sa tak ďaleko?
Yu, videl si to?
Nevidel.
Moc rýchlo...
P-Prepáč.
To nie, je ti zle?
To je divné.
Takto vysoko som skákať nechcela.
Vyšla som po tej dobe z cviku?
Čo je toto?
Lenalee, som v poriadku. Tak ma pusti.
Clown Belt [クラウン・ベルト]-klaunov pás
Ak roztiahnem Kuraun Beruto, tak nespadnem.
Nedokázal som tam všetkých ochrániť.
Prepáč.
Ty mne prepáč.
Že mi to tak trvalo.
Zastavme ho!
Poďme!
Poďte!
Skvelé.
Bojuje proti úrovni štyri.
Lenaleenina aktivácia bola úspešná.
Ak bude bojovať s Allenom Walkerom, tak určite vyhráme.
Tým si nie som istý.
Allen-kun už dosiahol svoje hranice.
A Lenaleenine boty sa v tejto podobe aktivovali po prvýkrát.
Smola.
Nebol by som si taký istý.
Útočí znova.
Vyššie!
Rýchlejšie!
Sú rýchlejšie a silnejšie.
Tieto Temné Topánky sú rozhodne iné ako tie predtým.
Ani ich vedome neovládam.
Odpovedajú na moje myšlienky a pocity.
Je to úplne iné ako výzbrojný typ.
Poďme!
Pusti ma!
Ani... náhodou.
Pusti ma, tyy...!
Dostali ho?
Nabudúce
Vyzeralo to, že boj skončil, ale úroveň štyri sa postaví v besnote.
Posledný boj započal.
D.Gray-man posledný diel.
Prenikavé Doznievajúce Ráno.
Biedny Akuma, buď spasená tvoja duša!
Prenikavé Doznievajúce Ráno
Mám dosť.
Ja tiež.
Dáme si nejaké jedlo?
Poďme! Poďme!
Dokázal som to.
Ovládol som triedu.
Čo to? Úroveň štyri-kun?
Škola už dávno skončila.
Rýchlo odtiaľ odíď, lebo budú učitelia nahnevaní.
To nie.