D.Gray-man
preklad spáchala: Lunarin
Mať prenikavé oči, počúvať to klišé, byť niečou kópiou
mi už nestačí.
Iskra, strať sa!
Si len obyčajným odrazom moci iných.
Ver si!
Temná hodina, keď sa stávaš korisťou smrti
ťa čaká v prvom rade
Na prehru sa necítim
24/7 COME ON, FIGHT IT OUT!
Po tom, čo som prišiel o slnko, hľadám mesiac.
Stratili sme prehľad vo veciach, ktoré boli predtým jasné
a teraz sa topíme v mori spomienok.
Prečo sa dokonca aj naše sľuby
prepadli do ničoty?
Rebel one! Hlas večnosti...
AGAIN!
Kedy dosiahne až k môjmu srdcu?
Rebel one! Ten hlas večnosti
AGAIN!
chcem ho počuť!
Rebel one! Hlas večnosti...
AGAIN!
Kedy dosiahne až k môjmu srdcu?
REBEL ONE! TURNING POINT, AGAIN!
To, čo by sme sa radi dozvedeli je, či je Allen Walker na strane nepriateľa alebo nie.
Pochybujete o našom druhovi?!
Exorcista alebo nie, ak je zapletený s nepriateľom, je tým pádom nebezpečným kacírom.
Vyšetrujte si čo Vám hrdlo ráči, inšpektor Leverrier.
Generál Cross.
A o tom, čo s ním spravíme, rozhodneme neskôr.
Čo to hovoríte, generál Cross?!
Dobre teda.
[Tak plynie čas]
Rád Vás spoznávam. Som inšpektor Howard Link a odteraz na Vás budem dohliadať.
Na znak dobrej vôle by som Vám rád daroval tento tekvicový koláč, ktorý som vlastnoručne upiekol. Ochutnajte, prosím.
Dám si s radosťou!
Je mi cťou.
Počkaj, Allen! Pýtaj sa, než sa zahryzneš! Práve povedal slovo "dohliadať"!
Kde je môj brat?
Počkaj, Lenalee!
Nii-san! Čo to má znamenať? Allen-kun pod drobnohľadom?!
Lenalee!
Oh, Lenalee, dobrý deň! Ako sú na tom tvoje nohy?
Inšpektor Leverrier!
Lenalee, problémové dieťa.
Rádu neutečieš.
A teraz poď.
Poď!
Bolo rozhodnuté, že sa tu nejaký čas zdržím. Budeme kontrolovať aj tvoj Innocence, tak prosím, spolupracuj.
Šľak aby to...
Mimochodom,
pripravil som tento nový zákusok; nedáte si?
Aaa, vyzerajú úžasne! Ja si jeden dám!
Inšpektorove koláčiky sú naozaj výborné!
Nie je najvyšší čas, aby šla Lenalee na svoju prehliadku?
No samozrejme, odprevadím ju!
Spolieham sa na teba, Reever-kun!
Si v poriadku, Lenalee?
Dočerta, bol som príliš neopatrný. Leverrier je nočnou morou tohto dievčaťa už od detstva.
Somár, somár, somár...
Vedúci oddelenia Reever,
prečo... sledujú Allena-kun...?
Prečo sem vlastne prišli?
Vyzerá to tak, že Lenalee mi to stále neodpustila, však?
Stále sa na mňa neusmeje.
Vráťme sa k práci, inšpektor.
Prečo ma sledujete?
Inšpektorove rozkazy. Ale...
Podľa toho, ako zodpoviete na otázky v tomto dotazníku, môže byť monitorovanie zrušené.
V každom prípade, je tu hora otázok, ktoré by sme Vám radi položili.
Nebolo by jednoduchšie spýtať sa rovno v jedálni?
Chcel som sa trocha najesť.
Tá miestnosť je na sústredenie sa príliš hlučná.
Čože? To nie je knižnica.
Čože? Naozaj?
Čo je toto za skysnutú brečku?!
To si myslíte, že budem piť tento lacný sajrajt?! Vy sa máte predsa o mňa postarať! Zožeňte mi niečo poriadne, inak si to vyžeriete!
Máme prísny zákaz od inšpektora prekročiť stanovené náklady.
A kôli čomu tu musím byť ja?
Pretože zbožňujem pitie so ženami. Už sú to štyri roky.
Si stále taká nádherná, Klaud!
A ty stále jeden beznádejný prípad.
Čo je, sprostý učeň?
To by som sa rád spýtal  ja. Hľadám Vás ako taký hlupák... a Vy si tu pokojne chľascete!
Čo chceš?
Takže čo chcem? Vy ste sa ma práve opýtali... ČO CHCEM?!
Žartujem, žartujem...
Ide o tú melódiu, však?
Prepáč, Allen.
S generálom Marianom máte zakázaný styk.
Čože... prečo? Hej! Majster!
Čo to má byť?
Rozkazy Rádu.
Rozkaz? Prečo by Rád proti mne vydával takýto rozkaz?
Rád Vás upodozrieva z paktovania so Štrnástym.
Štrnás... ty...
Na čo ste si spomenuli?
Nie, to nič.
V poriadku.
Porozprávam Vám detaily, aby sa Vám rozjasnilo.
Štrnásty je Noah, ktorý bol z ich rodiny vylúčený.
Keďže jeho skutočné meno nepoznáme, a do rodiny Noah sa narodil ako štrnásty v poradí,
pomenovali sme ho jednoducho Štrnásty.
Naozaj o tom nič neviete?
V týchto dokumentoch stojí, že Štrnásty je mŕtvy.
Napriek tomu je evidentné, že niekto pokračuje v plnení jeho vôle.
Jeho vôle?
A aby toho nebolo málo, je ich viac.
Generál Marian je jedným z nich.
Čože?!
Je pravdepodobné, že sa ujal Allena Walkera ako svojho učňa, lebo si bol vedomý, že zdedil úlohu hráča.
Vyzeráte byť presvedčený.
Riaditeľ, Vy si snáď nemyslíte, že je tento príbeh desivý?
Neznámy Noah... A tí, ktorí držia s ním sa zhromažďujú a čosi chystajú... pravda?
Poviem Vám rovno, že nechystám žiadne sprisahanie a neviem nič o žiadnom Štrnástom.
Samozrejme, väčšina to odmieta priznať, presne ako Vy.
Zamyslite sa nad tým. Svoje spojenie so Štrnástym dokazujete prostedníctvom svojich činov.
Ak to nie je pravda, ako je možné, že poznáte melódiu potrebnú na riadenie Archy?
Akoje možné, že prečítate tieto symboly?
To je... dôvod?
O tej melódii riaditeľ Komui nevie, mám pravdu?
Prečo som si taký istý? Hneď Vám to vysvetlím.
Dalo by sa povedať, že niekto existuje. Niekto, kto zdedil vôľu Štrnásteho.
Teraz je to už starý muž, ale bál sa útoku zo strany Grófa kôli svojmu prepojeniu so Štrnástym a požiadal Rád o ochranu.
Vďaka nemu sme pochopili mnoho vecí.
Podľa prieskumu sa tieto symboly nezhodujú so žiadnymi známymi písmami, či vzormi žiadnej kultúry.
Tak prečo ste schopný ich čítať?
Pretože... pretože tie symboly som vymyslel ja a Mana.
Naučili ste sa ich od niekoho?
Žeby tie písmená... ale... ale...
Štrnásteho šifra?
Nemôžem mu to povedať.
Mana bol len potulný klaun. Našiel sirotu, mňa, a vychoval ju.
Nemôže v tom byť nič iné.
Takže ako, Allen Walker?
Prečo... si tu?
Za Vami, v okne!
Sú tam len naše odrazy, nič viac.
Č-čože?!
Pokus o zmenu témy? Tento je trochu detinský.
Myslím, že začínam blázniť.
Mana, ty a ja sme boli len obyčajný klaun a sirota.
Nemohlo v tom byť nič iné.
Ale ak nie, čím sme to teda boli...?
Napätie by sa tu dalo krájať.
Reči o generálovi Crossovi a Walkerovi sa šíria rýchlo.
Čože?
Mohli by Allen a generál Cross byť špiónmi Noah?
Centrálna Administratíva to vyšetruje.
Čo to má byť za nezmysly?!
Vykašli sa na nich, sú to len klebety. Onedlho ustanú.
Ste si istí?
Sme uprostred vojny vo vyhrotenej situácii, kde život visí na vlásku. Myslíte si, že pochybnosti, ktoré sa raz objavia, len tak znova zmiznú?
Allen je dobrý človek!
Nemôže byť špiónom Noah!
Allen je... Allen je...
Naozaj máš rád svojich priateľov.
Chápem, že ťa hnevá, keď sú všetci takýto, ale...
Rád bol tak isto zatlačený do kúta. Každý sa časom zmení.
My Allenvi dôverujeme.
Mavi, Tapp.
Dobré ráno.
Pekné dobré ráno.
Allen, nie si unavený? Ešte ťa neunudili na smrť otázky tuto pána Otravného?
Otravného... Ste hrubý!
Link, to je zbytočné.
Lavi je ešte dieťa, rád dáva ľuďom prezývky.
Ak sa Vám nepáči, musíte na to ísť agresívnejšie.
Allen, nezabudol si, že som od teba tak trochu starší?
To nie je ten problém.
No, myslel som, že budeš utrápený, ale vyzeráš byť v pohode.
Veď aj som...
len sem tam vidím zvláštne veci.
Ale s tým nič nenarobím.
Takže je zbytočné sa kvôli tomu znepokojovať, však?
Vstup zakízaný každému, okrem členov oddelenia výskumu?
Eh, čo sa deje?
Oh, dobrý deň!
Konečne sa pustíme do vyriešenia tejto hádanky.
Továreň... To vajce! Vytiahli ste ho z Archy?
Správne, kôli skúmaniu!
Kašlite na to a radšej dajte dohromady môj Innocence!
Rád by som, ale toto je teraz našou prioritou.
Hlavne kôli tomu, že toto vajce je výborným zdrojom informácí o Akumách.
Ak objavíme jeho tajomstvo, môžeme začať s plánmi na ukončenie vojny s Grófom.
Tá nádej tu je.
Nádej...
Čo tu robíš?!
Nič.
len ma tak napadlo, že by som s tebou raz za čas meditovala.
Leverrier?
Vždy si sa ku mne pribehla schovať, keď sa ten chlap ukázal.
Nechcem, aby sa o mňa každý strachoval.
Kanda, ty si sa nikdy na nič nevypytoval, už odkedy sme boli malí, i keď...
po pravde ja naozaj len utekám.
Ah, ja viem, že toto vôbec nie je dobré! Že musím byť silnejšia!
Ale... ale...
Ja... myslím si, že si silná.
Kanda?
Zatvor už ústa a medituj.
Lenalee Lee, okamžite k Hevlaske. Inšpektor Leverrier a riaditeľ Vás očakávajú.
Úroveň sychronizácie je menšia ako 10%.
Ako to?
Bude lepšie, ak si ho na nejaký čas nechám u seba. Vrátim ho do pôvodného stavu.
Cítiš nejakú bolesť, Lenalee?
Čo to má znamenať?
Znamená to, že už nie je hostiteľkou?
Nie, to vôbec nie.
Ale, presne ako v prípade ľavej ruky Allena Walkera, Innocence začína vykazovať neobvyklý jav, s ktorým som sa ešte nestretla.
Cítim čosi ako... vedomie.
Presne tak, ako sa Akumy vyvíjajú za pomoci energie smútku,
tak Innocence reaguje na silu vôle svojho hostiteľa.
Vyvíja sa?
Myslíš tým, že sa Innocence vyvíja?
Vývin?
Je to možné, ale toto zosilnenie si vyberá svoju daň. Je to ako parazit.
Narozdiel od noseného typu, dôvod, prečo sú parazitické typy zvané vzácnymi je,
že telo hostiteľa, je neustále rozožierané nesmiernou silou Innocence.
Ich čas nadíde rýchlo a nikdy nežijú dlho.
Čo to práve...?
Nii-san, je to pravda?
Takže, z Lenalee je teraz parazitický typ?
To zatiaľ neviem.
Ale nabudúce, keď sa budeš pokúšať o synchronizáciu, budeš musieť byť pripravená.
Walker!
Áno?
Tvoje stravovacie náyky sú katastrofa. Máš 15, mal by si myslieť na správnu zdravú výživu.
Vy tiež jete len samé sladkosti.
Ja mám 19, to je v poriadku.
To je predsa hlúposť!
Nie, nie je!
Aká to pokojná ranná idylka.
Takže, správajme sa dnes slušne a dajme do toho všetko!
Johnny, meškáš! Prines tamten balík!
Ah, dobre.
Čo mu je?
Nič...
Aaa, tu ste!
Dobre, aj my vám pomôžeme!
Nie! Nikto mimo oddelenia výskumu sem nesmie!
Čo to trepeš? My sme predsa prvotriedni vedci!
Presne tak! Toľká drzosť. Okrem toho zrejme máte málo ľudí, takže sa pridáme!
Nafúkaní riaditelia...
Prosím, robte si svoju vlastnú prácu! Toto je naša úloha!
A tá úloha je skutočne veľmi dôležitá, však?
Presne!
Au...
Ale aj ja mám dôležitú úlohu.
Andrew!
Takže... pusťme sa do práce.
V srdci nie je nič stále,Tak jak chmura, serce zmienia swój kszta³t
a tak ako oblak, mení svoju formuPewnego dnia ja tak¿e zmieniê siê
jedného dňa sa zmením aj ja.Tak jak s³oñce, które nadal tu jest,
Presne ako keď zapadne slnko a ty ho nevidíš,nawet gdy zajdzie i nie mo¿esz go dostrzec
Je to sen, ktorého sa nevzdám!To marzenie, któremu nie pozwolê odejæ
Dokážem ti, že môžem zmeniť aj tisíc svojich osudov.
Čo všetko dokážem týmito rukami?
Členka Noah, Lulubell, a s ňou ohromné množstvo Akúm!
Náhla invázia nás úplne ochromila, a my sme bez akejkoľvek šance na protiútok!
Rádu hrozí úplné zničenie.
Nabudúce v D.Gray-man:
[Útok na centrálu]
Prines spásu dušiam úbohých akúm!
Eee a vy ste kto?
Howard Link.
A čo tu robíte?
Sledujem Vás.
Prečo?
Pretože ste lenivý, beháte po chodbách, nosíte si sem golemov a desiatujete v triede!
Aha... Čo?!
Jej.