Exorcisti.
Tí ktorých vybral boh.
Existujú preto aby zabíjali tých ktorý prichádzajú z temnoty.
Temný Rád
P-Prečo ho postavili tak vysoko?
Konečne som to zvládol!
Hlavné ústredie Exorcistov, Temný Rád...
však?
Počul som o tom, ale ako to povedať... je fakt vysoko.
Tak to je ono, čo, Timcanpy?
Každopádne sa poďme pozrieť.
Čo je zač?
Vyšplhal po tom útese?
Ide sem.
Čo je to dieťa zač?
Nemôžeme sem púšťať ľudí z vonka.
Prečo ste ho nezhodili dole?
Aa, Vedúci Komui.
To preto lebo nevyzerá ako z vonka...
Pozri sa sem, braček.
Ten chlapec má zo sebou golema Maršala Crossa.
Naozaj.
Prepáčte!
Volám sa Allen Walker a prišiel som na doporučenie maršala Crosse Mariana.
Rád by som hovoril z vedením Rádu...
Pozná Maršala.
Ten človek žije?!
Hovorí že chce z niekým hovoriť, ale...
vy ste niečo počuli, Vedúci?
Nepočul.
Aktivujte vyhľadávaciu funkciu vrátnika!
Zdravím.
Röntgenová kontrola!
Zisťujem či je subjekt človek alebo Akuma!
Nefunguje to...
"bug" v zmysle chyby
nejaký bug?
Tento je von!
Tento je prekliaty. Von, von!
Ten pentagram, znak Akumov!
Patrý ku Kniežaťu Miléniovy!
Č—
Pozor votrelec! Pozor votrelec!
Hej, Exorcisti v budove...
Je to v poriadku.
Kanda je už tu.
Takto sem nakráčať, si pekný blázon.
P-Počkaj chvíľku!
To je nedorozumenie!
mugen [ムゲン]- nekonečno, bez obmedzení
Mugen, aktivovať!
Rozbil moju anti-démonickú zbraň!
Ty. Čo je to za ruku?
Je to anti-démonická zbraň.
Ja som Exorcista.
Čože?
Vrátnik!
Nie, nie. Veď... určite som videl pentagram.
Naozaj je to Akuma!
Ja som človek!
Aaah, nedotýkaj sa ma!                                                       Možno som trocha prekliaty ale som stále človek!
Tak dobre.
Uverím keď uvidím tvoju guráž!
Týmto Mugenom z teba spravím dvoch.
Čakaj!
Fakt, čakaj!
Ja naozaj nie som nepriateľ!
Mali by ste mať dopis o mojom odporučení od Maršala Crossa!
Odporúčajúcii dopis od Maršala?
Áno...
Určite ste ho dostali.
Ty tam!
A-Áno?
Pozri sa na môj stôl!
To ako...?
Vedúci Komui...
Komui-niisan...
Ja ti pomôžem!
Bojím.
Je to tento? Alebo tento?
Tento to nie je...
Tu je. Našiel som ho.
Je to odporúčajúci dopis od Maršala Crossa.
Čítaj ho!
"Komui, čoskoro sa za tebou staví mladý muž menom Allen. -Cross".
Dobre, je to pravda.
Kapitán Reever, zastavíte Kandu-kun!
Ja si dám ešte kávu!
Vyčistite si prosím ten stôl!
Kanda! Hneď zastav útok.
Nerozumieš slovu "zastav"?
Lenalee...
Čo je, braček?
Pomohla by si mi s niečím?
Toto bude za chvíľu náš nový člen.
O- Otváram!
Dieťa poslané Crossom, čo?
Ten musí mať veľký potenciál...
Povolenie k vstupu sa udeluje, Allen Walker-kun.
Komui?
Čo to má znamenať?
Prepáč, unáhlil som sa.
Poslal ho Maršal Cross.
Fakt že je má Timcanpyho, je dostatočný dôkaz.
Veď som to vravel...
No tak, vyjadrite sa k tomu, Kapitám Reever!
Je to snáď moja chyba?
Je to náš spojenec.
Ta-
Tak, tak.
Ach, vravekli sme ti aby si prestal, nie?
Rýchlo do vnútra, brána sa zavrie.
Dnu.
Ja som zástupca vedúceho, Lenalee, rada ťa spoznávam.
Kanda.
Je... to tvoje meno, nie?
Rád ťa spoznávam.
Prekliatemu ruku nepodám.
Prepáč.
Vždy keď sa vráti z misie, je trocha nevrlý.
Nováčik, čo?
Čo to, je to len decko.
A navyše, čo to má z vlasmi? Sú snehobiele.
Vyzerá že je prekliaty.
Bude to v poriadku, s takýmto deckom?
No, vek nemá čo dočinenia z používaním nevinnosti...
Toto je Temný Rád.
Toto je jedáleň.
Toto je tréningová miestnosť. Zaberá celé tretie poschodie.
Salónik.
Je tu veľa ďalších miest, ako ošetrovňa, knižnica a ubytovne.
Potom ťa nimi prevediem, dobre?
Všetci Exorcisti sa na svoje misie naloďujú odtiaľto,
takže mnohý z nás Veliteľstvo nazývajú svojim domovom.
Domov... To znie pekne...
Aj keď sú tu taký, ktorý odídu a potom sa nechcú vrátiť.
Môj Majster...
Ako sa má maršal Cross? Ty si bol v Indii, správne?
To bolo pred troma mesiacmi.
Allen...
Áno, Majster.
Sú to už roky čo si sa stal mojím asistentom.
Počas tento doby si sa veľmi zlepšil.
Oficiálne ti dávam zvolenie hovoriť si Exorcista.
Naozaj?
Ale, aby sa tak stalo, musíš so mnou ísť na Veliteľstvo Rádu.
Vieš kde sa Veliteľstvo nachádza, však?
Áno...?
Nechám ti svojho golema,
a pošlem doporučujúci dopis vedúcemu menom Komui.
Vyraz hneď ako sa preberieš.
Vy tam so mnou nepôjdete, však majster?
Ja to tam neznášam!
Udrel učňa, nechal v bezvedomí, a utiekol?
Čo je na tomto poschodí?
To je môjho brata.
Tu, zdravím!
Ja som Vedúci tejto pobočky, Komuui Lee.
Docela výhľad, čo, Allen-kun?
Pred tým to bol poriadny, zmätok, čo?
A čia to bola asi vina?!
Tak dobre, mohol by si mi ukázať svoju ruku?
Keď ťa pred tým Kanda zasiahol, poškodil ti zbraň, či ne?
Nemusíš sa báť.
Ako som si myslel, sú poškodené nervy.
Lenalee, prines mi anestetiká.
Dobre.
Môžeš ju aktivovať?
D-Dobre...
Aktivovať!
Tvoja je parazitný typ.
Parazitný typ?
Hej.
To znamená že používaš svoje vlastné telo ako zbraň.
Zo všetkých anti-démonických zbraní, je tá tvoja najneobvyklejšia.
čo budete robiť s tým náradím?
Opravovať.
Je to trocha šok, takže pokiaľ sa chceš vyhnúť traume, otoč sa.
P-Počkať!
Vŕtam.
Už to začalo.
Chudáčik.
Prepáč, braček je trocha nezdvorilý.
T-Tak, Komui-san je tvoj brat.
Po tomto idete tam, však??
Myslíš že je nutné overovať či je Allen-kun skutočne človek?
V poriadku, v poriadku, je človek.
Ako vieš?
Jediný, kto môže byť na tomto svete prekliaty, je človek.
Do zajtra s ňou asi nepohneš, ale inak je zdravá.
Už si ju nikdy neporaním...
No tak, no tak. Teraz si to možno nemyslíš, ale parazitický typ je vzácnosť.
Rozhranie schopností tvojej Nevinnosti je oveľa širšie ako pri iných typoch.
Nevinnosti?
Je to božská Nevinnosť.
Všemohúca sila.
Opäť sme ras získali boha na našu stranu.
Toto sú naši šéfovia, Veľký Maršalovia.
Tak, ukáž im svoju hodnotu.
N-N-Nevinnosť.
Čo je to?
To nepôjde.
Vravel som ti že s ňou do zajtra nepohneš.
Komui-san!
Čo ty na to, Hevlaska?
Vyhovuje tvojím požiadavkám?
Čo je to zač?
Je to nechutné...
Je to akoby sa vo mne niekto prehrabával...
Pohni sa!
Aktivuj sa!
Tvoje nervy sú poškodené.
Nepokúšaj sa ju aktivovať!
Upokoj sa, ja nie som nepriateľ.
Dve percentá...
Šestnásť percent...
Tridsať percent...
Päťdesiattri percent...
Osemdesiattri percent...
Vzerá to že si schopný synchronizovať sa so svojou zbraňou najviac na 83 percent.
Synchronizovať?
Je to miera do akej dokážeš ovládať svoju zbraň.
Čím je nižšia miera synchronizácia, tým je aktivácie chaotickejšia,
a tiež nebezpečnejšia pre nositeľa.
Nemala som v úmysle ťa vyľakať,
len som chcela cítiť a poznať tvoju Nevinnosť.
Poznať moju Nevinnosť?
Allen Walker,
tvoja Nevinnosť, raz v temnej budúcnosti, zničí veľkého ničiteľa času.
Ničiteľ času?
Nemám ani páru čo to je, ale je to skvelé!
Hevlaskine proroctvá sú každopádne vždy správne.
Allen-kun ty máš ale potenciál.
Nevadí ak vám jednu vrazím?
To nie. Vieš, všetci nováčikovia si podľa pravidiel musia nechať prehliadnuť Nevinnosť.
Také veci mi prosím hovorte skôr!
A čo je vlastne tá Nevinnosť?
Vysvetlím ti to.
Tento príbeh počuli len ľudia z Temného Rádu, a samozrejme Knieža Milénium.
Začalo to pred sto rokmi, objavením jedinej kocky.
Pre naše potomstvo...
Víťazne stojíme nad temnotou, a umierame.
Tí čo temnotu šíria, sa raz vrátia,
Preto necháme správu.
Boli v nich obsiahnuté veštby z dávnych časov
a spôsob použitia určitej substancie.
Určitej substancie?
Nazývala sa kryštál bohov a skrývala zázračnú moc.
Bola z nej vyrobená aj tá kocka
a my ju nazývame nevinnosť.
Je to kríž v tvojej ľavej ruke, tvoja zbraň.
Nevinnosť využíva tvoju ruku ako anti-démonickú zbraň.
Tí čo zostrojili kocku použili Nevinnosť v boji proti Kniežaťu Miléniovi.
Knieža?
Iba tak mohli poraziť Knieža Milénia,
ale na konci, bol svet zničený spolu s ním.
V svätaj Biblii je to známe ako Noemova potopa.
Kocka privolala "tri dni temnoty".
Aj keď, podľa kocky,
svet ešte raz postihne zničenie z rúk Kniežaťa Milénia.
Ako bolo predpovedané, Knieža sa znovu zrodil na tento svet.
Preto bol založený Temný Rád.
Zhromaždiť tých ľudí, čo sú s Nevinnosťou spojený. Tí čo sú spojený ju dokážu aktivovať.
Spojení z Nevinnosťou... To sú Exorcisti.
Lenže, na boj proti Exorcistom Knieža Milénium tvorí Akumov.
Akumovia, na rozdiel od Nevinnosti...
sú vyrobený z tmavej substancie, zvanej Temná Hmota.
Knieža sa v súčasnej dobe snaží všetku Nevinnosť nájsť a zničiť ju.
Vďaka Noemovej potope, bolo po celej zemi roznesených sto deväť úlomkov.
Naša práca je nájsť a zhromaždiť tú spiacu Nevinnosť...
a zhromaždiť dosť sily na porazenie Kniežaťa...
Skôr ako tak spraví on.
Pokiaľ tento závod prehrajeme, proroctvo sa naplní, a svet bude zničený.
Bojuj.
Ako človeka zvoleného Nevinnosťou, je to tvoja povinnosť.
Tvoja povinnosť!
Budeme sa spolu snažiť zachrániť svet.
Aj keď je to zadarmo.
Áno.
Vitaj v Temnom Ráde.
Veľa našich Exorcistov je rozutekaných po celom svete,
ale veď ty ich čoskoro spoznáš.
Vlastne, Hevlaska je tiež svojim spôsobom jedna z Exorcistov.
Som prepojená z kockou
a existujem od prvého zničenia sveta, ako strážca Nevinnosti.
Alle, nech kráčaš po božej ceste.
Kam zase zmyzol Timcanpy?
Neprestávaj!
Pokračuj vpred!
Ja nakoniec prídem, Mana.
Koniec koncov, som na štartovnej čiare.
Prisahám,
nikdy a nič ma nezastaví.
Kým budem mať v sebe silu, budem pokračovať!
Nabudúce
Obdržali sme správu že v meste Martel sa objavil prízrak.
Prenasledovali sme ho, ako hľadači kriku po celom meste.
Nabudúce v D.Gray-man
Prízrak Martelu.
Biedny Akuma, buď spasená tvoja duša.
Martelský prízrak