Přeloila: Mii
Časování: Smataaa
Titulky by TNT
(www.anime-forum.cz)
Jizva v mém zraněném srdci
přetéká bolestí v temnotách.
Emoce, které jsem pocioval
v tento moment zmizí.
Fantazírujíc tou horečkou mám noční můry.
Náhle poslední hlas zmizí.
Tak neplač!
Určitě budeš trpět.
Odpus, pokud jsem tě nikdy neobjal.
Ty ses chvěl.
Zlehka jsem se tě pokoušel dotknout dlaněmi svých rukou.
Vdycky jsi hledal…
to, čemu se říká zázrak, který tě podrí, abys neslábl.
Chy mě pevně dlaněmi svých rukou.
Dokud to nikdy neskončí.
Jsi volný, tak utíkej daleko.
Znovu noviny 28. října…
Stejný titulek, stejný horoskop…
Za pět osm…
Jedna…
Dva…
Tři...
Ty jsi zase byl s tou děvkou, e jo?!
O-odpust mi, prosím!
Znovu…
Znovu je 28. října…
To u je po třicáté.
Opakující se město
Mirando, Mirando, ubohá Mirando!
Hnusná, nešastná, prostě k ničemu!
Znovu hledáš práci?
Hned tě vyhodí, ty líný povaleči!
Mirando, Mirando, ubohá Mirando!
Hnusná, nešastná, prostě k ničemu!
Znovu hledáš práci?
Hned tě vyhodí, ty líný povaleči!
Stále je 28. října…
Všichni dělají to samé.
Nic se nezměnilo.
No…
myslím, e je to tady.
Innocence, ten to je.
Ale jen moná, tak nemějte falešné naděje…
Je to moné, ale ne jisté.
Moné, chápete?
Je to moné…
Ano, chápu to, je to jenom moné.
No, jak vidíte, je tu jedno město, které se stále opakuje.
Opakuje?
Ano.
Věřím, e jejich čas byl chycen v jednom dni.
Opakuje se jim tam jeden den stále dokola.
Řídící Reevere!
Tady.
Byli jsme zmobilizováni, abychom prošetřili pohledávky místního výrobce alkoholu.
28. října,
obdrel objednávku na 10 tun růového vína, která měla být doručena příští den, 29. Října.
Ale nemohl se dostat do města,
a znovu obdrel stejnou objednávku na 10 tun růového vína pro 29.
To mě děsí…
Ted u je Listopad, ale v tom městě je stále 28. října?
Rádi bychom to zjistili, ale Hledači se tam také nemůou dostat.
A tak jsou to teď jen naše dohady.
Ta prvé, pokud je to jev, který způsobuje Innocence,
exorcista mající svůj Innocence by mohl být schopný vstoupit do města.
Za druhé, pokud je město skutečně chyceno 28. října,
Tak jestli se vám tam podaří vůbec stoupit, nejspíš nebudete moní existovat.
Protoe čas je tam zastaven?
Ano.
V tom případě půjdeme, Allene.
Ah, jasně.
Buď opatrná, Lenalee!
Opakující se město, eh?
U sis tu na všechno zvykl, Allene?
Myslíš práci, nebo Řád?
Obojí.
Pořád ještě nejsem spokojený s některými standarty týkající se práce,
Ale nakonec začal jsem o Řádu přemýšlet trochu jako o Domově. Myslím…
Všichni jsou tak milý…
Kromě jedné výjimky.
No, to je pěkný.
Já jsem si na to zvykala hodně těko.
Eh?
Ty jsi tedy nepřišla s Komuiem?
Nejdříve jsem byla sama.
Kdy pak bratr přišel, tak jsem byla hodně šastná.
Chvíli jsem nebyla vůbec schopná ho opustit.
Eh?!
Teď je to obráceně!
Lenalee!
Ano, to je trochu problém…
Tome!
Čekal jsem na vás.
Tome, jdete taky?
Oh, ne.
Take se opravdu nemůete dostat do města?
Ne.
Kvůli této situaci,
jsem byl schopný nashromádit jen tolik informací, kolik jsem u poslal na Velitelství.
Zajímalo by mě, jestli se tam dostaneme…
No, nic jiného ne zkusit to nám nezbývá.
Dávejte pozor!
A jsme uvnitř…
To je docela zklamání.
No a teď, kde by mohl být ten Innocence?
Znovu noviny 28 října…
Stejný titulek, stejný horoskop…
Za pět osm…
Tři…
Dva…
Jedna...
Ty jsi zase byl s tou děvkou, e jo?!
O-odpust mi, prosím!
Znovu…
Znovu je 28. října…
To u je po třicáté.
Proč se nemůu dostat ven?!
Děkuji za rozveselení.
Ted vás očistím.
No, neměli bychom se rozdělit?
V poledne se setkáme v té hospodě.
Jasně!
Koukejte, to je ta nešastná běhna!
Bléééé, nešastná!
Seer to!
Odrazila to!
Kdy po mě třicetkrát hodíte stejnou věc tak si to zapamatuju!
Ale dneska je to poprvé co jsme to po tobě hodili!
Petere, kdy budeš k Mirandě mluvit, tak se jí ještě zvětší štěstí!
Mirando, Mirando, ubohá Mirando!
Hnusná, nešastná, prostě k ničemu!
Znovu hledáš práci?
Hned tě vyhodí, ty líný povaleči!
Oh ne, roznašeč neštěstí!
Zatracený děti!
Proč si toho nevšimli?
Slunce tak září…
Po tomhle budu spláchnutá zablácenou vodou a pak půjdu domů…
Něco je dnes jiné!
Ale co je to za monstrum?!
Zabijeme mě?!
Není snad dnes stejný den?
Kde je Innocence?
Kde?
Nech tu enu jít.
Něco je dnes znovu nové!
Ten kluk v černém kabátě by tu neměl být!
Konečně jsem se dostala ven!
Oh, počkej!
To u není dnešek!
Konečně jsem se dostala ven!
Ne.
Pořád je to stejný?
Ale stále mám jeho, toho, kdo změní můj den!
Počkej! -
Všichni mí respektovaní členové rodiny, pojďme spolupracovat na zničení Innocencu.
Můete pouít mé akumy jak je libo!
Innocence, eh?
Tady! Jdu do toho!
Vypadá to na ohromnou zábavu.
Já mám svojí práci, tak mě prosím volejte, jen kdy mě bude třeba.
V tom případě, hádám e budu první na scéně.
Co to je?
Promiň.
Není třeba se omlouvat.
Proč se ti ztratila?
Byla hrozivě rychlá.
Ale jak vidíš, načrtl jsem její podobu.
"Načrtl podobu"?
Pokud to pouijeme jako vodítko…
Huh? Něco se děje?
Ano, děje.
Nikdy bychom se neměli rozdělovat.
Jsi si jistý, e akuma, kterou jsi zničil, řekla "Innocence"?
Ano.
Tady máte!
V-všechno tohle?!
Dobrou chu!
Jsem hotový!
Tý jo, máš docela velká apetit.
No, nicméně, jsem si jistý, e budeme muset tu enu sledovat.
Máme štěstí, opravdu.
To je od tebe optimistické.
Jak sis vedla ty, Lenalee?
Vypadá to, e domněnka mého bratra byla nakonec správná.
Po tom, co jsme se rozdělili, jsem se pokoušela dostat ven z města.
Z nějakého důvodu jsem se ocitla zpátky uvnitř.
Take…
Jsme v tomto městě uvěznění.
Minimálně do té doby, ne zrušíme Innocencovo kouzlo.
Innocence?
To je ona, Lenalee!
P-počkejte!
Exorcisté?
Ano.
Proč od nás utíkáš?
Omluvám se, jen jsem byla překvapená.
Oh, zdravím.
Přál bych si do zítřka 29. října, 10 tun růového vína, prosím.
Tak tohle je ten bar, o kterém Reeverer mluvil.
M-mé jméno je Miranda Lotto.
Jsem tak šastná, e se mohu setkat s někým, kdo také vidí, e s tímto městem není něco v pořádku!
Ano…
Kadý, komu to řeknu, si e mě začne dělat srandu.
Byla jsem připravená se zabít!
Za pouití hada, myslím.
Něco s ní…
Je špatně.
Mirando, pamatuješ si, co se stalo, kdy se tohle město začalo opakovat?
Ano.
Vypadá to, e všichni ostatní to zapomněli.
Hej, pomozte mi ven!
Jestli to bude pokračovat, tak se zblázním!
Ty jsi mě právě zachránil před příšerou, e?
Pomoz mi také z této situace!
Zklidni se, Mirando.
Pomůeme ti!
Pomůeš nám najít zdroj!
Zdroj?
Něco se prvního 28. Října muselo stát.
Máš nějaký nápad?
Před tím, ne jsem to věděla, bylo zas 28. října!!
Vypadá to, e oni si všimnuli problému tohoto města stejně jako ty, Mirando.
Proč se tě netýká časové opakování?
Jsem si jistý, e jsi přišla do styku s Innocencem, který způsobuje tento problém.
Innocence, aktivace!
Lenalee, opus bar a vezmi sebou Mirandu!
Tvoje Dark Boots by měli být schopné se dostat do jejího domu dříve ne oni.
Mám to!
Allene, je to na tobě.
Tři akumy druhé úrovně…
A já si myslela, e mě zachrání on!
Tak tohle je opakující se město, e jo?
Lero?
To mě chceš pouít takhle?!
Kdo to byl?!
Road Kamelot právě dorazila!
Zvuková Vlna!
Moje hlava exploduje!
Strašnější ne plameny!
Ledový Oheň!
Jestli se tě to hodně dotkne, tak ti to vypálí v okamiku celé tělo!
Pojďme ho oddělat!
Ne, ne.
Bude zábavnější roztrhat mu mozek s mým hlasem!
Oddělejte ho!
Spalte ho!
Roztrhejte jeho mozek!
Kámen, nůky, papír!n
Jeden za peníz,
dva za show,
tři do---
Co to děláš?!
To není slušné, rušit naší hru!
Na to nebudu čekat!
Zabijte exorcistu!
Počkejte.
Vypadá to, e se bavíš.
Moná jsi zapomněl na shromaďování Innocencu.
Vrate to.
Ano, Paní!
Právě teď!
Co to bylo?!
Kde jsou akumy?
Um, no…
Slyšel jsem hlas a oni najednou jen tak vyšli ven.
Hlas?
Um, Paní Road...
Ty…
Já?
Jak jsi mi mohl vzít to potěšení z jeho umírání?
Jaké štěstí!
Tak to on je ten prokletý člověk, ne?
Jak bych ho tedy měla zabít?
Zavři své oči.
Noc narůstá.
Kousajíc mé chvějící se rty,
poloil jsem své rameno na tvé.
Den, kdy jsem tě naposled viděl,
je hluboko skryt v mých vzpomínkách.
Na jezeře,
jsme dlouho procházeli tím nádherným pohledem.
Sněný polibek.
Nedávej mi sbohem právě teď.
Mé city směřující k tobě mi nechávají stálou jizvu.
Nezkoušej to vymazat!
V tomto městě, odsouzeném k opakování stejného dnu,
Jsme potkali dívku, která přitahuje akumy.
Příště na D. Gray man:
Innocence nešastné eny.
Ubohý démone, nech je tvá duše zachráněna.