Exorcisté.
Ti, co jsou vyvoleni Bohem.
Existují, aby přemohli veškeré věci, přicházející z temnoty.
Přeloila: Mii
Časování: Smataaa
Titulky by TNT
(www.anime-forum.cz)
Jizva v mém zraněném srdci
přetéká bolestí v temnotách.
Emoce, které jsem pocioval
v tento moment zmizí.
Fantazírujíc tou horečkou mám noční můry.
Náhle poslední hlas zmizí.
Tak neplač!
Určitě budeš trpět.
Odpus, pokud jsem tě nikdy neobjal.
Ty ses chvěl.
Zlehka jsem se tě pokoušel dotknout dlaněmi svých rukou.
Vdycky jsi hledal…
to, čemu se říká zázrak, který tě podrí, abys neslábl.
Chy mě pevně dlaněmi svých rukou.
Dokud to nikdy neskončí.
Jsi volný, tak utíkej daleko.
No, jak vidíte, je tu jedno město, které se stále opakuje.
Opakuje?
Čekal jsem na vás.
Kde je Innocence?
Nech tu enu jít.
Eh?
Vypadá to, e oni si všimnuli problému tohoto města stejně jako ty, Mirando.
Proč se tě netýká časové opakování?
Jsem si jistý, e jsi přišla do styku s Innocencem, který způsobuje tento problém.
Innocence, aktivace.
Proč jsou mé hodiny ten Innocence?!
Proč já?
Take tvoje hodiny jsou Innocence, eh?
Ov!
Jsi vzhůru?
Ty nejsi akuma.
Kdo jsi?
Já jsem člověk.
Proč by spolu lidé a akumy nemohli vycházet?
Akumy jsou zbraně, vyráběné Millennium Earlem, aby zabíjeli lidi!
Zbraně existují, take se lidé můou zabíjet mezi sebou.
Starý Millennium je na naší straně.
My jsme ti vybraní, jediní opravdoví lidé, zvolení samotným Bohem!
My jsme Noemův klan.
Vůle Mirandy Lotto.
My jsme ti vybraní, jediní opravdoví lidé, zvolení samotným Bohem!
My jsme Neomův klan.
Noemův klan?
Ty jsi člověk?
Shh, Paní Raod! Shhh!
Nerozšiřuj o nás informace těm, kdo jsou mimo!
Proč ne?
Prostě nemůeme, Lero!
Naše navazování kontaktu není v plánu Lorda Millennia, Lero!
U sis mě vzala bez dovolení!
Jestli znovu půjdeš proti rozkazům, Jeho Eminence Hrabě tě srazí zpátky na zem, Lero!
To by mi Millennium neudělal.
Tohle je jenom menší vylepšení jak udělat náš příběh více zajímavým.
Taková malá věc jeho plán nezmění.
Lero...
Proč... by člověk...
Proč?
Co ti tak vadí?
Nemůeš uvěřit, e jsem člověk?
Necítíš ze mě teplo?
Nepůsobím jako normální člověk?
Já jsem Road Kamelot, poctivý člověk.
Oba dva jsme lidé...
Proč?
Jsme stejní...
Stejní?
Moc ne.
Udělala to sama...
Jak vidíš, my jsme dokonalejší, protoe máme v sobě geny Neoma, nejsilnějšího člověka.
Nejsme stejní.
Od vás, polo-debilních, jsme odlišní!
Nepřemýšlím o zabití takového mue.
Nenávidím celý tenhle zpropadený svět!
Měli byste zemřít prostě všichni!
Samotný Bůh si přeje, aby tento svět zemřel.
To proto dal Millenniovy akumy.
To není Boí vůle!
Nemůe být!
To věci nemění.
Můeš mě zabít?
Musím.
Nemůeš to udělat.
Ledový Oheň!
Větrné Ostří!
Zvuková vlna!
Allene!
V tvojí kondici nemůeš bojovat se třemi akumamy.
Myslím, e tebe také propustím.
N-ne...
Pomozte mi...
Ne-!
Lero?
Allene?!
Nehýbej se.
Allene!
Allene?
Ne...
Neumírej...
Allene, neumírej!
Jsem...
Jsem v pohodě...
Co to děláš?
Co?
Co je s tou enskou?
Co to děláš?
Opravdu, to by mě zajímalo, co dělám.
Čeho myslíš, e dosáhneš?
Co můe takový polo-debil, jako ty dokázat?
V-vlastně nic...
Ale...
Ale já...
Nejsi idiot?
Ano,
můu být...
Nikdo mi nikdy nepodělkoval.
Vdy jsem zaostávala za ostatními.
V čemkoli, co jsem dělala, jsem byla příšerná.
Nikdy jsem nebyla v něčem dobrá.
Mám pouze zármutek.
Ale i tak, nemůe se vzdát.
Můj největší problém je, e navzdory tomu, e jsem v něčem špatná, drím se toho.
Vím, e nemůu nic dělat, ale stále to zkouším.
Kdy vím, e nejsem dobrá v ničem, proč to vůbec zkouším?
Jsem vskutku pitomá...
Hm?
Co je to?
Cítím přítomnost…
Hodiny?
Inno...
cence?
Mirando...
Allene, jsi v pořádku?
Vypadá to, e jsi opravdu hostitel Innocencu, Mirando.
Hostitel?
Ano.
Co je to?
Paní Road, můu se toho dotknout?
Paní Road!
Jeho ruka...
Ruka?
Nebyla poškozená...
Lenalee!
Je na ivu!
Allene, je Lenalee v pořádku?
Je fajn.
Nemá ádná vnější zranění.
Myslím, e ta zvuk-generující akuma na ní zaútočila a způsobila nějaké nervové poškození.
Oh ne! V tom případě není ani trochu v pořádku!
Ale bude.
Jenom tu musí chvíli počkat.
Eh?
Allene?
Lenalee!
Timcanpy!
Tady jsi!
Měla jsem sny...
O čem?
Byli o minulosti...
Stejně si je nepamatuji.
Take byly tvé sny také vysáty?
Vysáty?
Nevšimla sis?
Byli jsme zachráněni tvým Innocencem.
Mým?
Mým Innocencem?!
Innocence, který jsi aktivovala, vysál čas,
uběhlý po tom, co jsem byl zraněn.
Můj...
Innocence.
Děkuji ti, Mirando.
Děkuji ti?
Mě?
Mě?!
Innocence, aktivace!
Waltz pronikavého Větru!
To je ta exorcistická holka, s kterou jsme právě bojovali!
Sakra!
Nic nevidím!
Úasné...
Allene.
Naviděnou.
Teď.
Správně!
Kde jste, exorcisti?
Přímo tady!
Bastarde!
Kreténe!
Lenalee!
Vy...
Exorcisté jsou prostě cool!
Tady končíš, paní Road
Zavři své oči.
Noc narůstá.
Kousajíc mé chvějící se rty,
poloil jsem své rameno na tvé.
Den, kdy jsem tě naposled viděl,
je hluboko skryt v mých vzpomínkách.
Na jezeře,
jsme dlouho procházeli tím nádherným pohledem.
Sněný polibek.
Nedávej mi sbohem právě teď.
Mé city směřující k tobě mi nechávají stálou jizvu.
Nezkoušej to vymazat!
Naše zranění jsou vyléčená, tak přijdeme s protiútokem na Road.
Ale Road u vymyslela barbarský plán jak ukončit naší bitvu.
Příště v D. Gray-man:
A pak sníh padá na město…
Ubohý démone, nech je tvá duše zachráněna!