Přeloila: Mii
Časování: Smataaa
Titulky by TNT
(www.anime-forum.cz)
Jizva v mém zraněném srdci
přetéká bolestí v temnotách.
Emoce, které jsem pocioval
v tento moment zmizí.
Fantazírujíc tou horečkou mám noční můry.
Náhle poslední hlas zmizí.
Tak neplač!
Určitě budeš trpět.
Odpus, pokud jsem tě nikdy neobjal.
Ty ses chvěl.
Zlehka jsem se tě pokoušel dotknout dlaněmi svých rukou.
Vdycky jsi hledal…
to, čemu se říká zázrak, který tě podrí, abys neslábl.
Chy mě pevně dlaněmi svých rukou.
Dokud to nikdy neskončí.
Jsi volný, tak utíkej daleko.
Waltz pronikavého Větru!
Kde jste, exorcisti?!
Přímo tady!
Exorcisté jsou prostě cool!
Konec role, Road!
'A pak sníh padá na město…'
Zabijte je.
Ledový Oheň!
Větrné Ostří!
Zvládli to, Lero!
Děvko!
Co se stalo? Byl přímo na ráně, Lero-
Ow, Lero! To bolí, Lero!
Ta ena...
Allene...
Lenalee...
Ledový Oheň!
To zranění…
Mohlo by to být... ?
Lenalee!
Postaráš se o ně na chvíli?
Eh?
Ok! Postarám!
Děkuji.
Někdo přichází.
Cítím to.
Vysává to jeho čas.
Úasné!
Jsi v pořádku, Allene?
Ano, díky!
Neviděnou!
Jdi je dostat...
Povedlo se?
Dostaneme tě ven z bídy.
Větrné Ostří!
Ledový Oheň!
Allene...
Omlouvám se, e jdu pozdě.
Allene.
Kdy opustíme okolí Mirandy, vypadá to, e se náš čas vrátí do normálu.
Měla bys jít taky zpátky, Lenalee.
Dostaneš se tam sama?
Budu v pořádku.
Zbytek nech na mě.
Jasně.
Ta ena, Miranda, e?
Je hostitel.
Opravdu, Lero?!
Nevím jak, ale hádám, e jejich zranění se vyléčí, kdy se k ní vrátí.
V tom případě tohle nikdy nezkončí. Lero?
Jsem zpět!
Vítej zpátky.
To je dost, vy dva.
Eh?
Ona...
Allene, kdo je ta holka?
Viděli jsme jí na tom karnevale, e?
Je to akuma?
Ne.
Je člověk.
Chápu...
A-
A-l
A-l-l
A-l-l-e
A-l-l-e-n...
Allen Walker.
Ten, kdo vidí duše démonů.
Abych řekla pravdu, Millennium mi o tobě řekl, take vím, kdo jsi.
Stal ses exorcistou, abys zachraňoval duše akum, e?
Protoe tě tvůj drahocenný otec proklel?
Tak jsem se rozhodla hrabat ve tvých záleitostech.
Hej, ty!
Ano?
Znič sám sebe.
Eh?
Deštníku! Deset sekund.
Odpočítávej!
D-deset, Lero!
P-počkat, Paní Road, to...
Devět, Lero.
Konečně jsme se všichni pořádně poznali!
Osm, Lero.
Paní Road!
Sedm, Lero!
Co to děláš?
Šest, Lero.
Jak vidíš,akumy které nejsou zničeny zlomkem Innocencu...
Pět, Lero.
Jako třeba sebedestrukcí...
V tom případě je duše akumy zničena
spolu s Temnou hmotou. Věděl jsi to?
Čtyři, Lero.
V tom případě je duše akumy zničena
spolu s Temnou hmotou. Věděl jsi to?
Tři, Lero.
Takhle je nemůeš zachránit, e?
Dva, Lero!
Přestaň!
Allene!
Ne. Nezvládneš to!
Před tím ne vybuchne to musím zničit!
Jedna, Lero.
Allene!
Pomozte mi-!
Allene?
Sakra.
Proč jsi mi to neřekla?!
Jsem tvůj přítel, to proto to!
Skvěle, skvěle!
Nikdy jsem nedoufala, e bys skočil do exploze ze svého vlastního zájmu.
Ty...
Nicméně, bude ta ena v pořádku?
Ne během tvého ivota!
Větrné Ostří!
Jsi v pořádku, Mirando?
Ano, jsem v pořádku.
Mirando?
Ah, dostala ho.
Pro tentokrát to bude dost.
Bylo to zábavnější, ne jsem si myslela, e můe být!
Naviděnou!
Pal.
Pomozte mi-!
Ty jsi tak milý, Allene.
Nenávidíš mě, e?
Pal.
Tvá ruka je přece zbraň.
Zbraně existují, take se lidé mohou zabíjet navzájem.
Necítíš ze mě teplo?
Nepůsobím jako normální člověk?
Je to zajímavé, vidět exorcistu truchlit nad smrtí akumy.
Tímhle způsobem z toho za chvíli zešílíš.
Zahrajeme si ještě jednou, Allene.
Budeš se muset příště shodnout s Millenniovým plánem.
Sakra.
Boří se to.
Mirando!
Lenalee! Mirando!
Eh?
Tohle je...
Mirandin byt.
Jak?
Bylo to prostě...
Roadina moc?
Allene!
Miranda se chová divně!
Mirando!
Co je to s ní?
Miranda nechala svůj Innocence aktivovaný po celou tu dobu.
D-deaktivuj to, prosím.
Tak moc dlouho nevydríš.
Ne.
Pokud se to pokusím zastavit...
Jestli to zastavím tak bude všechen čas, co byl vysán, navrácen do normálu!
Znovu se zraníte.
Zraníte se.
Já nemůu!
Vy...
poděkovali jste mi a všechno ostatní!
Děkuji ti, Mirando.
Nic to neznamená!
Nic to nebude...
Deaktivuj to.
Zastav to, Mirando.
Díky tobě tu teď můeme být.
To je dost.
Kdybys neaktivovala svůj Innocence,
nikdy bychom se nedostali ven z té dimenze.
Byli bychom mrtví.
Musíme se s našimi zraněními vypořádat sami.
Správně.
Tak dlouho dokud budeme naivu, se nakonec uzdravíme.
Mirando,
naše zranění se časem uzdraví.
Tak to prosím ukonči.
To je pro dnešek vše.
Pane Conbini!
Mi-mirando!
C-co se děje?!
Jak jsi získala ta zranění na rukou?
Doktora!
Zavolejte doktora!
Někdo je zraněn!
Rychle, zavolejte ho!
Prosím hned!
Hledači z Temného Řádu!
Jsi tu?!
Přišla z města?
Hledači z Temného Řádu!
Jsi tu?!
Naše zranění…
se časem zahojí.
I kdy jizvy ne.
Jaký to nepořádek zde...
Lavi, ujisti se, e nikdo dovnitř nevstoupí.
Ano!
Eh?
Oh, jsi vzhůru?
Komui?!
Kde to jsem?
Kde?
Nemocnice.
Zařízení sdruené s Řádem.
Ale proč jste tu?
Uzdravit tě, samozřejmě!
Opravdu?
Byl jsi zraněn docela dost váně, tak tě nemůu vzít zpátky  na Velitelství.
Jak je Lenalee?
Má nějaké nervové poškození, take se jen tak neprobudí.
Chápu.
Ale bude v pořádku.
Můj děda se o ní právě stará, tak bude zpátky za okamik.
Jsem Lavi.
Nazdar.
Těší mě.
Oh, yeah,
dostal jsem dopis od někoho, kdo tě tu byl navštívit.
Um, Miranda Lotto?
Uka mi to!
Proč se pokoušíš vstát?
Allene?
Nemáte nůky? Nůky!?
Mám vrtačku.
Přestaňte, Komui!
Allene, Lenalee,
omlouvám se, e jsme nemohla zůstat dokud jste se neprobudili.
Slyšel jsem, e se Miranda stěhuje.
Opravdu?
To jí nikdo nevykopne?
Od toho dne, kdy jsem deaktivovala Innocence mých hodin,
fenomén obklopující naše město zmizel.
Občané si ani nevšimli, e 28. Října nastal a odešl třicet čtyři krát.
Věřím, e ten fenomén Innocence vytvořil aby mě otestoval.
Myslíte, e je to hloupé?
Jestli mě budeš znovu podvádět, tak to nenechám být!
Chápu.
Ty si ta, kterou skutečně miluji.
Opravdu?
Po tom všem,
Innocence byl zapomenutý, dokud jsi za mnou nepřišel ty, Allene.
Děkuji vám za všechno co jste udělal.
To nic nebylo. Opatruj se.
Ano.
Ale díky tomu myslím, e jsem konečně našla své místo.
Tohle je pro vás.
To je za výměnu mých špinavých tapet. Platím vám to těd zpět.
Kde jsi to získala?
Moje první platební vyrovnání.
Uvidíme se znovu.
A a se příště setkáme, budu exorcista.
Zavři své oči.
Noc narůstá.
Kousajíc mé chvějící se rty,
poloil jsem své rameno na tvé.
Den, kdy jsem tě naposled viděl,
je hluboko skryt v mých vzpomínkách.
Na jezeře,
jsme dlouho procházeli tím nádherným pohledem.
Sněný polibek.
Nedávej mi sbohem právě teď.
Mé city směřující k tobě mi nechávají stálou jizvu.
Nezkoušej to vymazat!
Moje levé oko ztratilo schopnost vidět duše akum,
ale to je nezastavilo od vměšování do veřejnosti a pronásledování mě.
Příště v D. Gray-man:
"S uniformou přichází řád..."
Ubohý démone, nech je tvá duše zachráněna!