Přeložila: Mii
Časování: Smataaa
Titulky by TNT
(www.anime-forum.cz)
Jizva v mém zraněném srdci
přetéká bolestí v temnotách.
Emoce, které jsem pocioval
v tento moment zmizí.
Fantazírujíc tou horečkou mám noční můry.
Náhle poslední hlas zmizí.
Tak neplač!
Určitě budeš trpět.
Odpus, pokud jsem tě nikdy neobjal.
Ty ses chvěl.
Zlehka jsem se tě pokoušel dotknout dlaněmi svých rukou.
Vždycky jsi hledal…
to, čemu se říká zázrak, který tě podrží, abys neslábl.
Chy mě pevně dlaněmi svých rukou.
Dokud to nikdy neskončí.
Jsi volný, tak utíkej daleko.
Lenalee!
Lenalee...
Je to jako před tím…
Jsi tu hned, jak se probudím.
Zapomněl jsi?
Ten den, kdy jsi přišel do Řádu.
Ne, vzpomínám si.
Kde je Allen?
Má misi.
Šel s Kandou získat zlomek Innocencu.
Hmm.
Allene, ty ses probral!
Díky bohu! Jsi v pořádku?
Omlouvám se, Lavi.
Já můžu chodit-
V pořádku?
Y-yeah…
Tak pojď.
Díky.
Pitomá fazole.
'Konec sněhové bouře'
Ty hoříš! Měly bychom se pokusit tu horečku snížit!
Ne, já jsem kompletně v pořádku.
Není třeba se snažit jednat tvrdě.
Žalostné.
Ty jsi nedokázal porazit ani jednu akumu?
Když jednu najdeš, nikdy ji nenech utéct.
Zabij je všechny.
Ty jsi krutý na akumy i kolegy, Yu.
Kde je ten hledač Michael?
Nechal jsem ho někde za sebou.
Je tu mnoho hledačů. Jeden se o sebe musí umět postarat.
To je strašné!
Michaeli!
Zrovna jsme o vás mluvili!
Viděl jsem světlo z vašeho zápasu.
Dobrá práce!
Díky bohu!
Děkuji vám.
Našel jsi nějaké akumy okolo místa kde jsme bojovali?
Ne.
Takže ustoupili.
Jdu zpět. Musíme najít Innocence dříve než oni.
Já jdu taky!
Chcete další pohromu jako posledně?
To mě nezajímá.
Jestli jde otec, já také!
To vás ani nezajímá vás, jestli se do toho zaplete i vaše dcera?
V noci a sněhové bouři jako je tato to bude nebezpečné.
Takže ty to můžeš jen sledovat, Allene.
Měl bys to hodně těžké se svými zraněními, ne? Postarej se o tyhle dva.
Ano.
V tom případě tu zůstanu také.
Uvidíme se později!
Jaká to pěkná malá exkurze.
Buď zticha.
Ooh, to bylo bezcitné, Yu.
Drž hubu.
Oh, to jsou exorcisti! Měly bychom je sejmout?
Idioti!
My jen musíme počkat, až získají Innocence a pak ho od nich ukradneme!
Ooh, chápu! Ty jsi ale chytrá!
Věřím, že ne Plody znovuzrození,
ale materiál známý jako Innocence je za tou bouří.
I když se vám ho podaří získat, vašeho syna vám zpět nepřinese.
Buď zticha.
A ty akumy mohou jen čekat.
Měli byste se vrátit. Jen exorcisté mohou porazit akumy.
Otče…
Pojďme si teď lehnout, a vyrazit hned jak se vyjasní.
Eldo!
Prosím, nech nás jít.
Jakobe! Jakobe!
Nechte mě!
Jakobe!
Prosím, prostě jďete.
Otče, vezmi Eldu a mámu...
Otče!
Eldo, něco se děje?
Můj otec…
Tak to být nemůže!
Počkej tady, Eldo.
My půjdeme.
Já jdu s vámi!
Ale-
Nemohu to prostě vzdát-
Už mám dost jeho litování nad smrtí!
Eldo!
Kdybych otce zastavila už před tím, nemusel tolik trpět.
Nemůžete si ani představit, jak jsem litovala smrti mého bratra.
Dobře, v tom případě.
Spoléhám na tebe, Time!
Je to ono?
Těžko říct, nic není vidět.
Tak jednoduché to není. Nemůžu se dostat blíž!
No, potřebujeme jen moment…
Kladivo dřeva!
Do toho!
Obnovení nebes!
Schopnost ovlivnit samotnou přírodu.
Takže to je Laviho speciální dovednost.
Yu, pojďme, dokud to trvá.
Yu, jsi v pořádku?
Co to k čertu-?
Támhle jsou!
Plody znovuzrození! Opravdu existují!
Ted, teď mohu oživit Jakoba!
Jakobe…
Jakobe!
Zastavte!
Je to nebezpečné!
Technika ilusí!
Kladivo dřeva!
Nic, eh?
Mám Innocence.
Pojďme domů.
Hej, dejte mi to!
Potřebuji Plody znovuzrození, abych oživil mého syna!
To nejsou Plody znovuzrození. Je to zlomek Innocencu.
Dej mi to!
Ne!
Innocence nemá sílu přinést zpět tvého syna.
Vzdej to.
Omlouvám se, ale má pravdu.
Měl byste to vzdát.
Nevím proč, ale stalo se, že zlomek Innocenu se dostal do tohoto stromu,
a zapříčinil svícení jeho listů.
Pokud ve vaší legendě byly opravdu zmíněny nějaké Plody, spoustu lidí za ně muselo považovat tyhle listy.
Pokud by si je nechali, nepřežili by.
Takže Innocence vytvořil jak bouři, tak vítr aby odvedl lidi pryč.
Innocence ochránoval strom, přestože to nakonec nedokázal.
Pojďme.
Yeah.
Konečně jasno!
Dejte nám Innocence!
Stůjte dál!
Nikdy to vám, akumám, nedám! Tentokrát neutečete!
Vezmu si tu akumu támhle!
Přesně tak!
Velké kladivo! Malé kladivo! Zvětšit! Zvětšit! Zvětšit!
Jste ubozí!
Co to děláte?!
Přestaňte!
Chápu.
Absorbovala své bratry, aby se stala silnější.
Je ještě nemilosrdnější než ty, Yu.
Ted, dejte mi Innocence!
Tohle může být těžší, než jsem si myslel!
Co to děláš!
Dej mi to!
Nech mě jít!
Slaboty!
Yu!
Dej… dej mi to!
Bastarde!
Vy jste otravní!
Sakra!
K čertu!
Stihl jsem to!
Innocence, aktivace!
Sežer to!
Allene!
Škůdce!
Hej, střel mi na nohy!
Rychle!
Hej, mě taky!
Dobře, teď všichni najednou!
Jasně!
Kando!
Sakra!
Prosím, dej mi to!
Ty jsi pořád tak umíněný?
Já chci přivést svého syna zpět k životu!
Chci ho přivést zpět…
Ještě jednou…
Omlouvám se.
Je to všechno proto, že jsem tě zastavila.
Otče!
Nikdy jsem nemyslela, že ti to tak ublíží.
Proto jsem ti chtěla pomoc to ukončit,
i když jsem věděla, že žádné Plody znovuzrození nejsou.
Nemyslíte, že byste se měl zaměřit na Eldu?
Jenom jste se honil za vaším mrtvým synem, aniž byste na ni na moment pomyslel.
Je stále živá, ale vy se k ní chováte, jako kdyby byla také mrtvá!
Mně to nevadí.
Pro mého otce tady je to těžší.
Opravdu mi to nevadí, Otče…
Eldo…
Jdu napřed, zpátky do Řádu s Innocencem.
Hej, neměly bychom jít pohromadě?
Tenhle malý bitevní výlet byl daleko od pohody.
No, tak půjdeme.
Uh, jasně.
Půjdeme také domů?
Yeah!
Tvoje matka na nás čeká.
Tss, měl bych do toho vstoupit?
Lero?
Dej mi ho zpátky!
Jsem bez Lera moc znuděná.
Vezmi si svojí hračku. Já jdu pro Innocence.
Tady.
Millennium řek' abys šel domů.
Cože?
Má pro tebe práci.
Děkuji vám za všechno.
Za nic.
My půjdeme domů po tom, co si tu den odpočineme.
Eldo...
Ano?
Tyhle akumy se kterými jsme bojovali, byli jen produkty tragédií.
Duše přivolené zpět na tento svět jako démoni.
Ne!
Ano.
Jestli ta tebou přijde někdo jménem Millennium Earl a bude ti nabízet, že pro tebe někoho oživí, nevěnuj mu pozornost.
Nikdy si už to přát nebudu.
Jediné, co teď musím udělat je, žít s tebou a tvojí matkou.
Živoucí jsou důležitější.
Otče!
Sbohem!
Doufám, že Millennium Earl je nepřijde otravovat.
Vím, na co si myslíš, Allene.
Kdyby se její bratr stal akumou...
Museli bychom ho porazit.
Tohle je bitvou, kterou my exorcisti musíme bojovat.
Ale i tak, stále věřím…
Takže co si myslíš o Allenu Walkerovi?
Nic moc v žádném směru.
Dostal jsem pocit, že jeho bitva bude vskutku bolestivá a dlouhá.
Chápu.
Vidím světlo zítřka,
a vlastníma rukama se ho snažím vzít zpět.
taková hrdost, velká hrdost
Vypadáš už unavena hraním si o samotě.
Dosáhne můj hlas tvé srdce?
Cokoli uslyšíš, bude má odpověď.
Tenhle pocit není logický.
Určitě přišel z mé hrdosti.
Vím, jaký budu v budoucnu,
budu jako ten film, který jsme viděli před celou věčností.
Chci být silnější a silnější, tak utíkám.
Abychom pohřbili, co jsme ztratili,
odhodil jsem svojí hrdost.
Vidím hrdost zítřka.
a vlastníma rukama se jí snažím vzít zpět
Během mise v Římě Kanda náhle přeruší kontakt.
Když se ho vydáme zahránit, najdeme v jeho místě neuvěřitelného legendárního šermíře.
Přístě v D. Gray-man:
Tisíciletý šermíř.
Ubohý démone, necht je tvá duše zachráněna!