Subtitles by DramaFever
Preložila KJ.
Jeho manželka je darca obličky.
Bez jeho manželky...
Myslím si, že to vzdá.
Musíš žiť, aby si ju mohol vidieť!
Je naspäť!
Zostať pri chorom je niekedy lepšie
ako liečba lekára.
Ľudia si to uvedomia,
až keď ochorejú.
Ako povedal Oh Chang Min
na pár dni si vezmi voľno
a oddýchni si.
Prečo by som tam mala ísť?
Len kľud.
Odchádzam.
Povedala si, že zostať pri chorom
je niekedy lepšie ako liečba lekára.
Nerob si o to starosti.
Bolí to mňa.
Zostaň pri mne.
[Emergency Couple]
[Epizóda 12]
Počkaj...
Má to vôbec zmysel?
Ako môžem spať v byte
môjho bývalého manžela?
Okrem toho, povedal si,
že tu budeš spať?
Hej! Hej...
Hej... Si hrozný...
Hneď ma daj dole.
Už je to veľa rokov,
ale nevyzeráš na svoj vek.
Si naozaj...
Povedala som,
daj ma hneď dole.
Užila si antikoncepciu?
Hej! Si hrozný...
Prečo to robíš?
- Len tak.
- Len tak?
Len si tu trochu odpočiň.
Čo je na tom také ťažké?
Je to ťažké.
Bez ohľadu na to, aký chaos
je teraz v mojom dome.
- Ty a ja...
- Sme boli manželia.
Teraz sme rozvedení.
Fajn, môžeš to povedať aj inak.
Čože?
Fajn, tak čo s tým?
Pretože sme sa rozviedli...
musím ťa ignorovať,
keď si chorá?
Robíš to kvôli sebe
aby si sa cítil lepšie.
To nedáva zmysel!
Áno, mohol by som to robiť kvôli sebe,
aby som sa cítil lepšie.
Ale to má zmysel.
Prečo by nemohlo?
Volala si pacientovej žene
a požiadala si ju, aby prišla.
Prosila si ju, aby prišla.
V súčasnosti sú pred rozvodom.
To, ako sa cítim, neodlišuje sa od toho,
ako si to cítila ty, keď si jej volala.
Stále nechápeš?
Tak s tým prestaň
a ľahni si.
Hej!
Rýchlo.
Dávaj pozor.
- Neboj sa, nezjem ťa!
- Hej!
Ak je to pre teba príliš veľké bremeno,
zostaň tu aspoň 24 hodín.
Počas týchto 24 hodín nerob nič
ani nemyslí na nič, len oddychuj.
Len jeden deň.
Zostaň kvôli mne, dobre?
Aj keď sme rozvedení.
Musíš byť psychický
a fyzický vyčerpaná.
Je to dobre, že si aspoň takto
môžeš odpočinúť, keď si chorá.
Máš vybité baterky,
tak ich musíš dobiť.
Dobrú noc.
Dobre, fajn. Budem odpočívať
aspoň 24 hodín.
Neuraz sa,
ale zamknem dvere.
Urob, čo chceš.
Ja mám kľúč.
Tak rýchlo choď spať ako prvý.
Ty nakoniec zaspíš ako prvá.
Ty nakoniec zaspíš ako prvá...
Strašne, ty...
čo to do čerta robíš?
Hej! Ty, strašné...
Čo to do čerta robíš?
Aj keď nemôžem použivať ruku,
nie je to správne.
Hej! Hej!
Teraz... ti umyjeme tvár.
Pozri voda je všade po celej deke.
Čo budeš s ňou robíš?
Operiem ju. Len zostaň v kľude.
Myslíš, že teraz umývaš auto?
Otvor.
Každú stranu... to kefka vyčistí.
Otvor trochu väčšie ústa.
Mimochodom, čia je tá zubná kefka?
Čo tým myslíš, čia je?
Moja.
Hej!
Prečo tak tlačíš?
Tak otvor väčšie ústa!
To je výborne.
Dobre, hotovo. Voda.
Tu máš...
Voda.
Výborne.
Teraz... poďme sa najesť.
Skús to. Pokrájal som to,
tak to môžeš zjesť ako jedno-hubky.
Čo je? Nemáš rada chlieb?
Chceš ryžu?
- Nie
- Tak čo?
Si dojatá, nie?
Samozrejme, stačí to,
aby ťa to dojalo.
Ale niekedy som raz za čas varieval.
Ty si to... vlastne nepamätáš,
však?
Spomínam si.
Tu máš.
Odviedla si skvelú prácu!
Tiež by si mal jesť.
Dobre...
Celkom sladké.
Prial by som si,
aby bolo také každé ráno.
Čo som to povedal?
Hádam, preto ľudia žijú spolu.
Ale trvá to len niekoľko dní.
Pravda... Prečo tomu tak je?
Pretože si človek na to zvykne.
Naozaj?
Máš rada kôrku chleba.
A morské oko na mäkko. Tu máš.
Myslím, že raz za čas
je to dobrá vec.
Samozrejme.
Tu máš.
Je to nepohodlné.
Čo je?
Prečo?
Hej, ty...
Musím jesť len to, čo mi dáš.
Výborný pocit.
Teraz...
Idem na to.
Je to tak čerstvé.
Jedz pomaly!
Je to výborné.
- Je to dobré?
- Áno.
Keby ma niekto videl, myslel by si,
že som vážne chorá.
Nie je to dobre mať lekára
vedľa seba?
A pohľadného, mladého lekára k tomu.
Hrozne...
Hotovo!
Idem do práce.
Dobre.
Čo je? Bude ti smutno bezo mňa?
Nie!
To preto, lebo nemôžem ísť do nemocnice.
Mám výčitky svedomia
kvôli mojom kolegom...
Bezo mňa...
Povedal som ti, aby si o to
nerobila starostí!
Postarám sa o všetko.
Všetko je o dobrej spolupráci.
Môžem pracovať za teba,
pretože dnes mám voľno.
- Máš dnes voľno?
- Áno.
Hej!
Nehýb sa, kým neprídem.
Nerob nič!
To je dôvod, prečo som ťa
sem priviedol. Dobre?
Rozumiem. Prídeš neskoro.
Rýchlo bež.
Sme ako novomanželia, nie?
Hej! Ponáhľaj sa, už je neskoro.
Dobre, odchádzam.
Ahoj, Jin Hee.
To je Jin Hee?
Kde je teraz?
Mami? Je tu.
Daj mi ju.
Dobre.
Prečo si zavesila!
Žiadala som ťa o telefón.
Povedala, že je zaneprázdnená
Musela ísť do nemocnice.
Prečo včera tak náhle odišla
a nevrátila sa?
Musela odísť na rande
alebo niečo také.
S kým šla na rande?
- Mala sa stretnúť s priateľom.
- S priateľom?
- Je to chlap?
- Ako to mám vedieť?
Kde spala?
Povedala, že spala u priateľa.
Zavolám jej.
Je v nemocnici. Prečo by som ju
mala obťažovať, keď je v práci?
A ty... čo to máš za oblečenie?
Musíš sa takto obliekať?
Gook, idem von.
Spamätaj sa!
Môj podiel tiež!
Samozrejme!
Váš prístup k pacientom...
Inými slovami, je dôležité,
aby dobrý lekár bol láskavý...
ale musíte byť schopní vysvetliť
veci jednoducho a jasne.
Pamätajte si, že lekárovo slovo je viac
ako akékoľvek lekárske znalosti,
a má priamy vplyv
na život a smrť pacienta.
Áno, rozumieme.
A pokiaľ ide o záznamy pacientov,
ktorých ste doteraz videli...
dajte ich dohromady
a odovzdajte.
- Rozumiete?
- Áno.
Áno, rozumieme.
To bude znovu únavný deň,
keď Dr. Oh Jin Hee neprišla.
Musíme behať, kým sa naše
podrážky nezapália.
Čo tým chceš povedať?
Som tu, aj keď mám deň voľna.
Okrem toho, myslíte si,
že nebudete mať deň,
kedy budete musieť chýbať?
Kedy sa my vymeníme!
Počula som, že Dr. Oh Jin Hee sa zranila...
Vzal si jej službu v čase,
keď ty máš voľno?
Ach, áno.
Prosím, dajte mi všetkých pacientov,
o ktorých sa Dr. Oh Jin Hee starala.
Chcete ich všetkých?
Tak to je sila lásky.
Prečo hovoríš také nezmysly?
Dr. Oh Chang Minovi sa páči
Dr. Oh Jin Hee?
Kto vie...
To nemôže byť pravda.
V žiadnom prípade...
Prosím, dajte mi zoznam.
Mala si raňajky predtým,
ako si prišla do práce?
Prečo sa tak teraz bojíš o mňa?
Pacient so žltačkou zo včerajška
je pozitívny na hepatitídu B.
Musím skontrolovať jeho rodinnú anamnézu
a nechať vyšetriť jeho krv.
A dievčatko s krvou na plienke,
má nádor v bruchu.
Pravdepodobne krváca s obličiek.
Na chvíľu...
Nevyšetruj deti.
Daj ich Dae Iovi alebo Min Kiovi.
Prečo by som mala selektovať pacientov?
Toto je pohotovosť.
Naozaj ti to nebude vadiť?
Naozaj.
Ale je to dobrý pocit,
keď máš o mňa strach.
A... tiež ti chcem niečo povedať.
Nerob si už o mňa starosti
a vyjadri pocity, ak niekoho máš rád.
O čom to hovoríš?
Nie je ľahké sa dostať
do srdca Gook Chun Sooa...
ale niekto rozbil jeho hrubú stenu
a dostal sa do neho.
- Prečo sa tak z toho teším?
- Hej!
To tak vôbec nie je.
Prečo sa nemôžem na to pozerať,
ako si nervózny?
Hej!
Ako sa voláš?
- Ji Yoon.
- Ji Yoon?
- Ako sa cítite?
- Nestiahol ste mi to veľmi?
Urobím to znova.
Takže vás bolí chrbát?
Je to chronická bolesť
alebo ste sa zranila?
- Spadla som.
- Spadli ste...
- Udrela ste sa veľmi?
- Áno.
Pozriem sa na to.
Dovoľte nech sa na to pozriem...
Babi, naozaj cítite nepríjemný pocit
v žalúdku?
- Áno, mám pocit ťažoby...
- Aha.
- Mám dýchavičnosť...
- Pozriem sa na to...
Zhlboka sa nadýchnite...
Teraz výdych...
Máte mentálnu anorexiu.
Veď nevážite veľa, tak prečo
ste si dala takú ťažkú diétu?
Predpíšem vám lieky, tak ich
určite užívajte a jedzte pravidelne.
Chcem byť modelkou.
Zajtra mám ďalší konkurz.
Ale aj tak by ste mala jesť poriadne
a brať lieky.
V opačnom prípade budete mať pocit
nevoľnosti a budete zvracať,
aj keď vypijete dúšok vody.
Radšej by som zomrela.
- Slečna...
- Tvrdo som pracovala,
aby som sa dostala tak ďaleko...
A chcete, aby som sa jednoducho vzdala?
Ako to môžete povedať len preto,
že sa vás to netýka?
- Nehovorím, že by ste sa vzdali...
- Zabudnite na to.
Idem do inej nemocnice.
Slečna, prosím, nechápte ma zlé...
Prepáčte...
Je to ťažké, však?
Áno...
Bol to divný deň. Všetci pacienti,
ktorých som vyšetril, boli takýto.
Preto je vzťah veľmi dôležitý.
Ten prekliaty vzťah, už som to
počul toľkokrát, že som z toho chorý.
Ale realita je úplne iná.
Možno som urobil chybu...
Mysli na svojich pacientov,
akoby to bola tvoja priateľka.
Potom budeš viac myslieť na veci,
ktoré nechce počuť...
Priateľka?
Áno.
Nemáš priateľku?
Mám.
Naozaj?
Potom by si to mal dobre vedieť.
Veľa šťastia.
- Prepáčte...
- Áno?
Ako vám môžem pomôcť?
Môj manžel... zranil sa na stavbe
a bol privezený sem...
Nie ste náhodou manželka
pána Choi Eun Suka?
Áno. Stážistka odtiaľto
mi stále vyvolávala...
Áno, volá sa Oh Jin Hee.
Som rád, že ste prišla.
Som naozaj rád, že ste prišla.
- Váš manžel je teraz na JIS-ke.
- JIS-ke?
Mal ošetrené rany po páde zo stavby...
- Vášmu manželovi zlyhali obličky, však?
- Áno. Čo sa stalo?
Vďaka dialýze sa dostal
cez kritickú fázu...
Ale pre akútne zlyhanie obličiek,
bol preložený na JIS.
Musíme zistiť, čo sa deje...
ale v prípade, že sú obličky
veľmi poškodené, mohol by hneď
potrebovať transplantáciu...
Takže asi bude preložený do predošlej
nemocnice, kde bol liečený.
Počul som, že našťastie vaša oblička
sa hodí pre vášho manžela.
Áno, ale takmer sme sa už rozviedli,
tak mi to trvalo nejaký čas,
kým som si to premyslela.
Aha...
A čo teraz?
Prišla som, pretože som sa rozhodla
Tá stážistka, mi stále volala,
tak som prišla.
Som rád, že ste prišla.
Ďakujem vám. Veľmi pekne vám ďakujem.
To nestojí za reč.
Ľudia darujú obličky cudzím ľuďom...
Nemohla som predstierať,
že to neviem, aj keď sa
chceme rozviesť.
Mám výčitky svedomia,
že mi to tak dlho trvalo.
Nič sa nestalo.
To sa bežne stáva.
- Nech sa páči, len do toho.
- Áno.
Oh Jin Hee, ty...
Dr. Oh, choďte k pacientovi
so zápalom stredného ucha.
Áno, idem.
[Moje srdce patrí Oh Jin Hee]
Benígna hyperplázia prostaty...
75-ročný muž...
retencia moča...
Predpísala som MTC a rontgen,
symptóm retencie moča.
Pacientka s bolesťou brucha,
42 ročná žena.
Sťažené dýchanie a sťažuje sa
na bolesti na hrudníku.
ABGA a MTG prípustnosť.
Každú hodinu udržiavať nepretržitú
kontrolu EKG a krvného obrazu.
Pacient s podozrením na ušne šelesty.
Predpísala som cefalosporíny
prvej generácie.
Zabudla som zistiť jeho alergickú anamnézu,
takže po podaní sa objavila
alergická reakcia na tvári.
Zastavila som podávanie lieku.
Musím dávať pozor
na jeho ťažkostí s dýchaním.
Dieťa s horúčkou nad 40 stupňov.
Hmotnosť dieťaťa bola 12 kg,
takže som predpísala 4 mg antipyretík.
Masírovala som ho
studenou vodou celú noc...
a keď sa zdravotný stav zlepšil,
prepustila som ho.
Ahoj, Jin Ae.
Jin Hee, vyzerá to, že mama a Gwang Soo
šli s Gookom do nemocnice.
Bojím sa, že by mohla vidieť
Chang Mina. Budeš v poriadku?
Čože? Mama? Prečo?
Šli kúpiť Gookovi oblečenie...
a potom si myslím, že sa asi zastavia
na pediatri kvôli Gookovým pravidelným kontrolám.
Bude chcieť ísť za tebou.
- Povedala si, že si teraz v nemocnici, však?
- Kde si?
Idem na skúšku s mojou skupinou.
Mám ísť?
Nie, nie... Dobre, zaves.
Čo mám robiť?
[Kliešť]
[Jin Hee]
Ahoj.
Čo bolesť?
Som v poriadku, ale vyzerá to,
že moja mama s Gookom je v nemocnici.
Myslím, že ma tam bude hľadať,
tak sa snažím chytiť taxík.
Prečo sa zase hýbeš?
Povedz jej, že si zranená.
Povedala som jej,
že som išla do práce.
- Prečo?
- Neviem, proste sa to stalo.
Už je tu taxík. Ahoj.
Povedal som jej, aby oddychovala,
ale nemôže ani minútu zostať v pokoji.
Mama sem príde?
[Oh Jin Hee, urgentná medicína]
Čo je s Oh Jin Hee?
Šéfe...
Dobrý deň.
Prečo si prišla? Nemala si si oddýchnuť
na pár dní?
- Počula som,
že môj synovec je na pediatrii.
- Naozaj?
Je všetko v poriadku?
Áno, stále berie antibiotiká.
Je v poriadku.
Myslel som na teba.
Myslím, že môžem prísť
zajtra do práce.
Mala by si si oddýchnuť aspoň pár dní.
Jin Hee!
Mami!
Prečo nemáš oblečený plášť?
- To je...
- Jin Hee vyzerá veľmi dobre v plášti.
To je šéf môjho oddelenia.
Naozaj?
Teší ma.
Mňa tiež.
Moja Jin Hee začala v neskoršom veku,
ale je plná vášne...
Je dobrá na pacientov, však?
Samozrejme.
Naše oddelenie ju potrebuje.
Je to ešte stážistka, ale do značnej miery
je ústrednou členkou.
Veľmi pekne vám ďakujem
za láskavú starostlivosť o ňu.
Prosím, dobre sa o ňu postarajte.
Ako sa má chlapec?
Dostáva dobrú liečbu,
nie je žiaden problém.
To je ten, ktorý nám vtedy
dal tie lieky?
Áno.
Naozaj!
Naozaj sa o nás staráte
ako o vlastnú rodinu...
Veľmi pekne ďakujem.
Už na prvý pohľad vidím,
že ste skvelý lekár.
To nestojí za reč.
Takže dovidenia...
Bože... je tak skvelý.
Koľko má rokov?
Vyzerá, že je slobodný.
Vyzeráš s ním skvelé.
Mami... ak Gook ste už boli u pediatra,
mali by ste už ísť.
Dobre, rozumiem.
Ty by si sa mala tiež vrátiť do práce.
Vezmem ju, tak sa neboj
a vráť sa do práce.
Dobre, rozumiem.
Hej... Prečo si sem prišiel?
Prečo nie? Povedala si, že je tu mama,
preto som sem prišiel.
Čože?
Chcel si ju pozdraviť?
Áno.
Keď som šiel do tvojho domu...
Nemal som vtedy tak odísť.
A ani nie je potrebné,
aby si ju zdravil...
Aj tak pracujeme spolu na pohotovosti
a nakoniec to zisti...
Radšej ju pozdravím ako by si mal
byť prichytený ako sa skrývam.
Prečo? Na čo?
A čo sa týka manželky toho pacienta,
ktorý spadol...
Dnes prišla.
- Naozaj?
- Áno.
To je skvelé!
Jin Hee, Oh Jin Hee...
Ja...
Chcem byť zase s tebou.
Čože?
Predtým než bude príliš neskoro,
než to budem ľutovať...
To chcem urobiť.
Plačeš?
Nie.
Dostal si košom?
To dôvod, prečo je zakázané
randiť v nemocnici.
Ako to môžeš povedať?
Lekári nie sú ani ľudia?
Nemáme žiadne city?
Takže si naozaj dostal košom.
Mimochodom, ako to vieš?
Urobil si to...
V žiadnom prípade.
Fajn, ty trúd.
Ja som zaviazal stužku.
Si staromódny.
Snaž sa byť normálny.
Vtedy sa to začalo splietať.
Dokonca si poslal skupinovú správu,
tak prečo si dostal kopačky?
Kiež by som mohol ísť niekam a zomrieť.
Hej, také veci nemôžeš
v nemocnici hovoriť.
"Umieram,"
"Ja umriem"...
Toto je prvýkrát,
čo ma tu veľmi bolí.
Nehovor, že zomrieš.
Láska až na smrť.
Vari ten pocit zmizne potom,
čo ti povedala nie?
Kým tvoje pocity vnútri
úplne nevymiznú...
Skús ju milovať.
A prestaň sa správať pateticky.
Ešte to nevyzerá na KPR.
Už idem. Ahoj, ahoj!
Čo to vlastne hovorí?
Ktorý z vás je pacient?
To som... ja, ja.
Čo vás bolí?
- Nuž...
- To je v poriadku,
povedzte nám to.
Myslel som si, že moja priateľka
užila antikoncepciu...
ale ona tvrdí, že nič také nevzala.
Takže žiadate o predpis
pre núdzovú antikoncepciu?
Áno, áno.
Máte niečo také?
Máme... ale kvôli tomu ste nemuseli
chodiť na pohotovosť...
Práve teraz mám ovuláciu.
Chceme sa vziať a mať deti.
Aha, ale na pohotovosti vám tento liek
nemôžeme predpísať.
Nabudúce buďte opatrnejší
so svojou priateľkou...
Áno, áno, samozrejme. Budem...
Ďakujem vám.
- Dovidenia.
- Ďakujem vám.
Zlato, poďme sa porozprávať.
Čo je?
- Nuž...
- Áno, čo je?
Moja posledná menštruácia...
Bola takmer pred dvoma mesiacmi.
Určite ti mešká
kvôli prílišnej záťaži.
To vôbec nie.
Naozaj?
Čo je to s tvojou tvárou?
Čo by to mohlo byť?
Samozrejme, pretože som šťastný!
Čože?
A čo ja?
Ako mám chodiť do práce?
Môžeš si vziať materskú dovolenku!
Na materskú môžem ísť až po pôrode...
Musím sa o bábo starať aspoň jeden rok...
Potom musím byť na materskej celý rok...
Mám teda začať svoju lekársku prax
až o rok neskôr?
Ešte to nevieš na isto,
takže počkajme a uvidíme.
Iba ty sa staneš sekundárom...
A čo ja?
Ja sa mám starať o dieťa doma?
Nenávidím to!
Rýchlo choď domov. Ak sa budeš
stále pohybovať, nevyliečiš sa takto.
Takže to, čo chcem povedať...
Ak sa stretneš s mamou, bude to
únavné a nepríjemné pre nás oboch.
Dobre, rozumiem.
Chápem, čo hovoríš...
Teraz nastúp.
- Myslíš to vážne?
- Áno.
Ak to nechceš, nebudem to robiť.
Dobre.
Ale.. ak ťa nenájdem v mojom byte,
potom čo sa vrátim z práce,
vtrhnem do tvojho domu.
Dobre.
Tiež ti musím niečo povedať.
Budem tam. Nech sa ti dari v práci.
Čo mi musíš povedať?
Nemysli na nič.
Len oddychuj, dobre?
Uvidíme sa neskôr.
Dobre.
- Ahoj.
- Dobre.
Ja... Chcem byť zase s tebou.
Predtým než bude príliš neskoro,
než to budem ľutovať...
- Ďakujem vám.
Doktorka...
Čo sa týka pacienta,
ktorý bol preložený na JIS...
Chcem poslať postup liečenia,
ale neviem, či mi niečo neuniklo.
Dobre si to skontroloval.
Nič nechýba.
- Jeho žena prišla.
- Naozaj?
- To je skvelé.
- To je.
Chcú sa rozviesť, ale rozhodla sa
pre transplantáciu orgánu.
Takí sú ľudia.
Kedysi ho milovala, tak ako
by ho mohla teraz ignorovať?
Mimochodom...
ako je možné milovať tú istú osobu
po nejakom čase rozluky?
Čo je to za stav?
Rozišiel si sa s priateľkou
a znovu sa stretávate?
Čože?
Áno.
To je zaujímavé.
Prečo ste sa rozišli?
Myslím,...
kvôli všetkým možným problémom...
Myslím, že sme sa nevedeli pochopiť.
Samozrejme, že sa môžete znovu
stretávať a milovať.
A je to možné, že je to oveľa hlbšie
ako prvýkrát.
Pýtal si sa, čo je to za stav?
- Slabosť.
- Slabosť?
Áno.
Vyzerá to, že ju máš radšej
ako ona teba, keďže máš tieto otázky.
Alebo sa mýlim?
Ste ako duch.
Ten, kto miluje viac,
ten je ten slabší.
Si slabý proti silnému.
Ale v láske, slabý človek je šťastnejší.
Nemyslíš?
Čo je to?
Ospravedlňujem sa.
Ja som vzal túto bundu.
Prečo si ju vzal?
Dar, ktorý vám dala Oh Jin Hee...
Znervózňovalo ma, že vám to dala...
ale tiež, nemohol som sa
pozerať na to, aký ste bol šťastný
po obdržaní tohto daru.
Tak som si z vás vystrelil.
Čo to má znamenať?
Priznám sa, že som bol
trochu detinský.
Mám výčitky svedomia kvôli tomu.
Si na základnej škole?
Žiaci na základnej škole
by sa nepotešili, keby to počuli.
Tak, nehovorte takéto veci.
Keď mám niekoho rád,
som trochu detinský.
Neviem ako milovať niekoho
tak pokojne a zrelo ako vy.
Čo to má znamenať?
Keby som mohol s vami bojovať
a keby som vyhral nad vami,
potom by som to urobil už dávno.
Nie ako šéf a stážista...
Keby sme sa mohli s touto situáciou vyrovnať,
potom by som to urobil už dávno.
Povedal ste,
že máte rád Oh Jin Hee.
Odteraz ju prestaňte mať rád.
Dúfam, že naďalej zostanete
vážený šéf.
Voči Oh Jin Hee a mne.
Zatiaľ dovidenia.
Ahoj.
- Vrátila si sa v poriadku?
- Áno.
Volal som, pretože som sa bál,
že by si mohla niekam utiecť.
Neutiekla som, tak sa nemusíš báť
a sústreď sa na prácu.
Naozaj?
Áno.
Ale...
Pôjdem rovno domov, keď skončím
v práci, povieš mi to osobne.
Dobre. Porozprávame sa potom.
Áno.
Povedal si, že ti zmizla
a zrazu si ju našiel.
Oh Chang Min povedal, že ju vzal.
Čože?
On má rád Oh Jin Hee.
Povedal mi, že má dievča.
Tak je to s Oh Jin Hee?
Nemám slov.
Prečo je to práve Oh Jin Hee?
Prečo?
Premýšľaj o tom. Myslela som,
že konečne sa niekto dostal
do tvojho srdca.
Vážne...
Aspoň trochu by si ma žiť svoj život.
Necítiš tu šteklenie?
Necítim žiadne šteklenie.
Takéto?
Čo to robíš?
Ten pocit, že naozaj niekoho miluješ...
Koľkokrát si myslíš,
že príde do tvojho života?
Nemáš predstavu, aký je to vzácny
a ojedinelý pocit, však?
Ojedinelý?
Koľkokrát si ho zažila ty?
Pýtaš sa, pretože to nevieš?
K akej príležitosti?
Ako to, že mi voláš...
Rád by som šiel na večeru so
Sung Gilom a švagrinami.
Dohodni schôdzku.
Naozaj?
Prečo tak zrazu?
Chceš požiadať o láskavosť?
Neplánuješ žiadať o ekosystém
alebo niečo také, však?
Haló? Haló?
Poznám dobre miesto,
kde majú dobrého snežného kraba.
Pred koncom sezóny
sa tam poďme najesť.
Rodina Yoon sa uprostred noci
vypraví snežného kraba.
Prečo tak zrazu...
Už dlho som ich nevidel.
Chcem sa s nimi potešiť.
To je ale prekvapenie.
Prosím... stačí povedať,
"Poďme na to" a prijať to, nie?
Samozrejme, že sa mi to páči.
- Budem jesť kraba.
- Povedal som, teraz je krabia sezóna!
- Vyzerá to vynikajúce.
- Je naozaj veľký.
Tu máš.
Ako je to dlho?
Mrzí ma to.
Mal som sa prísť ukázať častejšie.
Myslím, že sú to viac ako tri roky,
čo sme boli všetci spolu.
Tae Suk... darí sa ti, však?
Ja som vždy rovnaký.
To je práve ten problém.
Dnes vyzerá trochu inak.
Nech sa páči.
Je to obrovský snežný krab.
Je plnený mäsom.
Ty máš radšej nohy.
Teraz sa ty staráš
o svoju ženu ako prvý.
Obrovský krab alebo čokoľvek,
ak chceš niečo povedať,
povedz to hneď.
Vadí mi, že nemôžem jesť.
Povedať čo?
Nespráva sa dnes zvláštne?
Ako zvláštne?
Dal ti kraba, keď si chcela.
Vždy bol k tebe láskavý.
Vždy si sa sťažovala,
že ti nikdy neprejavil lásku...
Prečo robíš zbytočný hluk,
keď ti ju prejavuje?
Zničil som jej osobnosť.
Je to všetko moja vina.
Bože... pozrite sa na toto.
Dnes je veľmi zvláštny.
Buď ticho a jedz.
Bol som k nej veľmi nepozorný...
Ďakujem vám, obom sestrám,
že ste sa o ňu dobre starali.
Postarajte sa o ňu aj v budúcnosti...
a tiež ju počúvajte,
keď chce niečo povedať.
- Buďte tak dobre, ako ste teraz.
- Samozrejme.
Veď je to naša staršia sestra.
Čo máš v pláne robiť
s manželstvom Chang Mina?
Už nie je mladý...
a nie je to jeho prvé manželstvo...
Som si teda istý,
že sa on o to postará.
Hovorí o tom ako by to bola
záležitosť niekoho cudzieho!
Aj keď veľmi miluje niekoho
a vezme si ju...
je ťažké byť šťastným celý čas.
To isté je v našom prípade.
Do manželstva nemožno
niekoho nútiť...
Len dúfam, že Chang Min urobí to,
čo chce.
Ja sa postarám o manželstvo Chang Mina...
Takže stačí, keď na svadbe
budeš po mojom boku.
Tak a teraz... Pripime si prvýkrát
po dlho dobe?
Áno, poďme.
Dr. Oh a dámy Yoon!
Na zdravie!
Idem domov.
Počkaj.
Sledoval som správanie sa stážistov
počas dňa...
- Áno.
- Máš najvyššie skóre.
Samozrejme, je to len jeden deň.
Naozaj?
Ale...
Ako to, že ráno si bol úplne
iný ako poobede?
Nuž musím povedať, že som sa naučil
svoje vlastné know-how?
- Know-how?
- Áno.
Ráno som videl choroby...
ale poobede som videl pacientov.
Och, a čo sa týka Oh Jin Hee...
- Áno.
- Povedala, že sa zajtra vráti...
ale povedz jej, aby si vzala
ďalšie dva dni voľna.
Zbytočne sa kvôli tomu neznepokojuj,
že to hovorím ako šéf.
A...
A to, čo si povedal v mojej kancelárii...
Nie som ten typ muža, ktorý sa vzdá
len preto, že si mi to povedal.
Nezabudni na to.
Videl som to niekde tu..
Nemôžem to nájsť,
i keď to hľadám.
Áno, mami.
Povedal som, že nie,
pretože som dnes zaneprázdnený.
Kde?
Už si tam?
Hrozne... Haló?
Vychladne to.
Ospravedlňujem sa, že meškám.
To je v poriadku.
Prišla si o päť minút skôr.
- Posaď sa.
- Áno.
Máš rada thajské jedlo?
Nerobí ti problém?
Áno, mám ho rada.
Trochu som zvykla chodievať naň
s otcom, keď som bola v Štátoch.
Výborne.
To je skvelé, že minister má
podobné chute ako ja.
Požiadala som Chang Mina, aby prišiel.
- Aha.
- Je blízko. Čoskoro tu bude.
Aha.
Čo je?
Vlastne chcela som sa ho
na niečo opýtať...
Už som mimo nemocnice, ale počkaj ešte.
Čoskoro budem doma.
Synu!
Prišiel si!
Prečo si mi nepovedala,
že si tu s ňou?
Nuž... povedala by som,
že je to prekvapenie?
Posaď sa.
Hrozne...
Začnem ako prvý.
Dobre.
Iste, iste... musíš mať hlad.
Môžeme sa najesť a potom si
necháme čas sa porozprávať?
A potom sa porozprávame o tom,
čo sme už skôr začali.
Áno.
Synu, máš čas.
Budeš mať zažívacie ťažkosti.
Len do toho.
Mami...
Vyzerá to, že by som tu nemala byť,
keď máte spoločnú večeru.
Tak to nie je.
Čo tým chceš povedať?
Dohodla som sa na večeri s tebou,
Ah Reum.
Hej.
Čo je? Jem.
Je mi to ľúto.
Dobrú chuť k večeri.
Naozaj odchádzaš?
Mám pocit, že som urobila chybu.
To nie. Ale mám pocit,
že tu nemám byť.
Ja teda pôjdem.
Dovidenia.
Dobre, šťastnú cestu domov.
Bože, Ah...
Hej... Čo sa to deje s tebou?
Prestaň jesť!
Skončili sme?
Strašne... Prečo mi to robíš?
Neorganizuj také to veci, bez toho,
že by si to mnou najprv neprediskutovala.
Chcela som ti to povedať, ale ja som
si myslela, že mi povieš,
že si zaneprázdnený a neprídeš...
Keby si mi to povedala predtým,
rozhodol by som sa sám.
Prosím ťa myslí na to
aj do budúcnosti.
Chang Min.
Odchádzaš?
Áno.
Vravela si, aby som sem prišiel,
tak som tu. Inak by som povedal nie.
Mám prácu, takže musím
čoskoro odísť.
Ešte som nevložila ani sústo
jedla do úst.
- Ako môžeš...
- Môžeš jesť dobré jedlo celý čas.
- Bože...
- Musím ísť. Odchádzam.
Bože... Hej!
Bože, Chang Min! Synu!
Som tak plný.
Už to vychladlo!
Ak to znova ohrejem,
nebude to také chutné.
Hrozne...
Oh Jin Hee?
Jin Hee?
Kde je?
Oh Jin Hee!
Vydesil si ma.
Čo sa stalo?
Nuž...
Myslím, že je to upcháte...
Stále to preteká...
Chcela som to uvoľniť...
ale nemôžem to urobiť
len s jednou rukou...
Hovoril som ti, aby si sa nehýbala.
Nemala by si teraz používať ruky.
Tak čo mám robiť? Raz som to
spláchla a stále to preteká...
Mala si zavolať správcu budovy.
Prečo by si to robila sama?
Najprv poď von.
Buď opatrná, pozor.
Ako dievča ako ty,
môže upchať záchod?
Tu si sadni.
Posaď sa.
Čo je to?
Polievka z hovädzieho chvostu.
Polievka z hovädzieho chvostu?
- Pre mňa na jedenie?
- Áno.
- To je pre dvoch.
- Budem jesť s tebou.
Ty nemáš rád túto polievku.
Nemusíš to jesť.
Keďže ju máš rada, tak som ju kúpil,
môžeme sa najesť spolu.
Určite už vychladla.
Všetkého čoho sa dotkneš pokazíš!
Hej...
To nemohla byť...
veľká, však?
To nie.
Ak tomu tak nie je, je to úľava.
Všetko vie dobre opraviť.
Opravujem ľudí
a tiež opravujem záchody.
Mali sme to jesť hneď, keď som to kúpil,
ale museli sme to prihriať.
To je v poriadku. Polievka
z hovädzích chvostov je lepšia,
keď ju dlhšie ohrievaš.
To je v poriadku.
Naozaj sa cítim dobre.
Budem jesť sama.
Tak dobre.
Neješ?
Prečo si kúpil niečo,
čo nemáš rád?
Pretože to máš rada ty.
Potom si mal kúpiť niečo iné.
Dobre, zjem to.
Chuti ti.
Musíš byť veľmi hladný.
Je to dobre.
Aspoň trochu by si mal
žiť svoj život.
Necítiš šteklenie priamo tu?
Ako sa cítiš?
Máš sa dobre?
Určite si nechaj bandáž,
keď spíš.
Určite si unavený...
V deň pracovného voľna, kvôli mne...
Vôbec nie.
Mal som dnes veľmi zábavný deň.
Ako si sa stala lekárkou?
Stále ti to pripadá zábavné?
Určite si sa narodila ako lekárka.
Dnes som sa veľa od teba naučil.
Dnes som vôbec nepracovala.
To čo si povedal v nemocnici...
Aby sme začali znova...
Premýšľala som o tom...
Nehovor o tom teraz.
Premýšľaj o tom viac.
Nie, nechcem na to myslieť.
Potom, čo som sa s tebou rozviedla...
bolo to pre mňa veľmi ťažké.
Práve trochu ten pocit ako,
keď sme spolu začali chodiť.
- Takže...
- Aj ja som si to najprv myslel.
Ale... nerobím to spontánne.
Stále som sa pozeral do môjho srdca
a pýtal sa, čo sa deje...
Až potom som ti to povedal.
Dobre, fajn.
Ale pre mňa...
Nebuď chorá.
Nemám v úmysle začať znova.
Myslím, že to bude dobré
pre nás pre oboch.
Jin Hee...
Je mi to ľúto. Odchádzam.
Náš čas sľubov skončil.
To viem!
Ale...
Je mi to ľúto.
Nemôžem ťa nechať ísť.
Čo tým myslíš?
Toto.
Subtitles by DramaFever
Preložila KJ.
Pýtam sa, prečo si tu.
Nevidím nikoho iného!
Chang Min!
Chang Min...
- Bol som ženatý so Oh Jin Hee.
- Čože?
Nehovor to.
Mal by si počkať, kým nebudeš vedieť,
čo je Oh Jin Heeinom srdci.
- Aký pacient?
- Má infekciu.
- Čože?
- Pomôžte mi!
- Hej.
- Pusť ma!
Ak prídeš do kontaktu
a nainfikuješ sa,
môže to byť fatálne.
Jin Hee!