Subtitles by DramaFever
Preložila KJ.
[Epizóda 14]
Počkaj.
Šéfe!
Šéfe, môj bože.
Prosím vráťte sa do auta, šéfe.
Choď dovnútra.
Najprv sa vráťte do auta.
Som v poriadku, choď dovnútra.
Tak dobre.
Keď dáš zo seba to najlepšie,
niektoré bodky v tvojom živote
sa rozptýlia...
Tie, čo vyzerali ako bezvýznamné bodky,
sa spojili, aby sa stali hviezdami.
Máme len svoje vlastné bodky
a vlastné hviezdy.
Dobre ráno.
Nemal by si sa jej vyhýbať.
Je to ťažké?
Nie...
Nuž, čakanie nie je ľahká vec.
Samozrejme, že nie.
Keď budeš chcieť niečo pre ňu urobiť,
budeš musieť sa držať späť...
aj vtedy, keby si sa chcel
dostať k nej bližšie.
To je pravda.
Nedá sa nič robiť, preto som z toho
trochu frustrovaný.
Krvný tlak je 90/60, pulz je 110.
Spadol z rebríka na ihrisku.
Opatrne.
Nehýb sa. Vydrž, za chvíľu
ti bude lepšie.
- Najprv by sme mu mali dať analgetiká.
- Dobre.
- 10 miligramov Demerolu.
- Áno.
Vyzerá to, že má zlomenú ruku,
nie je to len odrenina.
Je zlomená?
- Zavolajte šéfa.
- Áno.
Len sa pozriem, kde si zranený.
Vydrž, dobre?
Kde sa zranil?
Určite má pomliaždeninu pravého ramena
a vykĺbený lakeť.
- Vykĺbený lakeť?
- Kde ešte?
Chrbtica nie je poškodená
ani krčná,
ale vyzerá to na Collovu fraktúru
a aj fraktúry nôh.
Ak sú kosti dislokované,
musíme ich napraviť hneď ako
to bude možné, dajte urobiť röntgen.
- Skontrolujte aj mäkké tkanivá.
- Potrebujeme röntgeny pre obe strany, však?
- Áno.
- Prečo?
U deti rastové platničky môžu
vyzerať rôzne a zlomeniny
môžu byť ťažko viditeľné.
Preto budete musieť vziať obe strany
a porovnať ich na presných snímkoch.
Tiež dajte zröntgenovať rameno...
Tiež skontrolujte, či nie sú
poškodené nervy alebo cievy.
Ak preniká krv dovnútra, mohlo by to
spôsobiť svalovú dystrofiu.
- Áno.
- Jeho príbuzní?
Sú na ceste.
Pane, kedy ste začal kašľať?
Pred pár dňami?
Nemôžem prestať kašľať.
Prebudil som sa uprostred noci
kvôli kašľu.
Máte dýchavicu?
Dá sa to zniesť.
Len mi zastavte kašeľ.
Keď sa pozriete sem,
máte infekciu priedušiek.
Predpíšem vám recept.
Užívate teraz nejaké lieky?
Užíval som niečo, čo som dostal
v inej nemocnici.
Povedali mi, aby som to bral ako doplnok,
tak som to užíval na chvíľu.
Myslím, že je to viac ako rok.
- Viete názov lieku?
- Neviem.
Mám vysoký krvný tlak,
takže stále beriem lieky na tlak.
Aha.
Overte si, či lieky, ktoré vám dám,
môžete užívať s tými, čo máte.
kto
Rozumiem.
Ako si to vedel tak dobre,
veď si sa ho len dotkol?
Proste som to vedel.
To preto, lebo máš "Božie ruky"?
Počkajte chvíľu.
Čo je?
Ja... nejdem tam.
Prečo?
Nebude to bolieť.
Len ti to zosnímkujeme.
Musíme to čím skôr zosnímkovať,
aby sme zistili, čo sa stalo
tvojim kostiam.
Nuž...
- Nemám mamu a otca.
- Odišli niekam?
Jeho príbuzný je na ceste.
Musíme to čím skôr zröntgenovať,
aby sme napravili dislokácie.
Za chvíľu si naspäť, najprv to poďme
zosnímkovať. Dobre?
Ešte ste nenašli príbuzného?
Nemôžem nájsť jeho rodičov.
Čože?
Potom od koho to boli príbuzní?
To...
Kam zmizli?
Neviem.
Vyzerá, že majú zmenené
telefónne čísla...
Nevieš ich telefónne čísla?
Nie.
- Aj keby ste ich našli, neprídu.
- Čo to znamená?
To je v poriadku. Povedz nám to.
Mama je v Amerike...
A kde žije otec, to vôbec neviem.
- Žijú oddelene?
- Áno.
Rozviedli sa, keď som mal tri roky.
Tak, kto teraz s tebou býva?
Býval som s babičkou...
ale minulý rok zomrela.
Potom žiješ sám?
Áno.
Máme snímky.
Má Collovu zlomeninu
a vykĺbený lakeť, však?
Áno, to je pravda.
Má pomliaždeninu ramena. Musíme ju
napraviť a dať do sadrového obväzu.
Ako sa voláš?
Goh Eun Chul.
Eun Chul...
Dobre, musíme rameno vrátiť naspäť
na pôvodne miesto...
Veľmi to bolí?
Ak napočítaš do päť, bude koniec.
Však?
Áno.
Doktor ti pomôže tak, aby si necítil
bolesť, takže skús to vydržať.
Veríš mi, však?
Áno.
Teraz začni v duchu počítať do piatich.
Dokážeš to?
Dobre, idem na to.
Teraz už je po všetkom.
Už?
Napočítal som len do troch.
Dobrá práca!
Ani si neplakal!
Je ešte mladý, takže kosti sa skoro
vzrastu, však?
V sadre sa zrastú rýchlo.
A to je dobre, že nemá sekundárne
poškodenie lakťa ani ramena.
Dajte mu vakcínu proti tetanu
a protizápalové lieky.
- Áno.
- A over si, či si dala dobre sadru.
- Ja?
- Prečo? Nemôžeš to urobiť?
Áno, môžem.
Buď opatrná, aby si nespôsobila
nekrózu kože.
- Áno!
- Jeho príbuzný tu zatiaľ nie je.
Tak to urobte vy dvaja.
Nemôžem ho zastaviť.
Hovoril si, že sa voláš Eun Chul?
Keď ti nasadím toto,
nemôžeš potom hýbať rukou. Dobre?
Bude to veľmi bolieť?
Toto? Nie, vôbec to nebude bolieť.
Ale bude to trochu nepríjemné.
Vydrž.
Hej, hej, hej...
Najprv mu musíš dať ruku
do správnej polohy.
Poloha pacienta je najdôležitejšia,
keď sa nasadzuje sadra.
Ak ho nedáš do správnej polohy,
môžeš pretočiť kosť.
Musíš držať ruku v tejto polohe.
Tak choď na to.
Vydrž.
- Myslím, že nie ste v tom taká dobrá.
- To nie je pravda.
A čo bavlna?
Tu. Tu ju máme.
Budem ho držať.
Tak frustrujúce.
Kedy bude po všetkom?
Už sme skoro hotoví.
Len chvíľu vydrž.
Teraz, sadrový obväz.
S modelovacou konzistenciou.
Toto je správne.
Dobre, robíš to dobre.
Nemala by si na to tlačiť prstami.
Bude to tlačiť na kožu
a neskôr spôsobí nekrózu tkaniva.
Netlačím ho.
Dostávate vynadané od tohto pána.
Ja nie som pán.
Keď ste ma predtým vyšetroval,
povedal ste, že ste pán.
Ak to budeš robiť pomaly,
v strede to bude zatvrdnuté.
Ja to viem.
Dáva vám zabrať.
To nie je pravda!
Už je to hotové.
- Hotovo!
- Viedol si si dobre.
- Čo je?
- Bolí ťa niekde?
- Čo budeme robiť? Čo budeme robiť?
- Kde to bolí?
Robím si srandu!
Hej! Ty...
Myslel som, že to budeme musieť
robiť ešte raz!
Čo to robíš? Je zranený.
- Robíš si srandu z tohto pána?
- Povedala som, nechaj toho!
- Chcel som povedať brata...
- Prestaň!
Prepáč, Ah Reum...
Áno?
Vlastne, Chang Min...
Tiež o tom viem.
Že má rád Dr. Oh Jin Heeu.
Ako to vieš?
Proste...
som to cítila.
Takže... veľmi ťa to bolí?
Nuž... trochu?
Ale som v pohode.
Všetci nemôžu cítiť to isté?
Len preto, že ho mám rada,
ešte neznamená,
že ma musí mať rád.
To je pravda.
Vlastniť srdce toho, koho mám rada...
To nie je niečo... čo môžem mať tým,
že to ukradnem.
A donútim ho, aby ma mal rád.
Mimochodom, vieš, aký je dnes deň?
Prečo si kúpil túto vecičku?
Čo tým myslíš, "túto malú vec"?
Sám som balil každý cukrík.
Čo je to?
Dnes je Biely deň.
- Určite si šťastná.
- Šťastná...
Nabudúce ťa poprosím o niečo viac
praktickejšie, nie takéto.
Keď sme spolu chodili,
uspokojila si sa s jedným cukríkom...
Ako sa môže človek tak veľmi zmeniť?
Ženy...
To je od... Yong Gyu?
Áno.
Nemohla som to odmietnuť...
Prečo by si to nevzala,
keď ti to dal?
Keby si to odmietla,
bola by si veľmi zlá.
Človeče, uviedol ma do rozpakov.
Určite si rada.
Ty si nedostala nič, Dr. Oh?
Nie.
Čakala som, že ti niekto dá...
To je zvláštne.
Kto?
Nevadí.
Eun Chul.
Máš nejakých iných príbuzných?
To kvôli nemocničným poplatkom, však?
Čože?
Zobrali ste veľa snímkov...
A tiež mám toto.
Takže chcete, aby som zaplatil.
Mám peniaze.
Zaplatím, keď odídem, dobre?
Áno, môžeš.
Na účte mojej babičky sú peniaze.
Aj keď tam už nie je veľa,
dokážem zaplatiť účet za nemocnicu.
To je dobre.
- Jedol si?
- Nemám hlad.
Jedz pomaly.
Daj si aj z iných jedál.
- Eun Chul.
- Áno?
Počúvaj pozorne, keď ješ.
Počujem vás dobre.
Mama a otec neprídu.
Viem.
Neprídu veľmi dlhý čas.
Na budúci rok...
a rok po tom tiež.
Takže odteraz...
sa musíš postarať o seba.
Musíš jesť pravidelne.
Ak ti niekto kúpi jedlo,
dobre sa najedz, tak ako teraz.
A keď pôjdeš do školy na budúci rok
musíš usilovne študovať.
Musíš študovať usilovnejšie,
keď pôjdeš na strednú školu.
Vysoká škola je ešte ťažšia
ako vyššia stredná škola.
Nespí, musíš sa snažiť.
Ja sa radšej hrám.
Nemal by si sa hrať.
Prečo nie?
Pretože nemáš otca ani mamu.
Ak budeš robiť dobre niečo iné
ako štúdium, potom to bude fajn...
ale to bude stáť veľa peňazí.
Štúdium stojí najmenej peňazí.
Bol ste dobrý študent?
Áno, bol som dobrý študent.
Pretože som nemal mamu ani otca.
Rovnako ako ty.
Preto som teraz doktor.
Vieš, že byť lekárom je skvelá
kariéra, však?
Ja budem policajtom.
Áno, tiež budeš musieť usilovne
študovať, aby si sa stal policajtom.
Takže... určite si zapamätaj,
čo som ti povedal.
Maj to na pamäti.
Jedz.
Aké to je?
Je to dobre stvrdnuté?
Áno.
Vyzerá to fajn,
ale pozri sa na to.
Ukáž mi to...
Pane!
Hovoril som ti, že nie som pán.
Hyung! Pekné, nie?
- Unnie.
- Áno?
Musíš usilovne študovať,
aby si sa stala lekárkou?
Samozrejme.
Bola si dobrou študentkou?
Ja?
Nie.
Tak ako si sa stala lekárkou?
Nebola som v učení dobrá,
ale veľmi som sa snažila.
Študovala som tak usilovne,
že mi až krv z nosa tiekla.
Prečo?
Ten pán s desivým pohľadom...
Povedal mi, že budem musieť
veľa študovať, pretože
nemám mamu a otca.
Šéf ti to povedal?
Také zvláštne veci hovorí dieťaťu...
To je pravda.
Takto môžeš zhromažďovať
všetky hviezdy vo svojom srdci.
- Hviezdy?
- Áno, hviezdy.
Čo chceš robiť,
a čo môžeš robiť...
Pozri sa hlboko do svojho srdca,
a ukladaj ich tam po jednej.
Potom sa v tvojom srdci budú
tvoriť hviezdy. Tvoje vlastné hviezdy.
Budeš sa cítiť dobre
aj bez otca a mamy.
- Naozaj?
- Samozrejme.
Chcem tie hviezdy čím skôr.
Ak ti zoženiem takú hviezdu,
budeš ma volať "Hyung"?
Doktorka...
Jeho poručník je tu.
Naozaj?
Profesor.
Otče!
Dobrota božia! Kto je to?
Ako sa máte?
Vy ste Eun Chulov poručník?
Áno, nemá rodičov,
tak sa o neho starám.
Aha, preto ste tu.
Je to už naozaj dávno,
čo som vás oboch videl.
Boli ste už zosobášení...
Koľko to je...
Už je to šesť rokov?
Áno...
Kedy si sa stala lekárkou?
Takže vám dvom sa darí.
Pracujete tu teraz spolu?
Áno, obaja sme stále stážisti.
Jasne, jasne... tak by to malo byť.
Mali ste to ťažké, keď ste sa vzali.
Vrazili ste do kostola a požiadali ste
ma vykonávať vašu svadobnú svätú omšu...
určite sa milujete až na smrť.
Profesor, aby som bol úprimný...
Samozrejme, samozrejme.
Čo sa deje?
Čo je? Pohádali ste sa?
Aká hádka?
Vychádzame spolu naozaj dobre.
- Eun Chul je tam. Poďte za ním.
- Dobre, poďme za ním.
Aigoo...
Veľmi to bolelo?
Otče! Prečo ste prišiel až sem?
Veď si sa zranil,
tak prečo by som sem nechodil?
Mám peniaze a hviezdy,
takže som v pohode.
Naozaj? Čože?
Čo máš?
Vy ste je poručník?
Áno, toto dieťa je v ťažkej situácii...
Ale som rada, že ste tu, otče.
Tento pán mi napravil ruku.
Aha.
On je šéf nášho oddelenia.
Aha, už chápem.
Poznám sa tu s týmito dvoma oddávna...
Narazil som dnes na nich,
a myslel som si: "to je osud."
Vyzerajú spolu veľmi dobre, však?
Profesor!
Otče...
Čo sa deje?
Kto vedel, že tu budú robiť
rovnakú prácu?
Tu platí:
"Oni dvaja sú pre seba ako stvorení"...
Profesor!
Čo je?
Povedal som niečo zlé?
Naozaj?
Nuž, bol profesorom na škole,
kde som chodil...
Profesorom?
Profesor, mám na mysli, otče...
Profesor, poďte, prosím, so mnou tam...
Tam...
Počkať... čo sa deje?
To je úľava.
Otec si pre neho prišiel.
To je pravda.
Hej... Čo to robíte!
- Je to kvôli...
- Prosím, podpíšte to tu.
- Áno!
- Tu.
Naozaj?
Strašne...
Vy dvaja vyzeráte spolu skvelé.
Som hrdý na vás.
Liečba je na prvom mieste. Ako dlho ju
budeme upokojovať, keď ju bolí ucho?
To dievčatko je choré,
musíme ju najprv upokojiť.
Čo sa deje?
Kolegovia by mali by voči sebe úctiví.
Prečo to hovoríte?
Pozrite sa na týchto dvoch!
Vari nevyzerajú naozaj pekné,
robia tú istú prácu?
Samozrejme, že tu platí ten faktor:
"Sú pre seba ako stvorení"...
Práca je ťažká, tak ako títo dvaja,
sú ako manžel a manželka...
Otče...
Sme manželský pár...
Profesor, Eun Chul
musí ísť na ortopédiu...
Musíte s ním chodiť na pravidelne kontroly.
Nebude to problém?
Samozrejme, že nebude.
Jeho rodičia sa rozviedli.
A dokonca v minulom roku
zomrela aj jeho babička.
Nemá nikoho,
kto by sa o neho postaral.
Môj Pane...
Takže jeho rodičia nezomreli,
ale sú nažive a v poriadku...
Hoci sú rozvedení, nestretávajú sa
so svojim dieťaťom?
To som chcel povedať!
To je problém našej dnešnej spoločnosti.
Zosobášia sa kvôli láske
a dokonca majú dieťa...
Potom sa rozvedú, pretože
sa nenávidia navzájom
a každý sa chce zbaviť opatery.
Nesprávajú sa...
Ako dospelí...
Aké je to nezodpovedné.
Čas na dezert!
Čo je to?
Nech sa páči.
Kvôli tomu chlapcovi sa
správaš trochu divne.
To je dôvod,
prečo nemám rád manželstva.
Obávam sa, že budem nezodpovedným.
Prečo sa toho bojíš,
keď si veľmi zodpovednou osobou?
Nič tomu nenaznačuje,
že som taký.
Ak veci nefungujú po spoločnom
spolužití, je možné,
že sa môžu rozísť...
Mohol by si si koledovať o malér,
ak budeš lipnúť na niečom,
čo nie je dobré.
To je dôvod, prečo by sa ľudia mali
vážne zamyslieť. Je manželstvo nejaký vtip?
Myslia si, že je to
tá správna cesta...
ale môžu skončiť zlé.
Potom trpia len deti
kvôli týmto chybám dospelých!
Mala by som ich všetkých preklínať.
A ja som jednou z tých najviac
opovrhnutia-hodných ľudí v tvojich očiach.
Počkať... Nehovorím teraz o tebe...
Ty si sa nerozviedla.
Ty si bol schopný dostať sa až sem
bez svojich rodičov.
Možno kvôli tomu,
si zašiel až tak ďaleko.
- Tak, teraz...
- Nepotrebujem to.
Nechcem to pochopiť.
Každopádne...
Ľudia, ktorí sa vzali,
pretože sa milovali navzájom
a veľmi ľahko sa rozviedli...
Nemôžem im odpustiť.
Jin Hee.
Och, šéfe.
Ideš domov?
Áno.
Poďme sa na chvíľu porozprávať.
Poďme.
Vám som dala trochu viac.
Naposledy som si všimla,
že vám to veľmi chutilo.
Vy dvaja vyzeráte naozaj dobre.
Pristane vám to.
Máte zákazníkov.
Čo ste mi chcel povedať...
Nič.
Prepáčte?
Ja... chcel som sa s tebou len najesť.
Prečo? Ty nechceš?
Nie, nie...
V skutočnosti,
nemám dnes dobrú náladu...
Myslel som si, že sa mi zlepší,
keď budem s tebou jesť.
Prečo? Stalo sa niečo?
Ty...
Čo je to s tebou?
Čo ťa sem priviedlo?
Prepáčte,
ešte raz ryžu a polievku, prosím.
Pýtam sa, čo ťa sem priviedlo.
Mám hlad.
Tak som sa prišiel najesť.
A čo vy? Prečo ste sem
priviedli Oh Jin Hee?
Prečo?
- Čo to robíš?
- S tebou sa nebavím.
Minule som to dal jasne najavo.
Ja som to tiež dal jasne najavo.
Nie som ten typ,
čo robí, čo mi povieš.
Takže ste teraz na rande s Oh Jin Hee?
Si strašný...
Prestaň s tým. Vylez!
Pusť!
Prečo mi neodpovedáte?
- Naozaj sa vám páči Oh Jin Hee?
- Čo tým chceš povedať?
Odpovedzte, keď je tu Oh Jin Hee!
Áno, ty trúd!
Je nejaký dôvod,
prečo by som ju nemal mať rád?
Ak ty premýšľaš o nej,
ja nemôžem na ňu myslieť?
Áno! Je to moje dievča.
Čo to teraz robíš?
Poď von!
Poď von, rýchlo!
Povedala som, aby si šiel von!
Vezmi ju so sebou.
Nerob tu už viac scénu.
Poďme.
Je mi to ľúto.
Je mi ľúto, šéfe.
Povedal som, poďme!
Čo to teraz robíš?
Preto...
Preto si sa mnou rozviedol?
Už si zabudol, ako sme sa rozišli?
Prečo sme sa rozišli?
Nepamätáš si vôbec, aký si bol hrubý
ku mne a aká som bola hrubá k tebe?
Nezabudol som.
- Spomínam si na to všetko.
- Tak prečo!
Prečo sa to snažíš vrátiť?
- Prečo sa snažíš to zopakovať?
- Ja to nechcem zopakovať!
Sme na dne.
Myslíš si, že ide o skvelý rozvod,
aký je vo filmoch a seriáloch?
Povedali sme si všetko,
čo sme nemali povedať, veci,
ktoré prekročili hranicu...
potom sme sa rozišli
a ostali nám len jazvy.
Teraz všetky tie jazvy zmizli?
Ako môžeme začať znovu?
Nemôžem ťa vystáť,
tak ako môžeme začať znova?
Nepribližuj sa.
Jin Hee...
Nechoď bližšie.
Žiadam ťa o to.
Mal som chrípku takmer rok,
keď som bol ďaleko od domova.
Myslel som si, že je to
len chrípka a čoskoro to pominie.
Ale ešte viac sa zhoršila.
Vzal som si rôzne druhy liekov...
ale nebolo mi lepšie.
Nemal som však žiaden
problém s pľúcami.
Tak som si pomyslel,
že by som mal žiť s chrípkou.
Vo chvíli, keď som zvykol mať
kašeľ a výtok z nosa,
že som bol veľmi chorý...
chrípka jednoducho bola preč.
Tak som si na ňu zvykol...
Že som si ani neuvedomil, že je preč.
Neviem ako dlho sa poznáte...
ale pre teba je Oh Jin Hee...
ako chrípka.
Ale nemám pocit, že by som sa dostal
medzi vás dvoch.
Nehovorím, že urobím čokoľvek.
Ja len...
Páči sa mi Oh Jin Hee,
taká aká je.
Chcem niečo povedať...
Budem sa držať stranou.
Povedz. Čo je to?
Nie, nevadí.
Myslím, že Jin Hee by ma nechcela.
Oh Chang Min...
Teraz máš chrípku.
A tiež máš vysokú horúčku.
Nesnáž sa tak veľmi
z toho dostať.
Je to vírus.
Len vydrž... a uvidíš, či sa dostaneš
cez to na vlastnú päsť, alebo nie.
Ako môžeme začať znovu? Nemôžem ťa vystáť,
tak ako môžeme začať znova?
Nepribližuj sa.
Nechoď bližšie.
Žiadam ťa o to.
Teraz máš chrípku. Nesnáž sa
tak veľmi z toho dostať.
Je to vírus.
Len vydrž... a uvidíš, či sa dostaneš
cez to na vlastnú päsť, alebo nie.
[Chang Min]
[Jin Hee]
Chang Min, Jin Hee.
Biely deň 14. marca 2007.
Hotovo!
Sľub!
Tu, sľub!
Poď k mame, poď k mame...
Poď sem, poď sem!
Mami, mami, poď sem!
Poďme k babičke!
Tak roztomilý! Tak roztomilý,
roztomilý, roztomilý!
Pozrite sa na môjho Gooka!
- Tak veľmi ho máš rada?
- Pozri, akého máš roztomilého
synovca!
Ak sa niekedy rozídete...
kto bude vychovávať Gooka?
Ty... čo tým chceš povedať?
Pýtam sa, lebo som len zvedavá.
Samozrejme, že mama by mala
vychovávať svoje dieťa.
Však, Gook?
Čo tým chceš povedať? Čo tým myslíš,
že ty by si ho mala vychovávať?
Ja by som ho mal vychovávať!
Však, Gook? Daj si keks.
Gook si pravdepodobne myslí,
že ja som jeho mama.
Mala som ho na rukách
najmenej šesť mesiacov.
Ty si ťažko pracovala. Niekto si možno
myslí, že si ho nosila na rukách
šesť mesiacov.
Ale nie Gooka!
Nemôžem ti ho dať!
Čo tým chceš povedať?
Nemôžem ti ho dať! Ja ti ho nedám!
Čo je to za vtip...
- Gook, máš radšej svoju mamu, však?
- Gook, poď sem.
Prestaňte! Čo to robíte?
Hovoríš hlúposti
a potom vznikne hádka!
Prečo? Je to smiešne.
Hovorila si, že robíš poobede.
Prečo ideš von tak skoro?
Musím sa cestou niekde zastaviť...
Pôjdem.
Čo ťa dohnalo prísť za mnou
tak skoro ráno?
Už som ti povedala všetko
po telefóne.
Prosím, pomôž mi, Sung Gil.
Chang Min to nechce,
tak čo mám urobiť?
Je to ministrova dcéra.
Nemyslíš si, že to bude prínosom
pre túto nemocnicu,
ak to bude viesť k manželstvu?
Máš z toho väčšie výhody
než ktokoľvek iný.
Tak čo? Čo chceš robiť?
Keby som vedela ako to urobiť,
prišla by som za tebou?
Potom... chceš len, aby som ho dostal
na večeru pre rodičov z oboch strán?
Áno, zatiaľ. Musíme najprv
urobiť prvý krok do manželstva.
V opačnom prípade bude Chang Min znova
strácať viac času s tou Oh Jin Hee.
Chápem, chápem.
Porozprávam sa so Chang Minom.
Neposlúcha ani mňa.
Myslíš, že bude poslúchať strýka?
Áno, bude.
Mám kartu, ktorá ho donúti poslúchnuť.
- Akú kartu?
- Mám len jednu.
Zostaň pokojná a keď
objednám stôl, príď sa najesť.
To je to tajomstvo, ktoré máte
medzi sebou...
Áno. Hovoril som ti len veci,
ktoré sú pre teba dobré.
Sung Gil!
Namiesto toho, aby si presvedčila
Chang Mina, aby sa oženil.
Ako si povedala, dovoľ,
aby som z toho mal výhody.
Rozumiem.
Čo ťa sem privádza?
Ani si nezavolala dopredu.
Posaď sa.
Mám službu poobede,
tak som sa zastavila, keď mám čas.
Prečo? Stalo sa niečo?
Nie...
Úprimne povediac, prišla som
skontrolovať váš zdravotný stav.
- Čože?
- Počula som, že ste bol na operácii.
Ako to vieš?
Bola som premiestniť pacienta
do nemocnice Gookmin Hospital...
a Chang Min určite videl váš záznam.
Aký je v tom problém...
Preto si prišla až sem za mnou?
- Aké to je zlé?
- Mám sa dobre.
Mal som len komplikácie s diabetom.
Teraz je všetko v poriadku.
- Naozaj sa o to nemusím báť?
- Hovorím ti to.
Prišla si sem len kvôli tomu?
Som rád, aspoň som ťa mohol vidieť.
Vy dvaja... vychádzate spolu dobre?
Samozrejme.
Ja už pôjdem.
Prosím, dávajte na seba pozor.
Budem.
Neboj sa o mňa.
- Prosím, choďte dovnútra.
- Nie, ty len choď prvá.
Zbohom.
Profesor, ste v poriadku?
Mám zavolať pohotovosť?
Nie, som v poriadku.
Vezmem si lieky...
Profesor! Profesor! Profesor!
Pane, pane!
Čo sa stalo?
Naraz sa mu zhoršil kašeľ.
Vykašliaval aj krv.
Liečil sa tu, však?
Áno.
Prosím, poďte tadiaľ.
- Čo sa deje?
- Pomôž mi.
Vyzerá to na hemoptýzu
a nielen vykašliavanie krvi.
Čo sa zrazu deje?
Doneste mi kodeín.
Užite to prosím.
Aké to je?
Nie som si istý.
Nepočujem zrazu nič.
Počujem chrapot
v ľavom hornom laloku.
Musíme ho otočiť na pravú stranu.
Pomôžte mi.
- Kde je jeho záznam?
- Tu.
Aký bral liek na srdce?
Nepamätal si jeho názov.
Má vysoký krvný tlak,
tak som myslel, že to bol
len na vysoký krvný tlak.
Pane, o ktorej hodine
ste zvyčajne užíval liek?
Vzal som si ho včera po večeri,
o ôsmej hodine.
Nie je to náhodou Warfarin?
Jeho Protrombinový čas (PT)
bol včera normálny.
Ty si predpísal antibiotiká pacientovi,
ktorý užíva Warfarin?
Ale ako by to mohlo byť len cez noc...
To je lieková kontraindikácia!
Najprv mu dajme vyšetriť PT.
- Prosím, dajte Vitamín K a FFP.
- Áno, rozumiem.
Pane, ste si istí, že ste vzal ten liek?
Vzal ste si aj ten, ktorý
ste zvyčajne brával?
Tento doktor ma uistil,
že si ho mám vziať...
Tak som vzal všetky aj tie,
ktoré som vynechal niekoľko dní!
Potrebuje embolizáciu.
Zavolajte hneď šéfa.
Dobre, zavolám.
Prineste krvnú plazmu,
potom pripravte ho na angiografiu.
Áno, rozumiem.
Spamätaj sa, dobre?
Postarám sa o všetko.
Čo to robíš?
Daj mi to!
Čo si to do čerta predpísal?
- Okamžite ho premiestnite.
- Áno.
To je v poriadku, chlape.
Len si dajte pozor nabudúce.
Chang Min...
Naozaj sa cítim ako idiot...
Strašné...
To je v poriadku.
Je to úľava,
že to dopadlo dobre.
Taký idiot...
Stáva sa to často aj v USA.
Stážisti sú takí.
Nie všetci stážisti sú takí.
Keby boli všetci takí,
ako by im pacienti mohli veriť
a nechať sa u nich liečiť?
Mal šťastie, že to bolo ono.
Po tomto, bude viac sústredenejší
a opatrnejší.
Pravdepodobne sa stane
naozaj dobrým lekárom.
Aspoň Oh Chang Min konal rýchlo.
Museli byť naozaj nervózni.
Prečo dnes večer nepozveš
stážistov na drink?
Čo také dobre urobili,
že ich mám pozvať?
Na zdravie!
Ďakujem vám!
- Ďakujem vám!
- Jedzte veľa.
- Ďakujeme za jedlo!
Vieš, čo si urobil zle?
Už si ho dosť vyhuboval.
Prestaň s tým.
Áno, šéfe. To nielen Yong Gyu,
ale aj my sme veľmi zmätení.
- Tak držte spolu!
- Budeme!
Prečo mi neodpovedáš?
Áno, budem si to pamätať.
Daj mi to.
Oh, a počuli ste to?
Dr. Park z gynekológie a Dr. Jung
z ortopédie sa rozviedli.
- Ako si to zistila?
- Počula som to dnes od sestier.
Správy sa šíria rýchlo.
Ako môžu pracovať v rovnakej nemocnici,
keď je to tak nepríjemné?
Sú na rôznych oddeleniach.
Napriek tomu, klebety sa šíria všade.
To je fakt na hovno.
Jeden z nich by mal
ísť pracovať do inej nemocnice.
Takže musíme mať šťastný život,
aby sme sa nerozviedli.
Čo je zlé na rozvode?
Je to hriech?
Nie je to hrozné presunúť sa
do inej nemocnice v prípade,
že sa klebety všade šíria?
Chcem len povedať...
Mimochodom, prečo si tak
citlivá na to?
Som tiež rozvedená. Prečo?
Ľudia robia chyby v živote.
Je to zlyhanie v živote?
Nie je to škaredé, keď niekto
na vás poukazuje prstom
a šepká vám za chrbtom?
Oh Jin Hee, nechaj toho.
Jin Hee...
Nakoniec...
chápem ako sa cítiš.
Už ťa viac nebudem trápiť.
Naozaj som nevedel,
že Dr. Oh Jin Hee je rozvedená.
Náhodou...
Ty dvaja...
Čo tým myslíš?
Ale nič.
Mám vždy problém s mojimi ústami!
Au!
Mala by si byť viac opatrná!
Je to veľmi horúce...
Si v poriadku?
Vtedy, a dokonca aj teraz...
Myslím, že som myslel len na seba.
Je mi to ľúto.
To je v poriadku.
Ďakujem... že sa bojíš o mňa
a staraš sa o mňa.
Bola to moja chyba.
Je mi to ľúto. Nevedela som to...
Neboj, som v poriadku.
Šéfe, ideme do druhého kola?
Aké druhé kolo!
Poďme spievať! Čo vy na to?
To je dobre! Výborne!
- Naozaj?
- Poďme na to! Poď!
Poďme! Poďme!
- Rýchlo, ponáhľaj sa!
- Rýchlo! Ďakujeme za pozvanie!
Dobrú noc!
Nechaj, nech si deti vyrazia sami.
Je to škoda, že som nepila,
ale je dobre, že ťa veziem.
Je to kvôli Oh Jin Hee, nie?
Prečo sa musela o to podeliť?
To bolo skvelé.
- Čo je to za divná atmosféra?
- Fakt?
Bavili sme sa len my na tom?
Tak to nie je. Bolo to skvelé.
Chang Min, prečo si nezaspievaš?
Čo spievať...
Áno, Chang Min.
Pozrite, aký je Yong Gyu sklesnutý.
Človeče, ty si tak plachý.
Proste na to zabudni.
Som v poriadku.
Yong Gyu, práve sme začali.
Nejde len len o teba,
takže nemusíš byť tak sklamaný.
Vyšetrovať pacientov, milovať niekoho...
Prečo je to tak ťažké?
Pozdvihni smutnú náladu...
Prečo nezaspievaš pieseň, Chang Min?
Hej, hej...
- Prosím, nie.
- Rýchlo!
Hej, hej, naozaj...
Subtitles by DramaFever
Preložila KJ.
Naozaj? Rozvedený pár?
Prečo mi neveríš?
Je to preto, že mi nedôveruješ?
Kde si sadneme?
- Vyzerá dobre.
- Myslíš, šéfa?
Bol ste prekvapený, pretože
som povedala, že som rozvedená?
Prečo by som mal byť?
Dr. Oh Jin Hee...
tvoja matka je tu.
Dobrý deň!
Kde je šéf?
Môj bože...
Moja matka?