Futari wo koete yuke
Hitori wo koete yuke
Ty pro mě nejsi někdo,
s kým bych se dokázal snadno rozloučit.
Proč to říkáš zrovna teď?
Nenapadlo tě,
že se jen víc a víc zamiluju?
Proto se mi to nelíbí.
Jsem sama zamilovaná.
Kdybys aspoň řekl, že se ti líbím.
Já... mám tě rád.
Vždycky jsem myslel na to, jak by
bylo hezké, kdybys mě měla ráda.
Zůstaneš se mnou?
Do rána.
Dobře.
To, co jsme potřebovali,
nebyla pravidla ani systém.
Bylo třeba promluvit si o svých citech.
- Děkuji.
Děkuji, že jsi počkal.
Byla jsi koupit cibulku?
Bez něj dobré nudle neuvařím.
Jako zamilovaní.
Řekl jsem to bez přemýšlení.
- Dobrou chuť.
Co budeme dělat až do rána?
Sudoku až do rána?
Hrát Wii celou noc?
Hrát si s robotem?
To všechno by šlo.
Ale o tom řeč nebyla.
Slíbila jsem, že s ním budu až do rána.
Co vlastně od toho čeká?
Nevěřím, že by Hiramasa sám začal.
Znamená to
jen vedle sebe spát?
To taky není špatné.
Co? Jak?
Kam až zajít?
Jestli si dobře vzpomínám, někde tady...
Loni v létě povídal Hino...
- To je pro tebe.
- Díky.
To je nový výrobek, co vylepšil můj brácha.
Tady máš, Cuzaki.
Děkuji ti.
Neměl jsem s tím jedinou zkušenost,
ale dělal jsem hrdinu
a odnesl si balíček domů.
Teď se může stát cokoli.
Co budu dělat?
Zajdu tak daleko, jak to půjde.
Postup znám.
Ještě jednou si to ověřím.
Hiramaso?
Neruším?
Prosím. Ty ne...
No, é, prosím.
Pojď dál.
Všechno se mi to vykouřilo z hlavy.
Předtím jsem to věděl.
Katastrofa!
Hotová katastrofa!
Co jsem komu udělal?
EN subs
mottofreaky @ d-addicts
český překlad   SONMI   6. 4. 2017
nabídka
k sňatku
Manželství jako zaměstnání
Kam běžím?
Od čeho utíkám?
Proč to vždycky takhle dopadne?
Tak voníš jen ty.
Pořádně jsem se osprchoval.
Líbí se mi to.
Uklidňuje mě to.
I mě...
To nic.
Nebudeme se mazlit?
Promiň, to jsem nikdy nedělal.
Když o tom přemýšlím,
kdo vymyslel slovo mazlení?
No jo.
Co to vlastně znamená?
To šimrá.
To je mazlení.
Tak tohle...
Teď ty.
Tak dovol...
Omlouvám se.
To nic.
Nevadí?
Potom
se všechno nějak zvrtlo.
Nevím proč, ale všechno se ve mně pralo.
Katastrofa!
Prostě katastrofa!
Proč?
Proč jsem ten hadí elixír vrátil?
Proto se mi do toho nechtělo.
Já se jen bál
a byla to moje zbabělost,
když jsem si hrál
na veterána všech osamělých.
Stavěl jsem kolem
sebe zeď, abych byl v bezpečí.
Chtěl jsem zůstat napořád sám.
Jako zamilovaní.
Jenomže
jak asi
se teď cítí Mikuri?
Utéct nevadí.
I když je to ostudné řešení.
Důležitější je přežít.
Proto se nebudu přemáhat
a něco si dokazovat.
Jenže
teď to nejde.
Nemůžu utíkat od někoho, kdo je pro mě důležitý.
Jestli ji nechci ztratit,
nezáleží na tom,
jak hloupě se cítím.
Mikuri.
Spíš?
Jak bych mohla usnout?
Utekl jsi.
Promiň.
Už víckrát neuteču.
A pak
jsme se objali,
políbili
a nějak se podařilo tu zeď zbořit.
Blahopřeji.
Máš narozeniny.
Aha.
Můj další rok života
začal úplně jinak.
Ne, co to je?
Promiňte, to nic.
Doprovodím vás.
- Dobrou noc.
Kde je Cuzaki?
Volal a povídal, že přijde až odpoledne.
Koho propustíme?
Numata je vybral?
Nechtěl jsem vybírat.
Už je tu.
Cuzaki.
Ano?
Co se děje?
Jsi nějakej vysmátej.
Je pěkné počasí, příjemný den.
Myslel jsem, že je zataženo.
Vzduch je tak svěží.
Cuzaki,
co se stalo?
Nic zvláštního.
Když to musím říct, je mi třicet šest.
Opravdu?
Všechno nejlepší.
Děkuji.
Máš narozeniny?
Moment, Numato,
něco jsi Cuzakimu chtěl, ne?
Ne.
Dneska ne.
Jestli to řeknu, vždycky
o narozeninách si na to vzpomeneš.
To neudělám.
Co je?
Numato, jsi jako vyměněný.
Viď?
I to kafe dnes chutná líp.
Co, Kazami?
Co se děje?
Vážně, co se tady děje?
Ještě jednou.
Krásné narozeniny.
Děkuji.
Hiramasa
na mě čeká.
Má otevřené sudoku,
ale nevyplnil ani jedno políčko.
Prostě čeká, až skončím s prací.
Hiramasa!
Hiramasa je strašně milej!
Ztrácím soudnost.
Mikuri.
Už jsi hotová?
Ještě ne.
Tak dobře.
Není to pravda.
Je hotovo.
Ohromně ti to sluší.
To říkám já.
Prosím?
Moc, moc ti to sluší.
Chtěla bych to křičet do celého světa.
Říkat, že to muži sluší, to je trochu...
Je to ten největší kompliment.
Kdybych řekla dokonalý
a uviděla tě z nedokonalé stránky,
budu rozčarovaná.
Ale když říkám, že ti to sluší,
je jedno, co děláš, sluší ti to pořád.
Už se tomu nebraň.
Ber to, jak to je.
Trochu to chápu a trochu ne.
To úplně stačí.
Mám prosbu.
Můžeš přestat pracovat u Kazamiho?
Samozřejmě ti věřím.
Ale když si představím
vás dva v jednom bytě...
No,
nemůžu si pomoct a žárlím.
Já to chápu.
Především jsem to dělala
proto, abych si vydělala na zubaře
a protože už mám účet zaplacený,
skončím.
Děkuji.
Za všechno děkuji.
Bylo to příjemné.
Jak se vám žilo s paní na úklid?
Všechno bylo snazší,
ale určitě to sám zvládnu taky.
Pane Kazami.
Mohl byste chodit
se ženou, která se nechce vdát?
Jsou takové ženy?
Třeba Juri.
Dřív asi chtěla,
ale teď říká, že si neumí
představit, že by s někým žila.
Možná hledáte právě takovou.
Nikoho nehledám.
Když to říkáte.
Jedna taková tu je.
Pořád mě někam zve.
Nic o mě neví, netuším, co na mně vidí.
Jste romantik, pane Kazami.
Já?
Hledáte čistý cit.
Nezajímá vás zevnějšek,
chcete pochopení.
Jaká myslíte, že je ta
neodbytná dívka doopravdy je?
Nezamyslel jste se nad tím?
To se jen tak nevidí,
aby si Numata vzal volno.
Asi mu nebylo dobře.
Když žiješ sám,
je hrozný najednou umřít.
To neříkej.
Promiň.
Vidím tu řadu vředů v raných stádiích.
Dávejte si pozor a vyhýbejte se stresu.
Moc rád bych pracoval
na tichém místě bez nerváků.
Je nezbytné, abyste často odpočíval.
Vzít si dovolenou nic neřeší.
To chápu.
Práce se ti bude jen hromadit.
Je mi na umření.
I když ještě neumírám. :)
To mě totiž vždycky napadalo.
Jestli se doma sesypu,
kdo mě tam najde?
Teď máš po starosti, když máš ženu.
Manželství je taky tak
trochu bezpečnostní služba.
Když se jednomu z vás
něco stane, sám by to zvládl těžko,
ale společně se můžete se vším vyrovnat.
Je to chytrý způsob, jak přežít.
To jsem řekl pěkně, ne?
Viď?
Nevzdychej, Hirari se bude bát.
Promiň,
Copak nejsi šťastná?
Tak normálně.
Kdybych řekla pravdu,
chlubila bych se a to nechci.
Ale jsem neskutečně šťastná.
Vzdychám samým štěstím.
Konečně.
- Novomanželé!
- Vítejte!
[TV Show]
Jsme z Jokohamy v Kanagawě.
Jsem Cuzaki Hiramasa, 36 let.
Jsem Mikuri, jeho žena.
Je mi dvacet šest.
Každý den se objímáme.
Večery trávíme společně na pohovce.
Před spaním se líbáme...
A včerejší volno
jsme strávili spolu doma.
Jsem vděčný.
Snažím se, jak jen to jde,
ale postupně se můj
pracovní čas prolíná do soukromí.
Za to nemůžeš, Mikuri.
Je to moje vina.
Jsem šťastný.
I já jsem šťastná.
Koho by napadlo,
že bych se dostal do podobné show.
Každý den objetí, každý den líbání.
Takový je každodenní život, kde se
pracovní doba mísí se soukromím.
Trochu pocit nepatřičnosti a štěstí.
Kdo mohl vědět,
že svět za zdí je takový?
Manželství je chytrý způsob, jak přežít.
Promiň, vím, že máš volno.
Něco ti musím říct.
Myslela jsem si, že nepřijdete.
Řekl jsem si, že to ještě jednou zkusím.
Překvapila jste.
Nevěděl jsem, že byste mohla
mít zájem o výstavu tohoto druhu.
Abych pravdu řekla,
lístky jsem dostala od klienta.
Nevybírala jste je vy?
Ne. Napadlo mě, že bude
pěkné jít sem s hezkým mužem.
Využila jste mě.
Zlobíte se?
Ne.
Vlastně je tu příjemně.
Jak sem asi dostali ty nástěnné malby?
To by opravdu nešlo.
Skutečná jeskyně je uzavřená.
Takže jsou to repliky?
Znáte se?
Ano.
Pracujeme v jedné budově.
Rád vás zase vidím.
Dobrý den.
Děkuji.
To je krása.
Pocity těch, co to malovali
před víc než dvaceti tisíci lety,
máme přímo před sebou.
Vypadají jako dokonalí manželé.
Nejsou manželé.
Vážně?
Znáte ji dobře, co?
Hodí se k sobě.
To ano.
I když on se díval po tobě.
Co spolu máte?
Nic.
Je mladší o sedmnáct let.
O tolik?
To je otrava.
Tak hezky jsem ty džemy vystavila.
Jenže sem nepřijde ani noha a nic se neprodá.
Co postavit poutač
hned na začátek ulice?
K pekařství na rohu.
To je nápad.
V pekařství si mohou lidé
vzpomenout, že by chtěli džem.
Je skvělé, že se zavařenina
báječně hodí na pečivo,
to se musí napsat na ten poutač.
Promiň, že zas radím bez ptaní.
Pojď se mnou.
Kam?
Jednací sál nákupní čtvrti Čigi
To je Morijama Mikuri,
moje spolužačka ze základky.
Dobrý den.
Má spoustu nápadů.
Jen mě pořád napadají nějaké hlouposti.
Posaď se.
Co to je za schůzi?
Snažíme se obchody v naší čtvrti oživit
a tak se děti a vnuci
majitelů schází každý týden
a zamýšlejí se nad obchodní strategií.
To tvrdí, ale pokaždý se u toho namažou.
Nechodila jsi na čtvrtou střední?
Když jsem šla
na střední, odstěhovali jsme se.
Pak říkala, že do třídy nezapadla
a tak jsme se scházely
za svatyní a povídaly si.
Ta svatyně byla tenkrát moje jediné útočiště.
Ve svatyni by z toho měli radost.
- Pozveme je sem?
- Ne, je neděle, nemůžou přijít.
Co kdybychom
u svatyně pořádali farmářský trh?
Cože?
Ve velkých městech
to teď hodně dělají.
Jakože trh venku?
Přesně.
Když lidé nechodí
do obchodů, přeneste obchod ven.
Tak získáte nové zákazníky,
i rodiny, které obvykle
chodí do supermarketů.
Pochopí, že jsou tady skvělé obchody.
Omlouvám se za amatérské nápady.
Ne, dáme se do toho.
Když uděláme trh u svatyně,
přilákáme důchodce. Ti nemají rádi novoty
a tady budou mít všechno jako na dlani.
To je ono!
Obchod se saké může prodávat saké,
ale můžou se
na posvátné půdě prodávat ryby?
Mohla by rybárna
prodávat grilované ústřice?
Grilované ústřice?
Moment, já prodávám elektroniku.
Prodlužovací šňůry.
To lidé určitě potřebují.
- To je něco.
- Promiň, to jen tak namátkou.
Je třeba celý sortiment promyslet.
Ano, musíme.
Nejlepší by bylo připravit zboží co nejlevnější,
co se dá koupit za pětisetjenovou minci.
Pokuste se lidi odhadnout,
aby nakonec koupil i ten,
kdo se přišel jen podívat.
To je chytré.
Chytrost je základ obchodu, ne?
Zkrátka,
jestli chceme, aby se o nás vědělo,
nečekejte, že ze začátku budete
bůhvíjak vydělávat, stačí malý zisk.
Slečno Morijamo.
Pomůžete nám?
Firmu M's odkoupí
a my ztratíme čtyřicet procent zakázek.
Abychom se uživili, musíme propouštět.
Tak tedy
to budu já?
Hm.
Neměj mi to za zlé.
Jsi z inženýrů nejschopnější.
A tvůj plat tomu odpovídá.
Všichni se pořád musíme učit,
abychom svůj talent nepromarnili.
Ale taky je třeba držet se svých možností.
Ještě něco.
Cuzaki,
ty nejsi ženatý, viď?
Proč jsi ji ještě nezaregistroval?
Zaslechl jsem to.
Že s Mikuri nejste
v jednom rodinném registru.
Požádal jsem ředitele
a zašel na personální.
- Zákon jsem neporušil.
- To vím.
Firma chrání především
ženaté zaměstnance.
Ale
jestli jde jen o pracovní vztah...
Bude snazší,
když odejdeš ty.
Máš dost peněz,
abys mohl někoho zaměstnávat.
Nemáš ženu a děti,
o které se musíš starat, jako Hino.
To je pravda.
Bez zápisu v registru
nemám žádnou zodpovědnost.
Počkejte, počkejte chvíli.
Podle toho, co říkáte, čekáte,
že vám pomůžu dobrovolně a zadarmo?
My taky nedostáváme zaplaceno.
Přesně.
Ale jde o váš obchodní zájem.
Bude to fajn, jako školní festival.
To je něco jiného.
Aby bylo jasno.
Využít něčí dobré vůle
a chtít, aby pracoval zadarmo,
to je vykořisťování.
I kdybychom byli přátelé a já vás
naučila něco pro vás potřebného,
vy za to nezaplatíte?
Takové zneužití nemůžeme přehlížet.
Odbory?
Už se zase vidí v městské radě.
Já, Morijama Mikuri, protestuji
proti takovému vykořisťování.
Dobře, rozumím.
Denní plat tři tisíce.
Taková bída?
Prosím.
Omlouvám se, že to tak dopadlo.
Jestli skončím s prací doma
v průměru za tři a půl hodiny,
můžu si v Jokohamě vydělat
kolem devíti set třiceti jenů.
Ještě se rozhodne o počtu dní.
Vypadám jako držgrešle?
Ne.
Jak je důležité vydělávat,
jsem zjistila po rozvodu.
Řeč kandidátky Morijamy byla parádní.
Díky.
Budeme spolu pracovat až do konce roku.
Promiň.
Nemáš proč se omlouvat.
To já jsem tě vybral.
Já na tvém místě
bych to asi udělal stejně.
Nedávej si to za vinu.
Numata za to nemůže.
Nemůže za to nikdo.
Prostě se to stalo, to je krutá pravda.
Práce.
Musím si najít práci.
Nabídky práce, změna zaměstnání, plný úvazek
Výdělek by měl být stejný
a firma stabilní, abych uživil sebe i Mikuri.
Nevěřím, že se to bude hledat snadno.
Ale udělám všechno, abychom
si mohli životní úroveň udržet.
Jsem zpátky.
Vítám tě doma.
Koupila jsem jídlo,
o kterém jsem ti říkala ráno.
Stalo se něco?
Nic, pusť se do toho.
Haló?
Kde jste?
V metru.
Jsem na cestě domů.
Můžeme se sejít?
Dobře.
Ve které restauraci?
Jestli vám to nevadí, co u mě doma?
Máte to sem tři minuty.
Děkuji.
Přišla jsem,
protože se chci na něco zeptat.
Co jste tím posledně myslel?
Řekla jsem něco nevhodného?
I ženy jako já, svobodné a s padesátkou na krku,
jsou potřebné pro společnost.
I kdyby jen proto, aby někomu dodávaly odvahu.
Tak si myslím,
že musím žít, jak nejlíp dokážu.
Nemluvte tak, prosím.
To jste řekl.
Proč?
Byla jsem k politování?
Myslel jste, že předstírám, jak jsem
silná, a přitom mluvím o smutku?
Líbí se mi, když jste taková.
Když jste sebevědomá a když si věříte.
A nemusíte být pro někoho příkladem.
Na to jsem tenkrát myslel.
Nesnažím se být
příkladem za každou cenu.
Ten den se mi něco přihodilo v práci.
Jsem ráda, když se na mne
lidé kolem mohou spolehnout.
Právě díky nim se tolik snažím.
Taky proto si myslím, že mám dobrý život.
Jistě.
Ale máte pravdu.
Možná to má smysl.
Čas od času prostě vypnout.
Omlouvám se, že jsem se tam rozplakala.
A děkuju, že jste mě schoval
před pohledy kolemjdoucích.
Neschovával jsem vás.
Jen jsem nechtěl, aby vás
tak viděl ještě někdo další.
Teď to tajemství nesmíte nikdy prozradit.
Je to hrůza.
Taková ostuda, před někým tak mladým.
Tak mladý?
Pro mne jste hodně mladý.
Tady trochu navlhčit.
Asi tak.
A potom...
Takhle.
- Zkusím to.
- Dobře.
Teď asi budu k Jasue chodit častěji.
Musím jí s něčím pomoci.
Musí to mít těžké, jako osamělá matka.
Když ona to není jen Jasue.
Je tam hodně mužů,
a mě zaměstnali za minimální mzdu.
Špatně se o tom mluví.
A je to.
Jsi lepší než já.
Mám dobrou učitelku.
Hiramaso, ty se rychle učíš, viď?
Dokážu dělat i to,
co jsem si myslel, že neumím.
Můj svět se kousek
po kousku zvětšuje.
To, že jsem přišel
o práci, mě nerozhodilo proto,
že věřím světu právě tady a teď.
Jsem rád, že jsi se mnou, Mikuri.
Ocenění od někoho, koho mám ráda.
- Děkuji.
- To nic.
Uznání.
Svůj život
asi prožiju sám a nikdy se neožením.
I bez formálně uzavřeného manželství...
Jestli víme,
že chceme být spolu,
nezáleží na tom, jak se tomu vztahu říká, viď?
Každý vztah je jiný.
To je v pořádku.
Není to daleko.
Kde bych byla, kdybych
nedokázala chodit v noci sama.
Zajděte někdy ke mně.
Otevřu pro synovce nějaké dobré víno.
Opravdu mě vidíte jako svého synovce?
Prosím?
Mám chuť vás vzít do náručí.
Nevtipkujte s tetičkou.
Nashle.
Co to říkám?
Ten mě zaskočil.
Je úplně jedno, že se váš vztah zdá divný.
Jestli to tak chcete, půjde to.
Do té doby, než budete chtít změnu.
Do té doby, než rovnováha zmizí.
Právě tak
můžeme žít.
Co to má znamenat?
Propustí někoho, jako je Cuzaki?
S tím nemůžu souhlasit.
To měl ředitel výpadek v myšlení?
Hino, mohl mít své důvody.
Ty to schvaluješ?
Raduj se, že nevybrali tebe.
- Ale víš...
- Takže
odejdeš místo Cuzakiho?
Já?
Mám rodinu.
Na domě hypotéku.
Vidíš?
Kdyby moje propuštění něčemu pomohlo,
udělal bych to.
Bez systémového inženýra
to tady bude drhnout.
Cuzaki si rychle najde jinou práci.
V přestávce na oběd si něco shání?
Kvůli úspoře času
jsem průzkum připravila předem.
Prosím, udělejte potřebný počet kopií,
rozneste je do obchodů
ať je vyplní a pak je přineste.
Opravdu?
Rozumím.
Ozvěte se mi, kdyby se něco uvolnilo.
Haló?
Jmenuji se Cuzaki.
Děkuji za jídlo.
Není zač.
Hiramasa vypadá, že má moc práce.
Ani se nezmínil, jak mu chutná.
Ale snědl všechno,
tak to asi špatné nebylo.
Vážně?
Ano.
Moc vám děkuji.
Zítra se přijdu představit.
Dobře.
Na shledanou.
Mikuri.
Nechtěla bys jít na večeři ven?
Ven?
Sejdeme se tady.
Přijď ve tři čtvrtě na sedm.
Dobře.
Odcházím.
Počkej, oběd.
Děkuji.
Příjemný den.
Půjdu.
Sejdeme se u slona,
v parku U sloního chobotu.
Juri.
Dobré ráno.
Dobré.
Nemusíte se mi vyhýbat.
To nedělám.
Nebyla jste v baru
a na moje zprávy neodpovídáte.
Měla jsem práci.
Jsem sice technik,
ale když se mi lidé vyhýbají, mám deprese.
Jestli se mnou už nechcete mluvit,
nebudu vás už obtěžovat.
O to nejde.
Kazami?
Ráda vás zase vidím.
Dobrý den.
Slečno Cučijo.
- Dobré ráno.
Poslyšte.
- Přinesl jste to?
- A co?
No přece víte, tamto.
Ten jarní projekt, jak to bylo, nevíte?
Stalo se něco?
I kdyby, nic vám po tom není.
To jsem nečekala.
Zlobíte se.
Kvůli vám.
No vida.
První krok ke vztahu.
Už vím, jak vám říkat.
Pozitivní monstrum.
Pozimon?
Pozimona beru!
Máte s tím krasavcem zajímavý vztah.
Jak?
Mohla bych být jeho matka.
To je nějaká překážka?
A ne?
Jsme lidi, tak žijme.
Večeře venku.
Co tak najednou?
Něco mi to připomíná.
Mrzí mě, že jsem ti
nic k narozeninám nedal.
Měli jsme si aspoň zajít na večeři.
Tak napřesrok půjdeme na jakitori.
Jakitori stačí?
Všechno, co neuvařím doma, je fajn.
To bude jakitori.
Narozeniny jsou sice daleko,
ale chce mě tam vzít už teď.
Naše první schůzka.
První rande.
Tak aby mi to slušelo.
Hlavně nic okázalého.
Všechno načichne jakitori.
Tak nevím.
Promiň, jdu pozdě.
Ne, jsi tu právě včas.
Půjdeme.
Je příjemné si občas vyjít.
Mohli bychom chodit na večeři každý měsíc?
Dobrý nápad.
Vůbec mě to nenapadlo.
Ani mě.
Teprve dneska mi došlo,
že jsme spolu nebyli na rande.
Tady je to.
Tady to bude drahé.
To nevadí, pojď.
Pane Cuzaki, už na vás čekáme.
Děkuji.
Vezmu vám kabáty.
Mikuri?
Děkuji.
Ještě tohle.
Zavedu vás ke stolu.
Přinesu jídelní lístky.
Jistě.
Je to známá restaurace.
Kdybych to věděla, vzala bych si lepší šaty.
Vypadáš báječně.
Jaké víno se přidává
do omáčky k jehněčímu na víně?
Co se to děje?
Vážný a spolehlivý Hiramasa,
ke kterému se hodí atmosféra chrámů...
Chápu.
- K jehněčímu jistě bordeaux.
- Jako by získal na jistotě.
Navíc mluví podivnou řečí.
Mikuri.
Viande - znamená maso.
Dáš si radši jehněčí, nebo hovězí, Mikuri?
Co si mám vybrat?
Co si dám, abych se shodla s Hiramasou?
Tedy
hovězí.
Já věděl, že to řekneš, Mikuri.
Vyhrála jsem!
Pozor, takhle ne.
Hiramasův princovský mód
je super, ale v tom to nebude.
Tady, prosím.
Zajisté.
K tomu bylo třeba pořádné přípravy.
Mimořádný den si žádá mimořádnou restauraci.
Horečně jsem hledal volnou rezervaci
a nakonec jsem získal stůl
tam, kam jsem chtěl nejvíc.
V průběhu dne jsem tam
všechno došel zkontrolovat.
Bude to středně propečené.
Středně?
Všechno zatím klapalo.
Je to výborné.
Neuvěřitelně dobré.
Ale
Hiramasa ještě pořádně nepromluvil.
Jen jí
a občas
se šťastně usmívá.
Jde z toho strach.
Co Hiramasa tají za tím
svým princovským módem?
Dnes jsme tady,
abychom si promluvili o budoucnosti.
Neznám tvoji velikost,
a proto ještě nemám prsten.
Mikuri.
Chci tě zapsat do rodinného registru
a pojďme se vzít.
Myslela jsem, že se nechceš ženit.
Nenapadlo mě, že mě tohle v životě potká.
Ale
že jsem tě potkal,
to mě změnilo.
Provedl jsem předběžný výpočet.
Když se vezmeme, nebudeme
potřebovat pracovní smlouvu.
Plat, který ti teď vyplácím,
nám zvýší úspory nebo peníze na živobytí.
To jsou průměrné částky za tři a pět let,
v případě že se vezmeme.
Za to se dá koupit starší dům,
nebo se později, až budeme mít dítě,
nebo dokonce dvě, můžeme zařídit jinak.
Tady jsou údaje pro ten případ.
Jinými slovy,
vzít se
bude pro nás oboustranně výhodné.
- A proto...
- Počkej, prosím.
Než začneme plánovat děti a domy,
jak tě napadlo mě zaregistrovat?
Jak jsi na to přišel?
Přišel jsem na to,
když mě propustili.
Tebe propustili?
No ano,
chtěl jsem ti to říct,
až budu mít novou práci.
Propustili tě, a proto se chceš ženit?
To není jen ten důvod.
Myslím, že svatba je logická.
Když se vezmeme, přestaneš mi platit
a já budu pracovat zadarmo, to je logické.
Tak jsi to myslel?
- Tak?
- Jo, tak!
Znamená to,
že si mě vzít nechceš?
Ty
mě nemáš ráda?
To je
zneužití lásky.
Takové to: Jestli ho máš
ráda, uděláš pro něj cokoli.
Myslíš, že to je normální?
Já, Morijama Mikuri,
se rozhodně stavím proti zneužívání lásky!
Když na uspěchané město padá tma, všechno ožívá
Itonami no machi ga kuretara iromeki
zvedá se vítr
Kazetachi wa hakobuwa
a roznáší hlas davů.
Karasu to hitobito no mure
Není o čem přemýšlet, stačí jen žít.
Imi nanka nai sa kurashi ga aru dake
Mám zase hlad
Tada hara wo sukasete
a tak se k tobě vracím.
Kimi no moto e kaerunda
Najednou jsem pochopil,
Monogokoro tsuitara futo
co jsem dřív neviděl.
Miagete omou koto ga
Našemu světu nic nechybí,
Kono yo ni iru daremo
protože jsme tu spolu.
Futari kara
Máš v srdci něco,
Mune no naka ni aru mono
co možná jednou zmizí,
Itsuka mienakunaru mono
ale já s tebou zůstanu,
Sore wa soba ni iru koto
na to nikdy nezapomeň.
Itsumo omoidashite
Všechno, co je v tobě,
Kimi no naka ni aru mono
každý koutek tvé duše
Kyori no naka ni aru kodou
mám rád, moje milá.
Koi wo shita no anata no
Držet tě za ruku a cítit tvoji vůni,
Yubi no mazari, hoho no kaori
buďme manželé, mužem a ženou.
Fuufu wo koete yuke
Tvoje uplakaná tvář, tiché noci a nejistý úsměv
Nakigao mo damaru yoru mo yureru egao mo
Navždycky, napořád
Itsumademo itsumademo
Máš v srdci něco,
Mune no naka ni aru mono
co možná jednou zmizí,
Itsuka mienakunaru mono
ale já s tebou zůstanu,
Sore wa soba ni iru koto
na to nikdy nezapomeň.
Itsumo omoidashite
Všechno, co je v tobě,
Kimi no naka ni aru mono
každý koutek tvé duše
Kyori no naka ni aru kodou
mám rád, moje milá.
Koi wo shita no anata no
Držet tě za ruku a cítit tvoji vůni,
Yubi no mazari, hoho no kaori
buďme manželé, mužem a ženou.
Fuufu wo koete yuke
Budeme spolu
Futari wo koete yuke
a nebudeme už sami.
Hitori wo koete yuke