Spomínaš si na svoj vlastný krst?
Ako je to moné?
Je to nemoné? Ale je to pravda.
Počula si o tom hovori starších?
Cítim slnečné lúče prenikajúce cez sklo.
Stále si pamätám tlkot otcovho srdca.
Nie je e by som ho počula, len je v mojej pamäti.
Ale ty nie si dokonca ani katolík, však?
Dovolili to len niektorým ďalším ľuďom.
Prečo tak náhle hovoríš o krste?
V poslednej dobe si nato veľakrát spomeniem.
Občas nato spomínam.
Epizóda 1
V budúcnosti sa u viackrát nestretávajme na výročie našej svadby.
Prečo?
Nemyslíš si, e je čudné, aby sme takto spolu jedli?
A v hoteli, v ktorom sme sa vzali?
Potom čo by sme mali robi?
Odkedy sme rozvedení, nemali by nám u nabudúce
posiela pozvánku na večeru?
Alebo by sme mali chodieva oddelene,
a privies si so sebou niekoho iného?
Nebude zloité zaplati účet?
Tak mi len daj obidve pozvánky.
To je jednoduché.
Je to trochu zloité.
Stejk tu nie je zlý.
Si skutočne vypočítavý.
Jedz ich jeden po druhom.
Si skutočne surová.
Chcem si ich da ku káve.
Ak ich dám obidve tebe,
máš nejakého chlapa, ktorý by a sprevádzal?
Ak taký je, dáš mi ich?
Nie.
Keby si mal dievča, dala by som ti ich.
Naozaj? Vďaka teda.
Urobím fotku na pamiatku vášho výročia?
Zober si to. Nepotrebujem to.
Pozri sa na to, keď sa budeš v noci nudi.
Keď sa pozriem na tvoju tvár, tak ma začne vo vnútri picha?
Ach, skoro by som zabudla!
20000, 1000. Neviem, či mám 500 wonov.
Ach to je presne 500. Však ti môem da 50 wonov v minciach?
Tu! Peniaze za moje jedlo.
Čo to robíš?
Čo sa deje?
Nemal by si sa hneva, keď ti ich dávam.
Tu ich máš a spočítaj si ich!
Ak je naozaj divné, stretáva sa na náš deň výročia svadby,
potom čo stretnutie v deň výročia rozvodu?
Zbláznil si sa?
Chceš, aby som strávila s tebou biely deň?
(valentín, keď mui dostávajú čokolády)
Daj tú ruku preč.
Stretnú sa s rozvedeným partnerom, len aby sme si dali večeru v deň výročia svadby, a to všetko v hoteli.
Dokonca ani nemôu zaruči, e všetky páry, ktoré sa oenili v ich hoteli sa neodlúčia.
Kadý rok dokonca posielajú pozvánku na večeru.
A čo viac, stejk je tam naozaj chutný.
U je to rok a pol, čo sme sa rozhodli ís kadý svojou vlastnou cestou.
Myslela som si, e rozvodom by to mohlo všetko skonči,
ale vdy som mala dôvody sa s ním stretnú.
Keby bol naive, mal by teraz 2 roky.
Keby bol naive, mal by teraz 1 rok.
Povedal to vlani.
Chystá sa kadý rok pokračova v počítaní veku svojho mŕtveho syna?
Pozeral by do diaľky s takým výrazom tváre.
Nič takého.
Len som si spomenula na frázu, ktorú som čítala v knihe.
Sadni sem!
Nachladne môj chrbát.
A nenachladne, keď budeš tam sedie?
Prečo tam musíš sedie?
Čo je na tom zlé?
Je to môj syn.
Aj keď si jeho otec,
bol by šastný, keby si si sadol na stôl počas jedenia?
Čo môe vedie mŕtve diea?
Nemali by sme niečo urobi v tento deň?
Čo?
Čo by Dongie povedal?
Tak by si to spravil?
Čo môe vedie mŕtve diea?
Dala si si dole prsteň?
Zahodila som ho!
Naozaj?
Potom som si to premyslela, veď je to diamantový prsteň.
Tak čo?
Stratila som ho.
Prečo?
Je škoda ho zahodi, ale nechcem ho u ďalej nosi.
Tak sa drím toho, čo zíde z očí
a jedného dňa to proste zmizne.
Nie je to úasné?
Čo?
Mal by som to tie skúsi.
Chceš si zajes kalkuksu *?
[* Rezance v šave z rozdrvených sójových zŕn ]
Poznáš dobré miesto?
Áno.
Tak tam choď sám!
Daj mi tašku.
To je v poriadku.
Povedala som, e je to v poriadku!
Keď tak premýšlam, rozvedený pár má stále príliš veľa dôvodov sa stretáva.
Platenie.
Pretoe nemajú peniaze, tak ich iadajú, aby platil.
Pozrite sa na ňu, ako ich počíta.
Tváriš sa ako odborník.
Chýba 10.000 wonov!
A čas od času vraciate dôleité veci vášmu partnerovi.
Prečo bolo toto v kuchyni?
Pouívala si to ako handru?
Je toto tvoje, e?
A čas od času vraciate veci, ktoré si poičiavate.
Musel si to všade hľada!
Bolo to pre teba tak vzácne.
Občas sa náhodou stretnete v reštauráciách,
do ktorých ste spolu zvykli chodieva.
Mohli by ste sa tie stretnú pri bare,
za ktorým ste zvykli posedáva.
Hrianka.
To vyzerá naozaj chutne!
Nie je to nakreslené?
To nie je nakreslené!
Silný alkohol je najlepší.
Nie je zábava len sa opíja, mali by sme si da hrianku.
52.500 wonov. Zaokruhlite to len na 52.000.
Ale je to 154.000 wonov!
To nebol dobrý vtip.
154,000
Prečo ja?
Prečo?
Prosím, dajte mi aspoň 4.000 wonov zľavu.
Čo to robíš?
Nepôjdeš s nami na ďalší drink?
Ponáhľaj sa!
Počkaj len vonku!
- Môeš mi poiča 15.000 wonov?
- Počkám a vonku.
Take takto mi šastne trávime po rozvode naše ivoty.
Zatlačte o trochu viac.
1, 2, 3, tlačte ...
Tak je to dobre.
Robíte to dobre!
O trochu viac, len skúste o trochu viac.
Je vonku, je vonku.
Hurá! Hurá!
Doktor! Doktor!
Omdlel som pred pôrodom.
A prebudil som sa neskôr ako porodila.
V okamihu, keď som svedkom príchodu nového ivota,
prečo ma moje telo nepočúva a vdy takto zoslabne?
Joon Pyo.
Áno, dobré načasovanie.
Uteš ma, potrebujem nejakú útechu.
Lekári sú tie len ľudia.
A nie je to predsa po druhý či tretí krát.
Niečo také sa stáva iba raz.
Ale to je u potretí krát.
Chcete spolu so mnou poui dádnik?
Som zdravotník.
A tie vedúci oddelenia v nemocnici v Soule.
Dokonca vedúcim pôrodníckeho oddelenia.
Nebol som takýto, keď som sa toto všetko učil na univerzite.
Ale to čo sa stane, keď som v reálnej situácii? Ach boe!
Joon Pyo.
Zbláznim sa z toho.
Unni (staršia sestra)! Neobjednala si ešte?
Sú to tvoje narodeniny. Ako môeš meška?
V ivote existuje monos, e budem meška,
ale je tu aj monos, e prídem zavčasu.
Prečo dnes vyzeráš taký zničený?
- Čo sa deje?
- Prečo si tu?
Dostal som pozvánku!
Zavolal som ho.
Počula si to?
Keď a ľudia zavolajú, tak vdy prídeš?
Je to Young Phil.
Je to Jung Young Ruk.
Jung Young Ruk.
Jo Young Phil!
Povedal som, e je to Jung Young Ruk!
Stavím sa o 10.000 wonov.
Ok. 10.000 wonov.
Super.
Ji Ho. Kto naspieval pieseň, "kvet, ktorý úplne nerozkvitol"?
MAYA!
Ako sa môeš spýta takého decka?
Gong Joon Pyo! Kto naspieval pieseň, "kvet, ktorý úplne nerozkvitol"?
Jung Young Ruk, e?
Jung Young Ruk, však?
Kim Hee Chul!
Ale som si istá, e je to MAYA.
Tí svalnatí mui, čo si s nimi bola vtedy v bare, čo sú zač?
Jeden z nich je môj nový tréner.
Jeho hrudník vyzeral teda ... fúha ~~
Zdá sa, e sa ti zmenil vkus.
To všetko kvôli tebe.
Tieto eny s veľkými hrudníkom sa v poslednej dobe  často objavujú v televízii.
Ľudia stále túia po tom, čo nemôu ma.
Pretoe tvoje telo je veľmi ploché,
zvykla si toto robi s podprsenkou.
Mal by si robi nejaký šport!
Šport?
Moja váha je stále dobrá.
To je práve ten problém.
Málo svalov a veľa tuku.
Mala by si dobre pozna môj vnútorný sval.
Čo?
Aha! Ten sval?
Spomínaš si?
Samozrejme.
Nič veľkého.
Ak je problém, tak sa mu postav.
Čo chceš na pitie?
Ach boe!
Kde zmizli, keď ideme spieva?
Nie je to zlé.
Tvoje telo stále nevyzerá zle.
Potrebuješ nejaké peniaze?
Ale ako to, e nemáš iadneho chlapa?
To znamená, e s tvojou povahou nie je niečo v poriadku.
Teda a ty máš nejaké dievča?
Tento týdeň idem na rande.
Počul som, e je skutočne pekná.
Naozaj?
Gratulujem!
To dievča má takú smolu.
Vyľakala si ma.
Tak to u vzdaj.
Doktor, je to tak únavné, bez ohľadu na to ako usilovne sa snaíš, je to všetko na mojej sestre a mojom švagrovi.
Eun Ho, zabudni u na chlapa ako som ja.
Čo?
Zabudni u na mňa!
A nasleduj svoje srdce, začni odznova!
Si skutočne naivka.
To je kvôli tomu, e ma stále prenasleduješ.
To je dôvod, prečo tie nemôem zača odznova.
Čo?
Ja a prenasledujem?
Tak teda nie?
Po našom rozvode, si sa u niekedy stretla s iným muom?
Kedykoľvek ti chcem niekoho predstavi, stále hovoríš, e nechceš.
- Ako vieš?
- Prečo ich nenávidíš?
Pretoe si tak prieberčivá, chystáš sa pribra!
Neznášam chlapov. To všetko je kvôli tebe.
Áno. To je všetko moja vina. Len mi nadávaj!
Lee Dong Jin!
Jo. Chceš si nájs staršieho chlapa?
Prečo sa ti takí páčia?
Prestaň!
Chceš odo mňa, aby som ti predstavil nejakého chlapa?
- OK. Predstavím a jednému.
- Prestaň!
- Povedz mi len, aký typ chlapa sa ti páči.
- Povedala som, prestaň!
- Aký typ sa ti páči? Stačí poveda!
Ach, vyvracal toho docela dos.
Keby vedel, e všetko vyvracia, tak by si to nedával?
Musí ma veľa peňazí.
Úprimný charakter.
Sviei vzhľad.
A musí ma tie štýl.
Vieš, e nemám rada ľudí s okuliarmi?
Som si istá, e vieš, e takých neznášam.
Myslím, e si o tom hovorila.
Znepokojuje a, e mám rande?
Niet divu, tvoja tvár nevyzerá teraz moc dobre.
Je trochu aké to prizna, potom čo si toľko narozprával?
Ach, tento chlap.
Nechcem i nadarmo ako niektorí ľudia.
Dávno som u na teba zabudla. Ach tento človek!
Vidím ...
máš to všetko napísané na tvári!
Tvoje pery sa trochu chvejú, keď panikáriš. Myslíš si, e neviem?
Ale čo sa dá robi?
Stále musím myslie aj na svoje vlastné šastie.
Povedal som niečo zlé?
Taxi!
Chceš chleba?
Nie.
Dobrý deň.
- Teraz idete?
- Áno.
Nemali by ste po celú dobu stá obidve vedľa seba.
Pamätajte si to odteraz.
Ach, nie je to len fitness centrum pre dievčatá.
Šéfe, naše pracovné prostredie je naozaj zlé!
Čo?
Mali by sme ma chlapov inštruktorov a ponúka bezplatne špeciálne pre pekných chlapcov?
Áno. Spravme to.
Šéfe, máme nového člena!
Chlapec alebo dievča?
Chlapec.
Koľko má rokov?
Okolo 20.
Áno. Idem.
Šéfe, myslím, e by si mala ís.
Jung Woo Suk.
Áno.
Percento vody v tele 53, bielkoviny 13.7, telesný tuk 57.3
Je to extrémne nad normálom.
Mali by ste si dáva pozor na stravu a tie cviči.
Prosím, ospravedlňte ma na okamih.
Zostavím pre vás cvičebný program a zdravý jedálny lístok.
Budeme to upravova kadý týdeň.
Aj keď bazén je miesto pre plávanie, ale nie je to úplne tak.
Rovnako ako tento chlapík.
Prišiel si si zašportova?
Áno.
Profesor na univerzite.
Je to univerzitný profesor, ktorý viac myslí na ostatných ne na seba.
Dobrý deň. Dobrý deň.
Dobrý deň.
Vyzeráte omnoho zdravšie.
Bolo by lepšie, keby mi transplantovali srdce.
Neboj sa. U som dorazil.
Ak nie je dos pekná, potom a u viac nebudem vola teta.
Zavolám ti "Ahjuhma" (stará dáma), dobre?
Pekná.
Bola tam osoba, ktorá si kúpila knihu
a vrátila ju po 2 týdňoch, a iadala vrátenie peňazí.
Hovoril, e to nie je to, čo on chcel kúpi.
Naozaj existujú takíto ľudia.
Som si istý, e aj vy máte takých ľudí v supermarketoch, však?
Áno.
Nedávno som bol v supermarkete,
a bola tam Ahjuhma, ktorá bojovala so zamestnancami,
hovorila, e si nekúpila tú vec nie viac ako pred mesiacom,
tak prečo jej nevrátia peniaze?
Naozaj existujú takíto ľudia.
Ach toto dievča je skutočne ...
Prosím, povedz niečo!
Vaša práca musí by aká.
Áno.
Ach tá dievčina naozaj!
Prečo drí takto paličky?
Čo?
Predpokladá sa, e ich budeš dra takto.
Daj ich medzi ukazovák a prostredník.
A potom s nimi rob toto.
Myslím, e takto je to pohodlnejšie ako tamto.
Ale aj tak by si mal vedie ich správne pouíva. Vyskúšaj to!
Takto sa to tie dá.
Len ak správne pouívaš paličky, môeš sa najes.
Pozri, aký si starý a stále nevieš správne pouíva paličky.
Čo to robíš?
Starší ti vynadajú, keď s nimi budeš jes.
Hľadám jednu knihu.
Aký typ knihy hľadáte?
Viete, ten pornografický druh.
Ktorá kniha, čo ste videli, má najlepšiu scénu?
Veľmi skutočný a vášnivý druh ..
Veľmi vzrušujúcu sexuálnu, taký druh kniky.
Tie s obrázkami a fotografiami.
Jaj?
Zákazník!
Zákazník, hľadá niečo temného, neslušného a pravdivého ako sexuálne knihy?
Veľmi sexuálnu knihu.
S jasnými fotkami a obrázkami?
Tamten návštevník s bokombradami a riedkymi vlasmi.
Pomôem vám nájs tento typ knihy.
Prosím, poďte tadiaľto.
Niekedy aj ľudia ako on prichádzajú do nášho obchodu.
Neviem, či je to tá istá osoba.
Mali ste strach?
Čo je tak strašné na takej veci?
Dajte si kávu, predtým ne sa vrátite.
Áno.
Ach.
Čo je to?
To je správne!
Lee Dong Jin?
Áno.
Nepamätáte si ma?
Je eních pripravený?
Prilote svoju pravú ruku na ľavú stranu hrude.
Cítite váš tlkot srdca?
V čom je problém?
Ach zabudol som prinies knihu. Ach, naozaj.
Hej ty! Buď opatrný!
Musím sa tam dosta rýchlo. Ponáhľaj sa!
Jeho telo je tak veľké ako hora, preto beí tak pomaly?
Ach hovoril ste, e som sa zmenil, ale nezmenil som sa ani trochu.
Ako ste ma spoznali?
Je niečo špeciálneho na mojej tvári?
Nie je mnoho eníchov, ktorí sa pokúsili utiec z kostola.
Naozaj ďakujem za to vtedy.
Ani som sa ešte poriadne nepoďakoval.
Ako si vy dvaja ijete, dobre?
Áno, nie.
Nu, teraz sme rozvedení.
Eun Ho.
Čoe? Čo ste povedali?
Teda Eun Ho je teraz?
Čoe? Poznáte tie Eun Ho?
Pán Lee. Auto je tu.
OK.
No tak rýchlo!
Musím ís pracova. Stretneme sa neskôr.
Tak.
Darí sa Eun Ho, však?
Samozrejme.
Pán Lee!
Kto to spravil?
Moja kvetina.
Moja obľúbená.
Čo mám robi?
Je to kimchi ahjuhma (stará dáma)?
Šéfe, u prišla kimchi ahjuhma?
Áno.
Pozri.
Je to kimchi ahjuhma.
Myslím, e škvrna je čím ďalej väčšia.
Po tom čo si spravil, to vyzerá ešte horšie,.
Hráš si so mnou?
Len strá vchod.
Dobrý deň.
Áno.
Kde nájdem túto knihu?
Túto.
Prinesiem.
Chcel som vám prinies tú knihu, ale ...
Prejdite tadiaľ doľava a potom do časti zo zahraničnými knihami.
Je to tam.
Nie je to tam.
Prosím, pozrite sa tam znova. Je to tam.
Stále mi hovorili, e budete veľmi priateľský.
Keby ste ...
pouili toto.
Čo je to?
Vyzerá to štýlovo?
Jeho vkus je strašný.
Si zdravotná inštruktorka a nie spisovateľka.
Prečo potrebuješ na dnes túto knihu?
Ak je to moné, môeš si to vyzliec?
Nechcem.
Mal si na rande niečo podobné oblečené?
Aha!
Take tak je to, e.
Chceš vedie ako dopadlo moje rande.
Myslím, e sa zbláznim.
Tu. Prosím vás, môme si objedna.
Len tak sa pýtam zo zdvorilosti.
Ako dopadlo tvoje rande?
Čoe?
To dievča?
Hm, ako by som to mal poveda?
ako poveda, je sexy a ešte aj vyspelá.
Ale odvtedy si tak veľmi uíva.
Nemaj príliš vysoké nádeje.
Je to pravda.
Tie som bol prekvapený.
Rozpráva tak jemne.
A má upokojúci úsmev.
Keď je, zakrýva si ústa ...
Vyzerá to, ako by si niečo pripravovala pred rukou.
Musela si to pred príchodom nacviči.
ena, ktorá si pobalí jedlo a je ho na prvom stretnutí.
To je divné!
Ach. Gratulujem.
Ale kedy sa chystáš ma predstavi tomu chlapovi?
Čo?
Hovoril si, e si mi chcel predstavi chlapa.
Ale a doteraz som o tom nič nepočula.
Myslel som, e nechceš.
Ale v skutočnosti chcem.
Som hlúpa, keď verím tebe, ktorý sa stále zahráva.
Počkaj chvíľu.
Teraz sa ti po niekom poobzerám.
Kedy si sa stala taká nedočkavá?
Koho si vybral?
Ktokoľvek to je, je rozhodne lepší ako ty.
Vstávaj! Musím u ís.
Ale aj tak ti to naozaj nepristane.
Pozri sa do zrkadla.
Ach, čo mám robi?
Zašpinil si svoje nohavice?
On má špinavé nohavice?
Pozri, aký starý je.
A je to chlap.
Dal si cez to látku.
Wah. Počul som, e má špinavé nohavice.
Hej!
To je čudné.
V poslednej dobe sa mi sníva o minulosti.
Prečo je to tak?
Starý sen?
Len určité veci z veľmi starých čias.
Ako moja svadba, alebo moja základná škola.
Keď som vyhrala na strednej škole preteky v plávaní.
Usmievaš sa vo svojich snoch?
Myslím, e áno.
Ak snívaš o šastnej minulosti, znamená to,
e chceš utiec od súčasnosti.
Tie to môe znamena, e sa chceš vráti do tých čias.
Unni, chceš znovu zača so švagrom?
Nie.
Dobre.
Tebe. Tebe sa nepáči, ak by som s ním znova začala?
Ak ste sa u raz odlúčili, to len jasne znamená,
e medzi vami dvoma boli problémy.
Ak niečo cítiš a rozhodneš sa znova zača,
pravdepodobnos ďalšieho rozchodu je veľká.
Ale ak by si sa znova vydala,
s kým by som ja potom ila?
To je tvoj skutočný dôvod?
Si ako ja. Sme sestry.
U máš takmer 23 rokov.
Mala by si sa vedie postara sama o seba!
Len vyčisti chladničku!
Ako som si zašpinil nohavice?
Skutočne nepríjemné!
Ach tečie to, tečie to. Čo by som mal urobi?
Haló.
Ako sa to robí?
Ach ... Haló.
Haló?
Áno.
Teraz sme prijali ďalší hovor.
Prosím predstavte sa nám.
Môem poveda, e som slečna A, ktorá ije v DaeJun?
Nie.
S tadiaľ u bola slečna A aj slečna B.
Teda budete slečna C.
Slečna C, ktorá ije v Daejune. Koľko máte rokov?
20.
Prečo ste nám zavolali?
Len pred nedávnom som sa rozišla so svojím priateľom.
Ale po rozchode chcem sa s ním stále stretáva.
Vlastne som ho nechcela vídava,
ale keď ho nevidím, veľa o ňom premýšľam.
Stále niečo cítite k tej osobe?
Neviem.
Mono, je to pravdepodobné.
Naozaj neviem.
Chápem.
Ale mám trochu obavy zača znova.
Nie je to tak, ako keď sme sa poprvýkrát stretli,
keď moje srdce bilo tak rýchlo.
A nemám ho rada tak ako predtým.
Viem, e má veľa chýb.
Ako je to dlho, čo ste sa rozišli?
Mali by to by asi 2 roky.
Aj keď by malo by nevhodné o tom hovori, ale...
Ak by ste si museli vybra medzi make-upom a koenými topánkami,
ktorému darčeku by ste dali prednos?
No?
Hovorí sa, e iba koené topánky odišli.
Preformulujme to.
Teraz sa často stretávate s priateľom,
s ktorým ste sa rozišli pred 2 rokmi.
Chcete znova zača, ale obávate sa toho.
Je to tak?
Áno.
A vaše city u nie sú také hlboké, ako bývali?
Slečna C z Daejunu.
Áno.
Keď znova milujete osobu,
ktorú ste predtým milovali,
u nemusíte znova cíti rovnakú vášeň ako predtým,
stačí, keď budete ako jeho matka a bude to v poriadku.
Matka?
Čoe? Čo tým myslíte?
Keď budete ako jeho matka,
vaše srdce skôr príjme jeho nedostatky.
Neviem, či vám táto rada pomohla, alebo nie,
Teraz prejdeme na ďalší hovor.
Haló.
Ako jeho matka?
Zoznámte sa, to je moja matka.
Á to vyzerá lahodne.
Nie je tu zima?
Zima?
Veď je dnes pekne.
To je naša nevesta.
Ach je tak krásna!
Prosím jedzte.
Tak krásna.
Ale to oblečenie vám nepristane k účesu.
K hostiteľovi sa tvár vdy priateľsky.
Má talent.
Jeho matka.
Ak nie ona,
tak potom moja matka, ktorá zomrela, keď mi bolo 7?
Aký je skutočný význam "matky"?
Kim Jin Chul. Vedúci kníhkupectva. 35 rokov.
Na mnohých schôdzkach naslepo neuspel kvôli jeho tvári.
Dobrý deň.
Čo je zlé na jeho tvári?
Podľa mňa vyzerá dobre.
Lee Sun Gi
manaér kníhkupectva.
Rozvedený so skvelým zovňajškom.
Dôvodom rozvodu bolo, e stále si obzeral dievčatá.
Tie nie je dobré, stále pouíva tú istú schopnos?
Tam nemôe by len 1 problém.
Som si istý, e je veľmi zakomplexný človek.
Yoo Eun Ho, Yoo Eun Ho len počkaj!
Predstavím a muovi, na ktorého nikdy nezabudneš.
Dobrý deň.
Prepáčte.
Mám na vás prosbu.
Prepáčte. Trochu som si vypil.
Nie, to je v poriadku.
Neviem, ako by ste sa cítili,
ale môete mi poveda, ako sa skontaktova s Eun Ho?
Spôsob, ako sa skontaktova s Eun Ho?
Prosím.
Úprimný charakter,
Trochu som si vypil.
Sviei vzhľad.
Vieš, e neznášam chlapov, ktorí nosia okuliare?
Prišiel si?
O čo ide, keď mi to nemôeš poveda po telefóne?
No, váne som premýšľala.
Stále sa takto stretávame dokonca aj potom, čo sme sa rozviedli,
je moné, e stále k sebe niečo cítime?
Vlastne je to stále rovnaké.
Keď ochorieš, trápim sa.
Keď si preaený, cítila by som zranená.
Som takáto.
Take ak si v poriadku,
nezačneme znova?
Ja nechcem.
Ach to je tak trápne.
Len, keď nato pomyslím, obleje ma pot.
Nemôem by taká vána.
Ak budem rozpačitá, tak sa to nepodarí.
Čo je to, e mi to nemôeš poveda po telefóne?
Prišiel si?
Fúha pozri sa na seba.
Teraz vyzeráš úplne ako dedko.
Naozaj sa a tak veľmi môe človek zmeni za 2 roky?
Vyzerá to tak, e nie je nič, čo môem urobi.
Nemala by som myslie len na seba a znova a prija?
Nie.
On je taký typ, ktorý by takto reagoval.
Ako srdce matky, ako srdce matky, správne?
Prečo mi nepovieš ani ahoj?
Prišiel si?
Vari si mi nezavolala, aby som prišiel?
Čo je to, čo mi chceš poveda?
Taktie ti musím niečo poveda. Mal by som zača ako prvý?
To som bola ja, kto chcel, aby sme sa stretli.
Povedz to teda len.
Prosím, neprerušuj ma uprostred.
Take.
Neviem, aké to je, by matkou,
ale myslím, e by som sa dokázala sta takou matkou ako je tvoja.
Keď sa hneváš a nepočúvaš ma.
Ak povieš, e ma chceš dra znova za ruku,
myslím, e to dokáem.
Take čo keď začneme ...
Potom, čo uplynula taká dlhá doba,
nemohla som sa znova vráti do toho momentu.
Význam tohto momentu ...
Dobrý deň.
Povedal som, e ti chcem niehoho predstavi, však?
Keď sa pravda dostáva von, je príliš neskoro.
Práve teraz sme sa o niečom zhovárali, prosím, počkajte chvíľku.
Áno.
Prosím, pokračuj v tom, čo si hovorila.
Matkino srdce? Nezmysel.
Čoe?
To nie je nič dôleité. To je v poriadku.
Dobrý deň, ja som Yoo Eun Ho.
Mono ste to počuli, ale som rozvedená.
Ja som In Hyung Joon.
Nejdeš?
Porozprávame sa aj sami. Mal by si ís ako prvý.
Ok. Chápem.
Urob to dobre!
Čo je on robot?
Ako takto môe zmeni celý svoj vzhľad? ako tomu uveri!
Vyzerá tak, pretoe má stretnutie so enou.
Pri letmom pohľade vidím, e sú to poičané šaty.
Naničhodník, ktorý si zadarmo poičiava oblečenie.
Kto si myslí, e je? Taký neokrôchanec.
Človek by mal nosi niečo, čo odráa to, čo robí kadý deň.
Prečo nemá iadnu sebadôveru?
Mal by ís v ivote vlastnou cestou. Tento chlap!
Si ten zlý chlapík,
zlý chlapík a naničhodník.
Máš vôbec rozum?
Ako si mohol ...
Čo je tam? Prázdno?
Myslíš, e tvoje rameno bude smutné alebo tak niečo?
A ty si predstavil Eun Ho chlapa?
Choď a zomri, ty hlupák.
Premýšľal som o Eun Ho šastí, to je dôvod,
prečo som to spravil.
Prečo si sa tak rozčulil?
Hlučný, naozaj si hlučný.
Ty si naozaj!
Ty chlapče.
Čo tu robíš, keď tu len tak posedávaš?
Rybárčiš alebo tak niečo?
Napriek tomu, e to nie je moja vec,
stále si myslím o tejto osobe, e je priateľovi ...
naozaj ...
Potom, čo ti Eun Ho chcela poveda?
Páči sa jej ten chlapík?
Čo chcela poveda?
Ako by som to mal vedie?
Mono, e je naozaj šastná.
Mono som nervózny.
Stále chodím na záchod.
Načo myslíte?
Zaujímalo by ma, o čom taký pekný chlap ako vy, premýšľa.
Potom čo som si vypočula, nezdáte sa by ako jeho kolega.
Take ...
Kúpila som si toto v supermarkete, a je to imitácia,
a zvyšok, ako môete vidie, sú všetko staré veci.
Nie som bohatá rozvedená ena.
Eun Ho, nevyzeráte ako niekto s veľa peniazmi.
Potom o čo ide?
Ako to, e ste sa chceli zoznámi s rozvedenou enou?
A ten chlap je dokonca môj bývalý manel.
Nepovedal som to?
Chcel som sa s vami stretnú a neexistuje iaden iný dôvod.
Potom prečo ste sa chceli so mnou stretnú?
Prosím, nehovorte veci ako "Bol som uchvátený na prvý pohľad".
Nemáte ten druh príalivosti,
ktorá by niečo také spravila s ľuďmi pri prvom pohľade.
Stretli sme sa u druhýkrát na vašej svadbe v kostole.
Čoe?
Niekedy sa mi o tom aj snívalo.
Eun Ho, u ste nato všetko zabudli?
Nie, nemyslím si, e som vás stretla.
Popremýšľajte o tom, ne sa znova stretneme.
Teraz poďme.
This is a FREE fansubs.
Get it for free @ d-addicts.com
Hlavný prekladateľ: hot_saranghae
Korekcie: sgwannabe
Časovanie: CraZyaH
Editor / QC: ay_link
Brought to you by: WITH S2
'Written In The Heavens Subbing Squad'
pre asiantitulky preloil mikelicko