Je to úchyl! Chyte ho!
Úchyl! Úchyl!
Chyte ho!
Musíme ho dosta!
Musíme ho dosta! Nenechajte ho utiec!
Pane, má podprsenku vo vrecku v nohaviciach.
Nehýb sa!
Haló.
Haló?
Choďte do miestnosti 407.
Je to miestnos 407.
U si o tom počul?
O čom?
Ako si strávila noc s Min Hyeon Joongom?
A predtým si ho podozrievala, e len špehuje!
Mohlo by to by tak, e rozvedené eny sú trochu veľmi neisté?
Prišiel si, aby si toto povedal?
Som dohadzovač.
Mal by som trochu zvláda tieto veci, keď sa vyvínú do takéhoto rozsahu.
Hovorím, pán Dohadzovač!
Som unavená zo včerajšieho večera. Nemám na toto teraz energiu.
Eun Ho!
Si tu.
Kto je to?
Táto osoba?
Jeho meno je Lee Dong Jin.
On je čierna škvrna v môjom ivote.
Kim Mi Yeon, moja priateľka z rodného mesta.
Ahoj.
Rád vás spoznávam.
Neboj sa.
eny, keď čelia muom, ktorí ich zachránili,
sa nevyhnutne do nich zamilujú.
Batman, Superman, Spiderman.
Je vaša ruka v poriadku?
Musím sa vám poďakova za minulú noc.
Nemusíte ďakova.
Naopak, som naozaj vďačný, e som vám mohol pomôc.
Počula som, e sa takmer niečo stalo minulú noc.
Áno.
Počula som, e to bol dokonca útok noom. To je strašidelné!
Našastie, tvoj priateľ bol nablízku.
Priateľ?
To je v poriadku. Môeš nám to poveda. To je v poriadku.
Je dobré, keď ena má po svojom boku mua!
Presne tak!
Niečo zlého sa takmer stalo!
Izba 407. Izba 407.
Joon Myo
To, e či to bol hotel, alebo to bola nemocnica?
Teraz sa ma to u netýka.
Ako sa takto stále môeš teraz usmieva?
Vieš, prečo sa Jenny zamilovala do Tarzana a zostala v lese?
Lebo sa nemohla zamilova do geparda.
Geparda?
Počúvaj pozorne!
Od dávnych čias, sa eny zamilovávali do muov, ktorí ich zachránili.
Dokonca aj keď má ten mu len na sebe kúsok oblečenia, aj tak sa do neho zamilovala.
Existuje viacero takých prípadov.
Superman, Batman, Spiderman ....
Všetky sú rovnaké.
Bušman (křovák, človek ijúci v buši).
Buš ... ty ...
Trolleyman (Vodič električky)
Trolej ... budeš ma počúva?
Snaíš sa mi nahovori, e moja priateľka sa mohla zamilova do Min Hyeon Joonga, je to tak?
Potom, čo chceš, aby som spravil?
Pretoe sa veci kvôli tej záchrane takto vyvinuli,
mal by si to po sebe poupratova.
Začni znova s Eun Ho.
Kvôli tejto udalosti, si si vari neuvedomil svoje city ku Eun Ho?
Aj keby sme znova spolu začali, môe sa rovnako zrani ako predtým.
Dong Jin, to bolo ....
Teraz spolu dobre vychádzame a to je moné len vďaka nášmu rozchodu.
Ach títo pesimisti!
Čmuchal, ktorý sa do všetkého len pletie.
Panna, ktorá sa bojí vdovca suseda.
V tvojej situácii ako je teraz, mal by si si robi starosti, či sa znova oením?
Prečo si sa ty neoenil? Si teplý?
Ako by som mohol by gej?
Vieš, ako veľmi sa mi páčia eny?
Mám výborné vzahy so enami.
Uzatvorenie práce v klube sa odohráva so vzrušením.
Pre biznis by bolo lepšie, keby sme boli viac by opatrní.
Pochopili ste to všetci?
Áno.
Tie, slečna Choi ....
Ja?
Nehovoril som, aby sa nezbliovali s členmi?
Čo máte na mysli?
Aférka medzi trénerom a členom. U sa mi to dostalo do uší.
To nie ja.
Čo? To nie vy?
Hovorí sa, e ena trénerka randí s jedným muským členom.
Ak nie vy, tak líderka Yoo?
Naozaj ...
V kadom prípade, to nie som ja.
Pane, neviete, tak prečo mňa stále obviňujete? Prečo?
Čo? Neviete?
Slečna Choi.
Radšej popremýšľajte o svojich činoch a podniknite všetko potrebné. Rozumiete?
Nemôem u takto i. Mala by som skonči v tejto firme.
Naozaj!
Ako môem neby nahnevaná?
Ako nemám by nahnevaná na niečo takéto?
Neodchádzajte všetci a počuvajte ma. Som teraz naozaj rozčúlená!
Je mi to jedno!
Slečna Eun Ho
Nechcem to.
Prosím vás len, aby ste mi to otvorili.
Musíme si pohovori.
Áno, som vám veľmi vďačná za to, čo sa vtedy stalo,
ale nemení to medzi nami nič.
Toto je miesto, kde pracujem.
Pán Hyeon Joong je tu iba členom, nie je tak?
Slečna Eun Ho, naozaj ste veľmi zlomyseľná.
Len preto, e vás mám rád, jednáte so mnou, ako by som vás len špehoval.
Je to jediné, čo viete poveda?
Nu ... naozaj mi je to veľmi ľúto.
Ktorá čas mňa vyzerá ako úchyl?
Okrem mojich očí a úst?
Risknem to a skúsim si vyjasni tieto veci.
Vyuijem túto príleitos a zaútočím.
Rád by som s vami šiel na rande, a tie vás chcem pozva do kina.
Bude lepšie, keď budete pripravená.
Zámerne sme nepočúvali.
Práve sme išli na kávu.
Poďme na kávu.
Poďme.
Zákazníci, môete ís tamto na kávu.
Dovoľte mi, aby som vám kúpila nejaký nápoj.
Prečo odchádzate tak skoro?
Aký nápoj?
Nie.
Choďte na rande.
Nie. Aké rande?
Toho mua ti predstavil tvoj ex-manel?
Áno.
Kvôli tomu som ešte viac nahnevaná.
Blázon! Blázon!
To je také absurdné!
Neutiekol Min Yeon Joo z nejakej psychiatrickej liečebne?
Je to jeho hlavný problém?
Nemohol ti predstavi toho chlapíka pre tvoje vlastné dobro.
On je úplne mimo, práve aby a mohol dosta. Ten všivák!
Aký všivák?
Tvoj ex-manel!
Nech to vyrieši tvoj ex-manel.
Kadopádne, takéto veci by mali by správne vyriešené spostredkovateľom.
Nie, nie je iadny špeciálny spôsob, ako to vyrieši. ... Ja ...
Pretoe si padavka, preto je to tak!
Buď opatrná!
Ach táto osoba!
Svadba, rozvod,
Všetkým si si u prešla. Ako môeš by stále taká zmätená!
Pozri sa na mňa. Ten všivák by sa neodváil predo mnou ukáza.
Ktorý všivák?
Môj ex-manel!
Takéto veci, nemôeš len tak necha odís.
Musí si uvedomi, čo spravil zle.
Čo ... čo by som mala urobi?
Len trpezlivo čakaj. Viem, čo robi.
Dobrý deň!
Dobrý deň.
Nespoznali ste ma?
Ach, áno.
Vtedy ste na mňa tak civeli.
Nepozreli ste si moju tvár?
Prosím?
Na prsia. Na prsia sa pozeral.
Samozrejme to boli prsia.
Prečo ste sem prišli?
Kúpi si knihy.
Klamárka.
To je klamstvo.
Prišla som sa pozrie na pána Dong Jina.
Tie som bola veľmi zvedavá, kde pracujete.
Ste jeho kolega?
Dobrý deň.
Kto ste?
Ja?
Neviem, ako to poveda ....
Môem poveda pravdu?
Čo?
Naozaj.
Viete,
ja a pán Lee Dong Jin ...
Zadrte!
Mohli by sme ís nabok a pozrozpráva sa?
Aká pravdu? O akej pravde hovoríte?
Ó môj boe.
Nemôem poveda, e vaša ex-manelka nás zoznámila?
Veď tak to je v poriadku.
Nie, tak to nie je.
Medzi nami nie je predsa takýto vzah.
Len sme sa navzájom pozdravili, to bolo všetko.
To je čudné.
Eun Ho mi povedala, e to bude dobre fungova.
Naozaj to Eun Ho povedala?
Pán Don Jin, nie som pre vás dostačujúca?
To nie je ten problém.
Je to trochu, e ... ste priateľka Eun Ho.
Take?
Pán Dong Jin, vari ste tie nepredstavili Eun Ho mua?
Pán Dong Jin, naozaj sa mi páči, ako jednoducho o tom hovoríte.
Nie som jednoduchý.
Tak tu si!
Čo tu robíš?
No, odkedy som tu, tak ma pozýva na jedlo, e áno?
Tak podarené!
Nie, to nie je.
Musíte si s ním výjs.
Nie.
Naozaj to tak nie je. Všetci sa mýlite.
Naozaj to tak nie je?
Ak nemáte priateľa, prečo si ho nevyskúšate?
Tieto som nazbieral v záhrade špeciálne pre slečnu Eun Ho.
Dajte si ich na stôl a kochajte sa pohľadom na ne.
Berte to tak, e sa pozeráte na mňa.
Pán Min Hyeon Joong.
Ak budete v tomto pokračova, ocitnem sa vo veľmi zloitej situácii.
Je mi veľmi ľúto, ale prosím, nevolajte ma mojim menom.
Ak sa vám nepáči ma vola: "Učiteľka," môete mi hovori "Trénerka" alebo "Vedúca Yoo".
Nie som skaut.
Prečo by som vás nemohol vola slečna Eun Ho?
Pán Min Hyron Joong, toto je telocvičňa. Je to miesto, kam ľudia chodia cviči.
Ak tu nie ste kvôli cvičeniu,
je mi veľmi ľúto, ale prosím, u sa znova nevracajte.
Vedúca Yoo.
Môeme sa porozpráva po vašich popoludňajších vyučovaniach?
Áno.
Naozaj.
Teraz u ani nedvíha telefón.
[Najlepší muský zamestnanec mesiaca]
Naozaj!
Ani jedna vec nejde hladko.
Klubu sa práve nedarí. Ako môete len tak odohna člena?
Vedúca Yoo, mstíte sa mi za niečo?
Prečo mi stále voláš?
Dobrý deň.
Myslíš si, e flákam a nič nerobím, len čakám na tvoje telefonáty?
Všetko, čo má čo dočinenia s tebou, nič z toho nejde hladko.
Si kameňom úrazu v mojom ivote, prekáka!
Zabudni na to.
Prečo? Čo?
Prečo mi voláš?
Nie si jediná, kto sa chce saova?
Čo je zač tvoja priateľka?
Kto je ona, e si len tak príde ma pozrie do kníhkupectva?
Šla sa na teba pozrie?
Prečo? To je skvelé! Zvýši sa ti trba.
Čo?
To je to, čo si povedal, keď Min Hyeon Joong prišiel do klubu.
Tvoj priateľ nekúpil iadne knihy.
Zastaví sa tam ešte viackrát.
Znova?
Prečo? Nepáči sa ti to?
Je presne tvoj typ.
Prečo by sa mi mal páči takýto idiotsky typ?
Prečo si takýto? Jasne a počujem.
Povedal si, e enské hlavy sú plné hovien.
Postačí, pokiaľ je jej tvár a postava pekná.
Len som artoval, keď som bol opitý, táto osoba si ...
To bol vtip?
Ale vyzerá ako presne ten prípad.
Kadopádne, prosím, povedz svojej priateľke,
aby u nechodila a nevyhľadávala ma.
Povedz jej to sám.
Ako je to mám poveda?
Vieš, ako sa šíria fámy v kníhkupectve po tom, čo sem prišla?
Všetci si mysleli, e som bol pohryznutý kvetinovým hadom.
Čo je to za enu .... Prečo je tak hlúpa?
Myslí si, e je tak sexy, e všetci mui na svete sa do nej zamilujú?
Je to ena, ktorej tam hore niečo chýba?
Teraz som trochu zaneprázdnená. Zavolaj neskôr.
Nie!
Mui nemajú radi také vtieravé sexice.
Koketovanie by malo by nevinné, potom je to sexy!
Tá ena je sexi od hlavy a k päte.
To je len na pría.
Tá ena by to mala dobre vedie.
Nezdá sa, e to vie, keď sa tak skrúca vedľa mňa.
eny s prsiami väčšími ne svoje hlavy, mávajú zvyčajne mylné predstavy.
Dr hubu!
Dr hubu?
Ten mu len trepe nezmysly. Neber ho váne.
Ako si sa mohla vyda za takého mua?
To je dôvod, prečo sme sa rozviedli.
Myslí si, e je ľahké by sexy?
Je to aké. Veľmi aké.
Nie som obľúbená medzi mumi?
Si obľúbená. Medzi mumi si veľmi oblúbená.
To je nevhodné! Ako môu by prsia väčšia ako hlava?
Pozri sa!
Sústreďte sa na cvičenie.
Len takto budú vaše prsia väčšie a prunejšie.
Väčšie prsia budú len vyvoláva výsmech u muov, hovoriac, e som hlúpa a nudná.
Čo to hovoríte? Ľudia, čo hovoria takéto veci, si myslia pravý opak.
Ľudia povedia jednu vec a myslia druhú.
V poslednej dobe eny neutrácajú veľa peňazí, len aby si zväčšili poprsie?
To je pravda. Mui vdy hovoria takéto veci.
To je dôvod, prečo sú eny zmätené.
Pouite svoju silu, aby ste to vytlačili nahor.
Nadých.
Výdych.
Úprimne povedané, je to preto, e sa vám nepáčim?
Všetci u povedali, e sú unavení.
Len na jeden, dva poháriky. Neiadam od vás, aby ste veľa pili.
Vari sme včera nepili?
A tie som za vás platil.
To je pravda.
Raz si nás pozval a  teraz sa vychvaľuješ. Dnes je to na mňa.
Šéfe, musíte by populárny, e áno?
Unnie!
Nepozýval by som vás len kvôli tomu.
Aby sme spolu dobre vychádzali! Robím to len kvôli tomu, aby sme spolu dobre vychádzali!
V poslednej dobe sme od seba dos vzdialili.
Budeme sa od seba viac a viac vzdiaľova.
Nepijem len tak pre nič za nič?
Mali by si spolu vypi a uvoľni sa!
Keď si spolu vypijeme, budeme ma k sebe blišie!
Môeme sa popri pití porozpráva. Čo? Kde to pozeráte?
Čo?
Prečo ona znova ...
Počkajte!
Nemáte teraz nič neodkladného na práci, e?
Neodkladné záleitosti, mám veľa neodkladných záleitostí.
Kolegovia chceli ís spolu na drink.
Narodeniny ... nebude to nevhodné, ak pôjdem?
Prečo by to malo by nevhodné?
Pretoe si privedú svojich partnerov na večierok, všetci mui sa aspoň zídu po prvýkrát.
Môj priateľ môe by trochu staromódny, ale tak to bude zaujímavé.
Musíte by opatrný. Celý čas.
Dievčatá! Prestaňte kriča. (Nerobte paniku.)
Sfúknime to spolu.
Pán Dong Jin, nesprávame sa nevhodne, však?
Mi Yeon je zábavná a milujúca osoba, ešte viac ako my všetky.
Akoe viac?
Vzhľadom k prítomnosti pána Dong Jina je úplne iná.
Dievčatá, nemôete by takéto na moje narodeniny.
Prečo hovoríte takéto hlúposti?
Keby sme ti klamali, páčilo by sa ti to?
Pán Dong Jin, nevadí vám to, e?
Dobre, prestaňme sa háda.
Mi Yeon, dnes máš narodeniny.
Začnime prípitkom medzi Mi Yeon a jej priateľom.
Nie, nie.
Mi Yeon si tak nepripije.
Pán Dong Jin vypite si. Musíte to vypi všetko!
Do dna! Do dna!
Znova! Znova!
Ešte jeden pohárik! Ešte jeden pohárik!
Znova? Nenúte ho u znova.
Nenúte ho u znova.
Spomaľte!
Eun Ho?
Veci sa teraz vyvíjajú dobre. Neskôr a detailne o tom oboznámim.
Nech to bude čokoľvek, u sa znova pred nami neobjaví.
Teraz zavesím.
Ste hore!
Zrazu som sa zatúila vidie more.
Ale keď sme prišli,
pretoe u je tak neskoro, nie je vôbec u nič vidno.
Je tak chladno.
Nachvíľu si ešte zdriemnem.
Zima.
[Hotel]
No ....
Ak je vám veľmi zima, chcete sa zahria na teplejšom mieste?
Kde?
Je to blízko.
Neďaleko je motel.
Kde?
Motel.
Motel?
Nemal by ste toto robi priateľke svojej bývalej.
Nejednáte trochu neuváene?
Čo Eun Ho povie, keď si toto vypočuje?
Nepovedali ste, e nie som sexy?
Prsnatá s prázdnou hlavou?
Nebolo by to pre vás len bremeno, ak by som sa okolo vás obšmietala?
Ale pretoe situácia je teraz takáto, myslíte na spôsob, ako by ste to vyuili?
Motel?
Kto ste, e navrhujete motel?
Kto? Kto? Kto?
Som nejaká ľahká ena?
Ty všivák! Ty všivák!
Zima. Zima.
Zima.
Dobrý deň.
Tam tie sú tie horúce.
Nie je treba. Tieto sú dostatočne horúce.
2000 wonov.
Prinesiem vám ich za chvíľu. Prosím, vydrte.
[... Práve teraz je nedostupný.]
Čo to robíš?
Daj mi. Daj mi moje medvedie papuče.
Daj mi!
[Pre Eun Ho od Min Hyeon Joong. Milión ruí pre vás]
Aké sentimentálne.
Dobre, prehrala som.
Môeš si ich necha. Ui si ich.
Dúfam, e získaš atletickú nohu.
Len sa sústreď na šoférovanie. Len šoféruj auto.
Tá tvoja stará tvár. Naozaj ....
Myslela som si, e sa ti páčia staré tváre?
Keď sme boli mladí, povedal si, e nie je krajšia tvár ako moja v celej Kórei,
aká prekvitajúca tvár, povedal, e som bola najlepšou voľbou za enu.
A teraz? Stará tvár?
V tom čase som zle videl. Váne som zle videl.
Ja tie. Ja tie!
Nikdy som si nemyslela, e budem takto predáva zeleninu na trhu.
Keby som počúvala môjho učiteľa, potom by veci takto nedopadli.
Potom sa rozíďme. Rozíďme sa.
Dobre. Rozíďme sa.
Kadý, kto ma videl, povedal, e mám prekvitajúcu tvár,
hovorili, e moja tvár odráa veľké šastie. Ale čo je toto?
Ajussi, čo sa deje?
Nemôete?
A čo toto?
Pozrite sa.
Tí, ktorí máte cviči, prečo necvičíte?
Prečo tu len tak postávate?
Poďme.
Aká škoda.
Mi Yeon.
Poď na sekundu.
Je to aká voľba, vybra si medzi aerobikom a gymnastikou.
Ešte je niečo v pláne.
Ale keď som videla, aký bol naozaj zúboený, tak som išla rovno domov.
Nechala si ho tam samého?
Ale nie. Ako som to mohla znova strati?
Naozaj by som nemala nosi malé náušnice. Zbláznim sa z toho!
Koľkýkrát sa mi to u stalo? Zbláznim sa! Je to tak drahé!
Eun Ho, nevidela si ich?
Som z toho podrádená! Ešte pred chvíľou som ich mala!
Nie som človek, ak si znova dám malé náušnice .
Čo toto znamená!
Čo sa to dnes deje?
Čo to robíš?
Chytil si chrípku?
Stalo sa niečo?
Zabudni na to.
Práve teraz horím. Ak znova začnem horie,
všetko spálim.
Jednu ľadovú kávu, prosím.
Zrušte túto objednávku. Jednu horúcu čokoládu, prosím.
Nemal by si týra svoje telo, keď si prechladol.
Mal by si by opatrnejší, keď máš nádchu.
Potom rýchlo zostarneš.
Nesekýruješ ma teraz, nezdá sa ti?
Jeden ľadovú kávu.
Koľko je to spolu?
Choď do nemocnice na prehliadku.
Prečo ľudia dopustia, aby ochoreli a aj sa liečili v rovnakom čase?
Zabudni na to. Ber to tak, e je to moja vina.
Čo?
To si bola ty, e áno?
Niet divu, hneď od začiatku som cítil, e nebolo niečo v poriadku.
Náhle prišla do kníhkupectva, len tak ma pozrie,
alebo ma pozvala na karaoke.
Na svedomí to má ena, ktorá ma chce kompromitova.
Môj ivot je v ohrození. Obidve aháte za jeden povraz, však?
Nie, my nie.
Pozri. Gúľaš očami.
Gúľaš očami, vdy keď sa cítiš previnilo.
Som hlupák? Iba ma zráaš k zemi a potom sa z toho vykrúcaš.
Povedala som ti, e nie.
Čo, nie?
Našastie som sa vrátil bezpečne, inak by to bol prípad naplánovanej vrady!
Prečo ... prečo by som mala?
Mstíš sa za Min Hyeon Joonga, e áno?
e áno?
Min Hyeon Joong?
Áno! Min Hyeon Joong!
Prečo? Necítiš sa previnilo, keď ma ohováraš pomstou?
Čo?
Kvôli nemu zúrim.
robí len zmätok v mojom ivote.
To je to, čo nazývam uráanie iných, rozumieš?
To ... to tie.
Ako si to mohla, dovolila si tej ene, aby si zo mňa robila blázna?
Keď o tom hovoríme,
ak dostanem padáka, budeš zato zodpovedný?
Ako sa chystáš uprata tento neporiadok?
Zodpovedný začo?
Naozaj ma to hnevá.
Kto by obviňoval psa, keď stúpi na lajno?
Kto bol prvý, kto s tým začal?
Kvôli nemu zúrim?
Nehovorím len o tom, ako z toho zúrim!
Začni ho zvádza ako prvá.
Zvádza?
Nie ty vdy zvádzaš ľudí?
-Hovoríš, e zvádzam ľudí?
-Prečo sa bijete?
Čo si myslíte, e čím sa stanete v budúcnosti?
Aj včera ste sa bili.
Kto s tým začal? Je dievča násilnícke?
Nemali by ste sa snai spolu vychádza? Prečo sa stále bijete?
Povedz mamičke, prečo si sa bil?
Kadý deň sa pobijete, hneď ako sa uvidíte.
To si sa naučil v škole?
Mamička a prosila, aby ste sa u nebili?
Čo sa to deje s vami dvoma?
Videli si u predtým votrelca?
Neexistujú iadne také veci ako votrelci.
Nie sú iadny votrelci. Dokonca ani sám seba neviem podpori.
Idú von.
Kde?
Čo sa bojíš? Neurobili sme nič zlé.
Ach, áno.
Ako vystiera hruď.
Inokedy bol nepresvedčivý, pretoe on chytil špehúňa.
A do teraz, ten človek je stále záhada.
Nie je to tak?
Zamiluje sa to nevesty na svadbe ....
Od toho okamihu je dočista nenormálny.
Ako by mohol by okúzlený niekým takým ako je nevesta? Ten šialenec.
Tie ...
Náhodou sa objaví po piatich rokoch. Je to zjavne podozrivé.
Rozhodne podozrivé.
Čo?
V tejto chvíli, Dr. Gong tie nie je veľmi normálny.
Prečo? Je tu niečo, však?
Čo tu môe by? Strašíš ma.
Len sa pozeraj a uč sa!
Dobre u prestanem.
Môeš toto robi aj sám.
Vrá mi peniaze.
Si taký prchký.
Šiel si niečo zajes ....
Vyzerá, e je naozaj nerafinovaný.
Áno.
Spôsob, akým on je, to je vec.
Celkom dobre vyzerá.
Čo? Dobre vyzerá?
Keď zostarnú, všetci majú tvár plnú vrások.
To je všetko len súčasnos. Môeš sa z krásy najes?
Tí mui, ktorí to nemajú ani v súčasnej dobe ... sú tie tu.
Hovoríš o mne? Ja ...
To preto, e mám plno dobrých vlastností.
Mám pocit, e môj ivot by nemal by príliš krásny. Čo to hovoríš? Naozaj!
Nastupuje! Nastupuje!
Nastúpil! Nastúpil!
Choď rýchlo!
Vydr. Počkáme kým sa pohne autobus, potom ho začneme prenasledova.
Dobre! Dobre!
Hýbe sa!
- Ak ho stratíš, si mŕtvy!
- Dobre, dobre!
Choď! V kadom prípade sme u mŕtve mäso. Uvidíme!
Ako je moné strati autobus?
To nebol autobus. To bola raketa.
V kadom prípade sme sa dnes nič nedozvedeli. Zabaľme to na dnes.
Nehovor, e sme sa dnes nič nedozvedeli.
Nevidela si ho. Načo myslíš?
Dobre vyzerajúci.
Niečo iné ne to.
Nerafinovaný.
Bingo! Bingo! Dobre!
Upozorni na to Eun Ho, keď sa budeš s ňou rozpráva
o jeho činoch.
Ten chlapík nevyzerá ako syn boháča. Vyzerá skôr nedôveryhodne.
Domýšľavá ... Myslel som, e to bol nejaký druh choroby.
Áno. Neelám si, aby to mojej sestre zničilo ivot.
Aj keď, peniaze nie sú všetko.
Čo teraz?
eny si vyberajú bohatých muov, bohatým muom sa páčia krásne eny.
Nie je to tak?
Teraz, je to normálne.
Čo je to za teóriu? Teda chudobní ľudia sa nemôu ani zamilova?
Nemôeš tak hovori.
Dokonca aj v chudobe, existuje veľa ľudí, ktorí vedú šastný ivot.
Prečo si taká materialistická a u v tak mladom veku?
Naozaj! Čo to presne robím?
Lúpený poplach! Lúpený poplach!
Prípad lúpee v oblasti 21 Pyeong Chang Dong.
Policajti v okolí miesta činu, prosím, buďte v pohotovosti kvôli podozrivým osobám.
Vyzerá trochu čudne?
Chyme ho! Chyme ho!
Mladý pán?
Áno.
Potom nemáme iadne riešenia?
Riešenia?
Prečo by iadne neboli?
Stačí sa pozrie a bude ich veľa.
Čo? Čo? Čo?
Práve si spomínam.
Unnie, Unnie ... potrebujem peniaze.
- Znova peniaze?
- Unnie, Unnie ... potrebujem peniaze.
- Viem! Viem!
Tu.
Bude to stači?
Naozaj by si nemala.
Premýšľaj o tom.
Tvoja podoba bola v muskej mysli posledných pä rokov.
Pä rokov, v muovej mysli tvoja podoba.
pretrváva a zahmlieva sa. Mala by by čistá a trblietavá.
Kadopádne, veľmi odlišná od reality.
Je to tak?
Sladké peniaze.
Musíš mu da najavo, e si v skutočnosti veľmi odlišná od predstavy v jeho mysli.
Musí uvidie tvoje skutočné ja,
predstava v jeho mysli zmizne rýchlosou svetla.
Z pohľadu psychológie, mono si tá, ktorá ho stimuluje.
Stačí, keď to aspoň raz uvidí.
Keď ho stretneš, uká mu svoje pravé ja.
Slečna Eun Ho.
Slečna Yoo Eun Ho.
Dnes ste si u konečne uvedomili, aký šarm má Min Hyeon Joong?
Ak sa budeš nadchýňa z kadej maličkosti, mohlo by ho to presta bavi.
Nevraveli ste, e niekam ideme?
Poďme.
Prepáčte, účet.
Dobre.
Koľko?
Prečo?
Napriek tomu chcete 100 wonov?
100 wonov je príliš veľa peniazí, e?
Min Hyeon Joong.
Niektoré vtipy môu by bláznivé, zatiaľ čo niektoré nemôu.
Áno, tie sa môem mýli.
Neviem, ako ma vidíte.
U sme tu. Prečo tu len na chvíľu nezostanete a nepoobzeráte sa?
Poďme.
Pôvodne, môj plán bol takýto.
Za prvé:
Eun Ho, opýtate sa ma, kde sme sa po prvýkrát stretli.
Za druhé: Nepoviem vám to.
Za tretie: Budete stále nalieha.
Za štvrté: Poviem vám to, ale nevydám zo seba ani slovko.
Za piate: Takto, Eun Ho uvidí môj šarm.
To je to, čomu hovorím dokonalý plán.
Kde som práve urobil chybu?
Oslávme znova naše stretnutie na tomto mieste.
Stále si nemôete spomenú?
Eun Ho, poranili ste si predtým svoju hlavu?
Nu ...
Na svitaní v svadobný deň  ....
Zomriem!
Presne tak!
Zomriem? Zomriem pre teba, len aby som a videl!
Hurá!
Ste šastná?
Prosím?
Áno.
Prečo?
No len, pretoe som naive.
Všetko najlepšie.
A vy nie ste šastný?
Polote svoju pravú ruku na ľavú stranu hrude.
No tak!
Takto.
Cítite tlkot svojho srdca?
Cítim sa lepšie, keď toto urobím,
keď mám depresiu, pretoe som nešastná alebo nervózna, kvôli tomuto sa potom cítim veľmi šastná.
Stále máte náladu zaela iným veľa šastia, take veci nemusia by také zlé.
Našastie, moje šastie je veľmi veľké, tak vám z neho niečo nechám.
Potom, čo ste dostali svoj podiel, nezabudnite sa o ňho podeli v budúcnosti aj s ostatnými.
Bojujte!
Ten deň bol môj prvý deň v práci.
Bolo to vtedy, keď sa stala táto udalos.
Bolo to tie vtedy, keď som po prvýkrát stretol aj Eun Ho.
Okamite som sa rozhodol vás vyhľada.
Ale ....
zmizli ste bez stopy.
Často spomínam na tú chvíľu.
Keby som nestretol Eun Ho,
nepočul by som Dong Jinové srdečné slová ....
Ako dopadne vaše manelstvo?
Mohlo by to by tak, e v ten deň som sa podieľal na vašom šastí?
Je to dôvod, prečo vaše manelstvo bolo nešastné?
Mono.
Prevezmem zodpovednos.
Je to červený indián? Myslím.
Ľudia z určitého kmeňa veria tomu,
e keď zachránite človeka, musíte by za toho človeka zodpovedný a do konca.
Vyzerá to, e to tak robia len červení indiáni.
Nemajú červení indiáni rovnakých predkov ako my? My všetci sme mongolského pôvodu.
Mongolské pehy. Nemáte ich tie, Eun Ho?
Nerobím si srandu.
Kto je to?
Pozrite na tú charizmu.
Čierna VS biela
To je tak staromódne!
Dokonca aj školáci u nepíšu takýmto spôsobom. Čo sú všetci zač?
Anjel brány.
Kto presne vymyslel toto meno?
Čo, ohňostroje? To nie je plagát "varovanie pred poiarom".
To urobia iba zápalky.
Mono ...
Je osoba za mnou táto osoba?
Áno.
Ach, naozaj?
Šéfe, návšteva!
Kto?
V poslednej dobe nie si veľmi šastný?
Tá ena je skutočne! Ako sa pozerá na ľudí?
Bolí! Bolí!
Pustite ma! Pustite ma!
Čo si myslíte, e robíte?
Je to len pozdrav.
Pozdrav? To je vrada!
Mal by tam by aspoň určitý stupeň obtianosti.
Naozaj! Podrobím sa vám, pretoe ste ena, ale existuje určitá hranica.
Áno?
Teraz to stále môem tolerova.
Musím naplánova zápas.
Ste tu, aby ste predáli lístky?
Samozrejme. Myslíte, e som tu kvôli predaju kníh?
Nemáte oprávnenie na predaj lístkov. Je to nelegálne.
Do toho a nič nie je.
Kúpim! Kúpim!
Zober ich 20!
Čo?
U ich nekúpim.
Čo? Nekúpiš?
Vedúci, mám zavola políciu?
Bolí to?
Bude to ma vplyv na zápas?
Zabudni na to.
Padám preč.
Pôjdem a povzbudi!
Choď do nemocnice, ak to stále bolí!
Dávaj si pozor!
Je mi ľúto.
Pozrime sa na to.
To je plán na dnešok?
Je tam publikum?
Hlasnejšie, prosím.
Trochu viac. Dobre, dobre.
Raz, dva. Raz, dva.
Musíš to poriadne nakresli.
Dobre, dobre.
Musím ís na toaletu.
Tamtá Unnie je tá unnie, však?
Je povestná tým, e zvedie kadého mua ohnutím svojho prsta?
To je nejaká legenda?
Unnie, Mi Sookov učiteľ je v tom a po uši.
Kvočal pred jej domom, čakal a unikol pred políciou.
Máš dobrú pamä.
Prečo si taká dobrá?
Švagor!
Ahoj švagriná.
Si tu.
Musím tu by, keď sa chcem doi dlhšieho veku, nie je tak?
Prečo sú všetci ľudia okolo teba takýto?
Jeden je členom tajného spolku, ďalší je zvrhlík.
Zo všetkých z nich si ten najhorší.
Toto miesto je obsadené.
To nie je iaden problém.
Je tu tvoj priateľ?
Hyeon Joong?
Vyzerá to tak, e sa u stiahol.
Kvôli nemu, sme obaja vydrali a doteraz.
Ak je to niekto iný, bude to koniec hry do jedného týdňa.
A čo ty? Potom prečo si tak strávil tých pár rokov?
Boli to roky utrpenia!
Ty si tu!
Objavil som naozaj senzačnú enu.
Kde?
Tá ena. Tamtá ena!
Dobrý deň!
Posuň sa nabok. Majiteľ je spä.
Za vami sú tie voľné sedadlá.
Nie je treba.
Joon Pyo, poďme.
Ja zostanem tu. Je to dobré miesto.
Dobre. Dúfam, e si to tu uiješ ..
Naozaj
Dali by ste si niečo na pitie?
Posaď sa.
Dobrý deň!
Sadnite si!
Nie je treba.
Máš odtiaľto veľmi dobrý výhľad na eny.
Prečo si tam nevydral o trochu viac?
Je to teraz dôleité?
Ale prečo Eun Ho poiadala toto človeka, aby prišiel?
Čo za nezmysly to hovoríš?
Čo tu robíte?
Je to náhoda, e sme sa tu stretli!
Je to lo.
Myslel som, e mono prídete, tak aj ja som prišiel.
- Sna sa.
- Áno.
Ryori! Ryori! Ryori!
Boj!
Zabi ju!
Čo to sakra!
Sústreď sa na zápas, áno?
Výborne! To je cesta!
Jedna!
Dve!
Tri!
Štyri!
Pä!
Šes!
Sedem!
Čo to sakra?!? Naozaj!
- Viem, aj keď to nepovieš.
Čo vlastne vieš?
O čo sa to pokúšaš?
Len porozmýšľaj.
Čo to dnes bolo?
Prečo vy dvaja ijete takto svoje ivoty?
Čo, ja?
Počula som, e máte 25 rokov.
Áno.
Ešte diea, bláznivé diea.
A čo vojenská sluba?
Som od nej oslobodený.
Prečo? Je niečo v neporiadku s vaším telom?
Zranil som si nohu, keď som bol na strednej škole.
Mui by mali odslúi vojnu, aby sa z nich stali mui.
A ty si odslúil vojnu?
Samozrejme! Bol som v pozemných silách.
Tak ako to, e si sa nestal skutočným muom?
Z rovnakého dôvodu, prečo si sa nestala skutočnou enou.
Pýtam sa vás z morálneho hľadiska.
Prečo ste to v ten deň urobili?
Čo ste si mysleli, keď ste ma nechali na mieste, kde nie je ani verejná doprava?
Čo som mal robi?
Bála som sa, e sa na mňa vrhnete.
Naozaj
Myslíte si, e som taký typ človeka?
Bez ohľadu na to, ako trpím, alebo ako som neuspokojený ...
Bála som sa, e sa na vás vrhnem.
Eun Ho.
Poďme spolu.
Hyeon Joong, tie poďte.
Poďme spoločne.
Ďakujem vám.
Čo sa chystajú tridsaroční chlapi robi?
Zabudni na to. Nezaujíma ma to.
Máme veľa práce, ale na chvíľu sa môme pripoji!
Ja hovorím ...
Len na chvíľu. Len na chvíľu pôjdeme aj my.
Vydr.
U je to tu.
Dovoľte mi, aby som vám nalial.
Zatiaľ to tu nie je. Jedlá s nápojmi ešte tu nie sú.
Opekaný chlieb.
Všetky poháre sú naplnené?
elám všetkým!
Na zdravie! Na zdravie!
To je naozaj dobré.
Náhle som si spomenul ...
Dong Jin,
neiadal si tu o ruku Eun Ho?
To bolo teda skutočne romantické.
Tie ste tu obaja hovorili o rozvode, nie?
Nebolo nič, čo ste tu vtedy neurobili.
Eun Ho sem pravidelne chodí?
Toto miesto je ako ich miestečko lásky.
Aj keď je to vzah, ktorý skončil neúspechom ...
S istotou to ešte nevieme.
Dr. Gong je hlupák.
Gong Joon Pyo
Yoo Ji Ho
Poď, rýchlo!
Musíš to robi?
Dr Gong, nezačal si s tým ty?
Nechceš, aby tvoja sestra bola šastná?
Právee chcem, aby moja sestra bola šastná. To je dôvod, prečo som taká.
Ako môem zavrie tie tvoje ústa?
Keby Dr. Gong dral jazyk za zubami ...
Musíš sa so mnou práve hašteri.
Ale prečo sme sem museli prís?
Myslela som, e sa ideme pobozka.
Čo?
Čo je to?
Toto ...
Tento divoký chlapík!
Kto je ten chlap?
Vyzeráš naozaj šastný.
Prvýkrát a vidím smia sa tak šastne.
Chápem.
Ako ena, tak iarliš.
Čo je zlé na Eun Ho?
To si len oni takto vyjadrujú navzájom k sebe lásku.
Jeho ústa sú trochu nevychované.
Naša slečna Mi Yeon naozaj rada pije. Pije nepretrite.
Chcem sa vás dvoch niečo spýta.
Kladenie otázok je dobrým zvykom.
Prečo ste sa rozišli?
Dong Jin mal pomer?
Má tento druh zlozvyku?
Ľahostajne si míňala peniaze?
Moja sestra?
Číslo jedna medzi lakomcami.
Udrel niekoho?
Nie
Príliš prešibaný a nevzal by zato zodpovednos.
Príliš ľahostajný a niekedy a príliš hrubý.
A niekedy príliš neznesiteľný.
Ale v skutočnosti on nie je taký zlý chlap.
Rozdvojená osobnos.
Cítil, e ak by sme zostali stále spolu ...
tak by sme sa prestali ma radi, e by sme nevedeli pozera jeden druhému do tváre.
Tak sme sa rozišli.
Aha.
Nedosiahli ste koncový bod
a ešte ste neprešli celú cestu.
Take stále tu je trocha poblúznenia.
Áno?
Nie je tam You Jin?
- Nie je tam niekde nablízku Dr.Kim?
- Hovorím ...
Aká je tam adresa?
- Chápem. Chápem.
- Čo si myslíte o našej Eun Ho?
Ja?
Hoci je to trochu nepríjemné, teraz tu nato odpoveda ....
ale pretoe ste sa spýtali, odpoviem otvorene.
Chcem oficiálne chodi s Eun Ho,
ako predohra k manelstvu.
Idem na záchod.
Odlúčenie začalo.
This is a FREE fansubs.
Get it for free @ d-addicts.com
Main Translator: rayndrop
Timers: theunseenwind, CraZyaH
Editor/QC: blitzy
Coordinator: mily2
On to odpálil. Čo si myslíš?
Mladý mu, ktorý hovorí, e by váne s tebou chodil
ako predohra k manelstvu.
Mladí mui sa mi páčia.
Mala by som by vďačná.
Naozaj sa chystáš s ním chodi?
Ako predohra pred manelstvom?
Prečo by som ti mala na to odpoveda?
Si smiešny.
Kedy si začal by taký dobrý v starostlivosti o ľudí?
Si tak šastná, e a ten mladík tak priahuje? Usmieva sa tak do široka!
Ak ste sa opili, môete sa oprie.
Kde som len mal necha tento pár nôh.
Nečakal som, e ich tu musím poui.
Ach ... ten hrozný zápach alkoholu.
Prebuď sa!
Mami.
Daj mi nejaké znamenie, nech viem, čo mám robi.
ena, ktorú si mi odporučila, je matkou dieaa.
Nevravel si, e máš rád rodinne zaloené eny?
Získaš trojčlennú rodinu mihnutím oka.
Prečo si mi teda nepredstavila dcéru?
Farba tvojej kravaty je je taká nápadná.
Tak staromódna.
Nekúpila si mi ju.
ako sa počúvajú takéto slová s prázdnym alúdkom?
Hyeon Yoong, nemám v úmysle s vami chodi.
Zabudnite na Dong Jina a vyuite mňa.
Chcem riadne chodi s Dong Jinom.
Dobrý deň.
Brought to you by: WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
pre asiantitulky.cz mikelicko