Na rok 2006, sa spomína ako na 200-ročné výročie od vzniku koktailov.
Preklad: BruceLee
Korektúra: Sakura5
ANIMETYM
Prepáčte moju opovážlivosť, ale máte radi alkohol?
Pohár piva po kúpeli...
Pozdvihnete hlavu k chladnému poháru, a všetko... naraz vypijete.
Avšak, každý si vychutnáva alkohol inak.
V rozhovore s priateľmi, alebo v šepotoní s milencom...
Striedate pohár za pohárom zatiaľ čo hĺbate vo svojich myšlienkach.
Je jedna vec ktorá ľudí spája...  bar.
Alkohol plodí príbehy... a príbehy tvoria váš nápoj.
Toto je začiatok tajomstva ktoré skrýva v tichom rohu Ginze, Bar Eden Hall.
A teraz, buďte tak láskaví. A pripojte sa k nám tento večer k Božiemu kalichu.
Kalich 01
"Barman"
Šampanské mixované so Suze - "Etuda", veľmi často som to pila vo Francúzku.
Tá nostalgická chuť mi pomáhala zabudnúť na celodenný stres.
Hlboko v zadnej uličke v Ginze, malé miesto ľahko prehliadnuteľné okoloidúcimi.
Na chvíľu som zaváhala pred masívnymi hlavnými dverami, ale práve kvôli nim som sa úplne uvoľnila...
...a zajtrajšie prekážky v práci sa mi už viac nejavia ako neriešiteľné.
Takže aký druh kokteilu bude ďalší?
Suze Gimlet.
T - To je...
Preferujete Charles Jourdin? Alebo snáď, iný alkohol?
O-Oh, nie... Ten je dobrý.
Etuda. Suze Gimlet. Charles Jourdin.
Bežne som to pila vo Francúzku...
Ako to, že vie dokonca aj poradie...
Spomínam si, bolo to v jednom hotelovom bare v Paríži...
Ale to že si pamätá moju objednávku z toho dňa... Ma veľmi teší.
Vtedy som sa prvý krát stretla s barmanom nazývaným Boží Kalich, Sasakura Ryuu.
Žartujete!
Neverím, barman ktorý si pamätá poradie nápojov z pred toľkých rokov!
Je to sen! Sen!
Takže, naposledy hovorím, nie je to nič viac ako obyčajný vtip.
Poviem to otvorene!
Nečakám od vás nič zvláštneho.
Z rekonštrukciou hotela, mám v pláne kompletne zmeniť tento bar aby spĺňal požiadavky zákazníkov.
Barmani ktorí spoliehali na skúsenosti alebo schopnosti sú dávno preč.
Aj keď môžete prilákať zákazníkov na meno dizajnéra navrhujúceho interiér, nesmiete mať v bare ani len jediného švába.
Stručne povedané, test schopností je požadovaný, aj keď len ako formalita.
Chcem po vás aby ste urobili špeciálny koktail a podla toho...
...sa rozhodnem, komu z vás môžem zveriť tento bar.
Rozumiete?
Ako môžete vidieť...
...tento človek neznáša barmanov.
Ponižuje ich, nie sú nič viac ako nábytok v bare ktorý on navrhne.
Ako vytvorí tento bar?
Bez pochýb to bude tvár šefa Kamishimi bez žiadneho srdca.
A ja takýto druh baru... neznášam.
Dobre, môžme začať? Ty!
Áno pane.
Priprav Martini.
Prosím.
Je už moje jedlo pripravené? Alebo ešte nie?
Uh... O tom ste nič nehovorili.
Martini je silný koktail..
Mal si ho pripraviť aj keď si nevedel či je môj žalúdok prázdny alebo plný.
Ďalší!
Pripravím Grasshopper.
Dobre, urobte to v pousse-café štýle.
U-Uh... Áno pane.
Pousse-café štýl, je spôsob vrstvenia prísad rôznej hustoty tak aby sa nezmiešali.
Ale...
Zmiešalo sa to...
A-uh, pomýlil som si poradie.
Zdá sa že budeš nevrlý k zákazníkom.
To ty si ten zlý!
Má pravdu, priznám sa.
Bol som k nim zlý.
Dôkazom toho je, že som ich nikdy nevolal "barmanmi". "Nebarmani", takto som po nich štekal.
Ani dobré ani zlé. To je všetko čo od nich môžem čakať.
Keď o tom teraz premýšľam, môžem povedať že som bol tvrdohlavý.
Koniec koncov, to ja nenávidím bary.
Domýšľaví barmani, dvere tak masívne že odlákajú zákazníkov!
Neprijmem ani jednu vec ich existencie.
Ku všetkému mi pridelili rekonštrukciu hotelového baru.
Samozrejme, nemal som žiadne námietky, je to moja práca.
Áno, s radosťou.
Čo to robíte? Harmonogram je príliš dlhý!
Nerozumiete marketingu? Urobte to odznova!
A čo je s novým barmanom?!
Nájdite niekoho, kohokoľvek!
Tak isto z alkoholom, obstarajte hocičo!
Hlavne nech bar vyzerá takto prepychovo!
Prestaňte to preťahovať!
Vidíte, že bar je už navrhnutý!
A-ale ja stále, nenávidím takýto štýl baru!
Zmĺkni! Neznášam pripomienky!
Dnes večer tu bude zasadanie.
Príďte s uspokojivou odpoveďou aj keby ste nemali celú noc spať!
Týmto ruinám nepomôže ani len prestavba...
Alebo... Možno bude lepšie ak to nechám tak.
Myslíte si, že to chceme takéto?!
Čo sa deje?
Vaša práca je divná!
Vaši podriadení tu mali byť a tiež sa vyjadriť!
Dobre ma počúvajte, chcem nový dizajn tohto baru a to čo najrýchlejšie!
Urobte taký bar aby ľudí ohromil už pred dverami!
Zbaruj mi riť! Alkohol je všade rovnaký bez ohľadu kde ho piješ!
Nie, dokonca pri bitke v krčme, alebo piť a jest v stoji by bolo lepšie!
Alebo pivo po kúpeli...
Aj tak, nenávidím bary!!!
Hmm? To je...
Lesklé dvere zasadené medzi mohutné múry...
To bol tajomný začiatok medzi šéfom Kamishimom a Barom Eden Hall.
Keď si nato teraz spomínam, ten moment bol naozaj záhadný.
Ja, ktorý neznáša miesta, ktoré volajú bary, zízal som na Eden Hall ako keby som bol niečim priťahovaný.
Vitajte.
Hej ty, čo to je?
Ľadová socha v tvare kalichu Eden Hall.
Eden hall?
Áno, je to legenda ktorá pochádza zo severu Anglicka. V jeden večer, keď škriatkovia poriadali banket, objavil sa človek a všetci utiekli.
V tej chvíli po sebe zanechali jeden pohár so slovami "Ak tento kalich rozbijete, môžete sa rozlúčiť so šťastím v Eden Hall."
A my máme tu poctu, že ho tu môžeme mať v ľadovej podobe.
Pomenovali sme po ňom tento bar. Od tej doby je to poklad šťastia v Eden Hall.
Legenda o pohári ktorý sa nesmie rozbiť, huh?
Takže to jeho volajú Božským Kalichom?
Je dosť mladý.
Od koho ste sa o nás dozvedeli?
Dozvedel? Myslíte si že potrebujem odporúčanie?
Nie, tak som to nemyslel, ak som vás urazil, prosím odpustite mi.
Dá sa povedať, že si svojich zákazníkov vyberáte?
Tie dvere... tak masívne, ako keby sami odmietali zákazníkov.
Bar je predsa, len skrýša.
Skrýša?
Áno, to znamená, že je to úkryt pred rušením zvonka.
A pretože je to úkryt, dvere sú takto masívne.
Okovaný názov baru je malý a nepozorovateľný ľuďmi z ulice.
Vďaka tomu, keď raz vstúpite dovnútra môžete zabudnúť na svet vonku.
Tak isto môžete zabudnúť na vaše postavenie, vek a na vaše skutočné ja.
A to všetko vďaka tým dverám.
Takto to teda je...
Takže, vy ste ten barman ktorý si pamätá objednávky z pred niekoľkých rokov?
Áno... niečo také, avšak to je len jedna z vecí ktoré patria k práci barmana.
Barman nebarman...
Vaša práca je len pripravovať nápoje podľa receptu a servírovať ich.
Je ľahké byť zato platený.
Nebuďte tak domýšľavý.
Ah áno, chcem vám niečo ukázať.
Rekonštrukcia baru?
Áno, ale nevychádza mi to.
Určite to závisí od marketingu ale..
Ako barman čo si o tom myslíš?
Ah... nie som si celkom istý, lenže...
Lenže?
Mohlo by to byť tým, že nenávidíte bary?
Šokovalo ma to, odrazu vydeľ skrz moje pocity.
A tie slová mi pripomenuli ako som prišiel k mojej veľkej nenávisti k barom.
Bol som ešte len študent.
Vždy som chcel zájsť do nejakého baru.
Konečne som nazbieral odvahu.
A otvoril ťažké dvere.
Poplatok je 1000 jenóv.
Za oriešky? Taká zlodejina!
Niekto vám nás doporučil?
Nemôžem prísť bez doporučenia?!
Vaša objednávka?
Pivo.
Prosím?
Huh? Pivo nie je dosť dobré pre tento podnik?
Nie, o to nejde.
Nemôžem za to, som len chudobný študent.
Výborné, aj keď chutí ako obyčajné pivo.
Kradmé pohľady ostatných ľudí ma prinútili znovu si objednať, Whisky.
Lenže nie veľmi drahú.
Vtedy som si všimol že...
Najprv som stuhol ako doska.
Nevedel som čo urobiť, barman si musel niečoho všimnúť z môjho správania.
Ehm, prajete si zaplatiť?
Uhh, Mal som u seba... 5000 jenov.
A-ale...
J-je to pravda. Naozaj.
Č-čo sa deje?
Prečo sa na mňa každý tak pozerá...
Sakra!
Pane, môžete si vyrovnať účet, keď sa vám bude dať.
Zaujímavé je, že som mu to povedal pri prvom stretnutí.
Celú tú nepríjemnú spomienku.
A potom...
Ak vám nebude vadiť, rád vám pripravím drink.
Za to že som vás obral o čas.
D-dobre...
Je nejaký alkohol ktorý máte rád?
Áno, pozrime sa...
Počkať chvíľu, vyskúšať ho môže byť zábava, Boží Kalich...
Dobre, dám si vašu špecialitu.
Rozumiem, takže...
Teda aký druh alkoholu tento barman pripraví...
Ani dobrý ani zlý. Chuť ktorá sa dá nájsť všade?
Alebo mixovaný Pouse-Cafe-štýl?
Tak či tak, neopýtal sa ma či mám plný žalúdok tak isto ako aj ten s Martini.
Čo mi tento "Boží Kalich" predvedie?
Tak začni! Začni! Začni!
Môžem vám položiť hádanku?
Na svete sú dve zamestnania ktoré nikdy nesmú zradiť zákazníkov.
Prvým je psychiater a lekárnik, takže čo je druhé?
Barman.
Čo-Čo to robí?
To je ten Eden Hall ktorý sa nesmie rozbiť...
Čo chce urobiť...
Odpoveď je ľahká.
Prečo psychiatri a barmani nikdy nesmú zradiť svojich zákazníkov?
Pretože obaja podávajú veci, ktoré môžu iba jedinou zmenou v recepte ako liečiť tak aj zabiť.
Nech sa páči, vodný-mix.
Robíte si zo mňa srandu? Čo to má byť ten vodný-mix?!
Za prvé vodný-mix je pitný štýl,
používaní v Japonsku a spoločnosť Whisky si myslela, že podporí svoj predaj!
Toľko si urobil len pre...
To je... Vodný-Mix?
Má lahodnú vôňu a hlavne obilnú sladkosť... Silná chuť...
Alkohol cítiť iba na špičke jazyka, ale nápoj nie je slabý.
Whisky sa niekedy miešala rovnako.
Ale takúto chuť cítim prvý krát!
Je to naozaj Vodný-Mix?!
Nie, toto je naozaj koktail ktorý sa volá "Vodný-Mix".
Prosím povedzte mi. Prečo je tento alkohol o toľko lepší ako ostatné?
Ste to vy, pane, unavený zákazník.
Kvôli rekonštrukcii baru ste neboli doma už niekoľko dní.
Ako to viete...
Na ľavom rukáve máte škvrnu.
Je to neobvyklé pre človeka ktorý pracuje s hotelmi.
Pre hádky s vašimi nadriadenými a podriadenými je váš žalúdok podráždený.
Ale aj tak pijete alkohol pretože nemôžte spať.
Myslel som si že pre omráčený jazyk by bol normálny Vodný-Mix príliš silný, tak som trochu znížil pomer...
Nieje to obyčajný Vodný-Mix, ale je v tom niečo iné.
Ľad.
Pevný ľad ktorý neroztopí voda a ktorý,
nenaruší rovnováhu. Aj keď znížite obsah alkoholu.
Ľad?
Takže ten pohár Eden Hall, ktorý sa nesmie rozbiť.
Len pre jeden pohár vodného-mixu.
A pre zákazníka ktorý Vás nazýva "nebarmanom"...
Poznáte význam slova "Barman"?
Význam?
"Bar" je ostrosť, a "man" je jemnosť.
Spolu, to znamená ostrá jemnosť.
Toto drevo je bar, samo o sebe je to len miesto kam sa kladú nápoje.
Ale kvôli barmanom je to "bar" a "man", zrodí sa jemnosť.
Toto znamená... "barman"...
Ten barman z minula asi stále verí že mu tie peniaze prinesiem...
Boží Kalich, pre neho to môže byť jeden pohár vodného mixu.
Pohár Eden Hall sa rozbil... ale škriatkovia sa určite čoskoro vrátia.
Vitajte.
Takto sme sa zoznámili ja a Eden Hall.
Vďaka tomu, som rekonštrukciu baru pekne dokončil.
Áno, ten barman ma naučil.
Bez zdvorilosti k ľuďom, sa to nedá nazývať "bar".
Ak sa vám tu páči, pripojte sa prosím k nám.