Kokteil
ktorý si najčastejšie objednávajú muži
je Gin s Tonicom.
Ženy si najčastejšie objednávajú Spumoni.
Nevadí mi si u teba potichu objednať.
Aj keď som prehrala v láske, musím
pracovať, nebudem roniť slzy.
Letmým pohľadom som zahliadla tvoje dlhé,
krásne prsty.
Zaujímalo by ma ako ma nimi
dnes večer opiješ.
Nepredstieraj, neskrývaj, dovoľ mi
aby som o tebe odhalil všetko!
Si silná, ale máš v sebe stránku,
ktorá sa chystá rozbiť, nemám pravdu?
Čo ťa tak povzbudiť chuťou,
ktorá ťa zapáli viac ako inokedy?
Rešpekt, ktorý si zaslúžiš
mi vohnal červeň do tváre...
Prestaňte...
Dnes v noci nemám náladu.
Dnes v noci sa nemôžem vrátiť...
Preklad: BruceLee
Korektúra: Sakura5
ANIMETYM
Osamelá kvetina potichu kvitne
v uličkách Ginze...
Je tam jeden bar, ktorý môžte prehliadnuť
ak mu nevenujete pozornosť.
Takže, aký druh kokteilu
by ste si chceli vychutnať
tento večer?
Moscow Mule? Jack Rose?
Nikolaschka, alebo Kir Royal?
Je ťažké sa rozhodnúť.
Mohlo by vás napadnúť spýtať sa,
"Prepáčte" máte menu?
Avšak, odpoveď ktorú dostanete je...
"Žiadne Menu"
Je mi to veľmi ľúto.
Presne.
V baroch nie je žiadne menu...
Alebo keď ho majú,
tak nie je úplné.
Predsa len, predieranie sa menami neznámych
nápojov je pre zákazníka bezvýznamné.
Je mi to ľúto.
Ale máme už zatvorené...
Je tu ešte jeden dôvod
prečo bary nemajú menu.
Prosím, chcela by som aby ste našli...
menu v mojom srdci.
Kalich 02
Menu v srdci
Mám nájsť menu vo vašom srdci?
Áno...
... pohár v jeho srdci, ktorý
pred 20 rokmi nemohol vypiť kvôli mne.
Osoba ktorá ho mala vypiť je...
môj dedo.
Dedko!
Dedko...
Fľaša v papierovom sáčku?
Áno, to je moje a dedkove menu srdca
chcem aby ste ho našli.
Môj dedo, Kurushima Taizou,
je štvrtou generáciou rodiny...
...Ktorý spustil japonský štýl v hostinci.
Ku mne je veľmi láskavý.
Ale kvôli jeho práci,
je obvykle veľmi tvrdohlavý.
Dôkazom toho je,
že je veľmi umienený keď sa jedná o recepty kokteilov,
obsluhu a podobne.
Malinový liker...
Ružové víno.
Biele curacao.
Limetkový džús...
...a...
...shaker.
Prosím, Aphrodire.
Pán dokonalý...
Barman Kuzuhara Ryuuichi.
Kokteily, ktoré pripraví on
sú naozaj dokonalé.
Na akúkoľvek objednávku môjho deda,
vytvoril odpoveď v najlepšej možnej podobe.
Po prvý krát kedy Kurushima-sama vypil Aphrodire
bolo to po vojne keď ešte chladničky boli vzácnosťou.
Vďaka tomu, boli destiláty
a poháre akurát vychladené...
... a kokteily neboli tak studené ako dnes.
Teda, pre Kuroshimu-Sama,
som robil trochu teplejší.
Je tu ešte jedna dôležitá vec...
Barman Higashiyama Minoru.
Môj dedo si vždy ctil jeho obsluhu.
Keď si Kurushima-Sama užíval kokteily,
bol vždy so svojou manželkou.
Ale teraz keď je už preč.
Kurushima-Sama preferuje Aphodire,
Kokteil ktorého význam je večná láska.
Jeho krása nie je len v chuti.
Ale pravdepodobne, v tom kto ho pripravil
a s kým si ho užijete.
Môžu to byť nenahraditeľné spomienky,
ktoré sú pre nás tak dôležité.
Bez ohľadu na to koľko času prejde,
krásne spomienky zostávajú naveky.
Dúfam, že kvôli alkoholu sa môžme
zblížiť aj keď len v malej miere.
Alkohol a spomienky tak ako za starých čias.
Váš dedo pil často.
Ale...
... každý rok v tomto období,
nevypije ani len jeden nápoj.
A to kvôli mne.
Čoskoro po mojom narodení.
V internacionálnych mestách,
ktorými sa Japonsko chváli po svete,
začali prekvitať rôzne druhy hotelov.
Popri nich,
bol hostinec pevne zachovávajúci japonsky štýl
rázne odsunutý do tieňa.
Ale môj dedo tvrdohlavo lipol
na tom hostinci o ktorý sa starostlivosť odovzdávala
z generácie na generáciu.
S mojim otcom bol vždy na hrane,
vždy mu radil ako úspešne obchodovať.
Otec, mysli opatrne.
Časy sa zmenili!
Odteraz, nastal vek mestských hotelov.
Len tvoj Japonský hostinec sa nezmenil.
Všetci hovoria že by sa mal zbúrať.
Ale ja chcem aby si sa bližšie pozrel na budúcnosť!
Všetci hľadajú hotelové služby!
Ale keď budeme tvrdohlavo lipnúť na tom hostinci ako ty,
Otec, rodina Kurushima môže byť zruinovaná.
Ak sa tak stane,
tvoj drahocenný hostinec zmizne!
Otec!
Otec...
Dedo vedel,
že je ťažká doba pre hostince v meste.
Práve preto, nechcel aby na to poukázal
jeho vlastný syn...
Rozdelenie otca a syna
kvôli stretu názorov...?
Áno.
Potom dedo tvrdohlavo odmietal
tvár môjho otca a pokračoval v odpore.
Jeho vedenie podniku sa odlišovalo od toho dedového,
otec vstúpil do hotelového priemyslu.
A s rodiny Kurushima sa stal pevný celok.
V tom čase,
bol dedo stále viac a viac osamotený.
Postupne, odstúpil z vedenia
a žil svoje dni potichu.
Keď to otec videl, nemohol to nechať tak,
a konečne sa rozhodol zmeniť.
Otec?
Otec, v skutočnosti, je tu jeden alkohol
a veľmi by som chcel aby si ho ochutnal.
"Prečo"?
Nuž, myslím si,
že pochopíš keď ho ochutnáš.
Prosím...
Hoci len dúšok.
Stačí len jeden dúšok.
Stále nato nemôžem zabudnúť.
Mala som štyri roky.
Bola to moja prvá oslava spoločne s celou rodinou.
Lenže,
Dedo proste nemohol obmäkčiť svoje srdce ihneď
a preto vyzeral znepokojujúco.
Keď sa už konečne prišlo
k odovzdaniu alkoholu dedovi...
Otec, mal som veľké problémy
zohnať tento alkohol.
Dúfam že si pripiješ s nami.
Dedko!
Miwa!
Takže to je menu srdca,
ktoré váš otec a praotec
nemohli vypiť pred 20-rokmi...
Nakoniec, kvôli tomu ostala v ich vzťahu neistota...
... Jeden by povedal, že sa naozaj mohli zmeniť.
Ale v tomto prípade
sa môžete opýtať svojho otca.
To nemôžem.
Pretože, môj otec...
je už mŕtvy.
Krátko potom ako som rozbila fľašku.
Mama a otec obaja zomreli...
Dokonca ani teraz nemôžem zabudnúť
na dedov výraz.
Potom, Dedo
vzal vedenie hotela ako iný človek.
Kurushima hostince rástli do obrovských rozmerov
a do dobre-postavených hotelových reťazcov.
Vychovávaná som bola bez útrap...
...a zabalená v dedovej láske.
Potom ako som dospela. Začínala som si spomínať
na fľašku, ktorú mali otec a dedo vypiť.
Zajtra je výročie smrti otca a mamy.
Nejde o to, že by som sa obviňovala
za rozbitú fľašku!
...nie žeby ma obviňovali...
Ale chcem sa ospravedlniť
svojmu otcovi a dedovi.
Napokon,
keby som v ten deň nerozbila tú fľašku,
tí dvaja by sa mohli...
... možno sa mohli zmieriť.
Rozumiem.
Porozmýšľajme nad tým spoločne.
Ďakujem.
Čo pil váš otec obyčajne?
Aké potraviny mal rád a aká nie?
Akú vôňu a farby preferoval?
Na otca mám len veľmi matné spomienky...
...takže si nie som istá...
V tom prípade, Fľašku ktorú si prajete nájsť...
Napríklad, fľaška vína?
Nie... Myslím si že bola viac hrboľatá...
Hrboľatá...
Taktiež iskrila skoro ako brilianty...
Žeby kryštálová fľaška... koňak...
Pre špeciálne príležitosti, Remy XIII.
Keby to bol Hennessy, tak Richard.
Nie, s názvom ktoré znamená pristátie,
First Landing je taktiež
dobré na zmierenie.
Nie...
Potom jedine vodítko je...
... Otec. Je tu jeden alkohol
a veľmi by som chcel aby si ho vyskúšal.
... Myslím si, že pochopíš keď ho ochutnáš.
Prosím...
Stačí len jeden dúšok.
Spomínam si, že ste vraveli,
že váš dedo je tvrdohlavý džentlmen,
ktorý podrobne rozumie alkoholu, však?
Áno...
A škriepil sa s vašim otcom
kvôli postupu hotelového priemyslu...
Protiklad medzi otcom a synom...
Hostincom a hotelom...
Ak to je tak.
Je tu len jedna fľaška ktorá ma napadá.
Som si istý.
Takže...
Máme poslednú fľašu tu v bare.
Vtedy sa predo mnou opäť odhalilo menu srdca...
Toto bol prvý zázrak, ktorý ma stretol
v bare Eden Hall.
Vybrali ste dobrú fľašku.
Áno, napadlo ma, že otec mladej slečny
by si ho vybral.
Spýtal som sa sám seba,
"Keby som to bol ja, čo by som v takej chvíli vypil?"
Pocit uzavretý vo fľaši po celých
dvadsať rokov...
Som si istý, že pochopí.
Napokon...
... Kvety hortenzie sa odrážali
v očiach slečny...
V jazyku kvetov znemená
"Pevné väzby rodiny."
Preto...
KAKU Poznámka: Značka Whisky produkovaná
prestížnym japonským výrobcom, Suntory.
Ale prečo domáca whisky?
A prečo Kaku?
Bola to era Taishou, rok 12...
Torii Shinjirou z firmy Kotobuki-ya,
dnes známy ako Suntory...
Pozval Takersuru Masatake,
ktorý študoval škótsku destiláciu v Anglicku.
A ako prvý postavili Japonský liehovar
v Yamazaki v Tokiu.
Žiaľ, dokončenie prvej domácej whisky, Biela Vineta,
bola úplne odmietnutá japonským národom.
To je rozhodne pravda.
Napriek tomu,
Pán Taketsuru sa snažil vytvoriť rovnakú škótsku
s chuťou rašeliny.
Nanešťastie, to bola chuť ktorú Japonci nepoznali.
Na to, pán Taketsuru vybudoval svoj vlastný liehovar
v Yoichi a pomenoval ho Nikka Whisky.
Na druhú stranu, pán Torii Shinjirou sa stále snažil
vytvoriť whisky pre japonských občanov.
Symbolom toho je vyrezávaný vzor korytnačky na fľaši.
Korytnačka symbolizuje šťastie japoncov...
Rez bol vymodelovaný Satsuma technikou,
v sklenármi, ktorá ako prvá rezala sklo
v Období Edo.
Takže v jej spomienkach,
sa zrejme javilo že fľaška iskrí.
Bola to whisky pre Japoncov od Japoncov.
Aj keď je whisky západný alkohol.
Vynikajúco chutila aj Japoncom...
môže byt uzavretá do unikátnej fľaše
pre Japoncov.
... a jeho vzdialený syn... sa tým snažil povedať,
že aj keď sa zmení hostinec na hotel,
stále bude mať japonskú chuť.
... Japonská obsluha môže byť stále zabezpečená.
... kým by zdieľal fľašu so svojim milovaným otcom.
Ďakujem ti, Miwa.
Ďakujem.
Viem, že som ti taktiež spôsobil bolesť...
Nevedel som ako ti poďakovať.
Skutočne ti ďakujem.
Ale môžeš ma s ním nechať osamote?
Teraz keď nad tým premýšľam, pracoval som
tak zúrivo do teraz len preto, že som sa snažil
zabudnúť čo sa stalo pred 20-rokmi.
A keď zomrel, vzal som jeho miesto
a pokračoval v stavaní hotelov.
Popri tom, som si myslel že to môžem...
môžem urobiť pre neho.
Takže sa chcem opýtať, čo mi chcel povedať
pred tými 20-rokmi.
Čo by asi povedal...
Aj keď je to rovnaké Kaku,
chuť je dnes pravdepodobne trochu iná.
Vlastne, bola to stará fľaška špeciálnej kvality.
Ale prečo cítime, že chuť je odlišná...
Je to preto že voda a pšenica
sú rozdelené vtedy a aj teraz,
masová výroba sa taktiež zmenila.
Inými slovami,
ide o starostlivosť výroby...
...alebo o dozrievanie vo fľaši.
Vtedy mi to došlo...
Dôvod prečo staré fľaše chutia lepšie ...
Nie je to len tým,
že sú tu nenahraditeľné spomienky,
ktoré existujú len v srdci?
Napríklad, vezmime si whisky...
John Straight..
Vodný Mix, Float, Mist...
Štýly sa líšia.
Keď do nich dáte ľad, vodu, metódu obohatenia...
Keď do jedného alkoholu pridáte iný,
zrodí sa nespočetné množstvo
menu na výber.
Zo všetkých, má barman prácu otvoriť zákazníkovi srdce
a nájsť nápoj ktorý chce v daný moment vypiť.
Preto sa menu nachádza v srdci.
Vieš, že na teba nikdy nezabudnem.
Aj dnes keď som zamilovaná do druhého, stále..
...cítim sa previnilo, ak sa dobre pamätám.
Boli sme tak mladí...
aj keď sa naše ruky držali boli spotené.
Nemohli sme ich pustiť, však?
Na poslednej stránke tvojho kalendára.
Zanechala som malú správu.
Aj po tridsiatich rokoch,
si ťa moje srdce pamätá
viac ako kohokoľvek iného.
Barman