V tomto roce 2006 je prý dvousté výročí zrodu koktejlů.
Kakkoii
Fansub
Překlad: Sayoko
Korektura: Sayoko
Typesetting: Sayoko
Karaoke: Sayoko
Enkód: Sayoko
Omlouvám se za hrubost, ale máte rádi alkohol?
Tu jednu sklenici piva po koupeli...
Pozvednete hlavu ke studené sklenici a všechno to najednou vypijete.
Nicméně, způsob užívání si drinků je pro každou osobu jiný.
Konverzace s přáteli, šeptání si s milencem...
A ponořen do hlubokých myšlenek popíjením jedné sklenky.
Takové místo, kde se všichni tito lidé scházejí, je...
Bar.
Alkohol umožňuje zrod příběhům...
A příběhy vytvářejí váš drink.
To je počátek tajemství, které tajně stojí v tichém rohu Ginzy, bar Eden Hall.
Tak, pokud byste byli tak laskaví
a přidali se dnes večer k nám ke sklence Bohů.
Barman
Šampaňské mixnuté se Suze - Etude.
To byl můj preferovaný koktejl a často jsem ho pila, když jsem byla ve Francii.
Jeho nostalgická chuť mě skvěle donutila zapomenout na stres z tohoto dne.
Hluboko v uličkách Ginzy
může kolemjdoucí lehce minout malé místo.
Před dveřmi jsem na chvilku váhala,
ale teď, díky bohu, jsem se dokázala úplně uvolnit.
A zítřejší obtíže v práci už nevypadají tak nemožně.
Tak, jaký druh koktejlu je teď na řadě?
Suze Gimlet.
T-To je...
Nebo byste raději Charles Jordan?
Nebo úplně jiný likér?
Ne, tohle je v pořádku...
Etude...
Suze Gimlet...
Charles Jordan...
Tohle byly mé obvyklé objednávky ve Francii...
Jak to, že zná i jejich pořadí?
Už si vzpomínám!
Muselo to být tehdy, když jsem byla v hotelovém baru v Paříži...
Ale to, že si od toho dne pamatuje mé objednávky...
Rozveselilo mě to.
A tohle bylo mé první setkání s barmanem známým jako Sklenice Bohů,
Sasakurem Ryuu.
Musíte žertovat!
Tohle není nic jiného než nesmysly vyprávěné obyčejnému barmánkovi.
Nevěřím, že by si po ty roky pamatoval pořadí drinků!
To je sen! Sen!
Ano. Alespoň pro mě to tehdy nebylo nic jiného než pouhý vtip.
Ale proč...
Vysvětlím vám to od začátku!
Neočekávám od vás nic mimořádného!
Díky výhodě totální remodelace hotelů
jsem se rozhodl vytvořit tento bar jako jeden z těch, který plní potřeby zákazníků.
Bary spoléhajícící se na barmanovo zkušenosti nebo schopnosti jsou už zastaralé!
I když dokážete zákazníka zaujmout jménem interiérového designéra,
s vaším jménem byste nedokázali zaujmout ani švába.
Když to říkám, požadovaný test schopností je pouze formalita.
Nechám vás vyrobit váš speciální koktejl
a na základě toho rozhodnu, jestli vám tento bar můžu svěřit nebo ne.
Chápete?
Jak můžete vidět, zdá se, že nenávidí barmany.
Podceňuje je, nazývá je "barmánky" a jedná s nimi jako s nábytkem do jeho baru, který vytváří.
Ať už tu bude vytvořen jakýkoli druh baru,
bez pochyb to bude odraz tvrdého srdce pana Kamishimy.
A já takový bar nenávidím.
Jste všichni připraveni?
Tak, vy první.
Ano, pane.
Budu dělat martini.
Prosím.
Už jsem dojedl? Nebo jsem vůbec ještě nezačal jíst?
O tom jste nic neřekl...
Martini je silný koktejl.
Takže je drzost něco takového připravovat, aniž byste věděl, zda je můj žaludek plný či ne.
Další!
Udělám Grasshopper.
Když už jste u toho, udělejte ho v pousse-café stylu.
Ano...
Pousse-café styl...
Je to způsob vrstvení ingrediencí s různou hustotou tak, aby se nesmíchaly.
Ale...
Míchá se to...
Když ta objednávka byla najednou změněna...
To zní, jako kdybyste byl na zákazníka škodolibý.
To vy jste škodolibý!
Má pravdu. Přiznávám to.
Byl jsem vůči nim škodolibý.
Důkazem je to, že jsem je nikdy nenazval "barmanem".
"Barmaníček", to jsem na ně štěkal.
Tohle není ani dobré, ani špatné.
Tohle jsem měl očekávat.
Když nad tím teď popřemýšlíme,
někdo by mohl říct, že jsem byl tehdy umíněný.
Koneckonců, já nenáviděl i bary samotné.
Snobský bar...
Dveře byly tak těžké, jako kdyby si zákazníka samy vybíraly.
Nedokázal jsem z jejich existence nic přijmout.
A stejně mi byla přidělena práce remodelace hotelových barů.
Samozřejmě, že jsem si nestěžoval, byla to moje práce.
Ano, s radostí!
Co to děláte?!
Harmonogram má skluz, protože jste na to přišli pozdě!
Nebyly tu snad chyby v marketingu? Udělejte to znovu!
Jak je na tom najímání barmanů?
Můžete je nalákat penězi. Jenom sem prostě přiveďte lepší skupinu!
To samé platí pro alkohol. Můžete sem dát cokoli!
Prostě se ujistěte, že luxusně zaplníte barové police!
Tak to tolik neprotahujte!
Alespoň je rozhodnut návrh baru!
Ale stejně, takový bar nenávidím!
Ticho! Připomínky nepřijímám!
Večer je schůze.
Přijďte s odpovědí, která mě uspokojí, i kdybyste měli zůstat vzhůru celou noc!
I když je to předběžná remodelace, vypadá to jako zničené ruiny...
Ne... Možná, že by tohle bylo nové a lepší.
Samozřejmě, že nebylo!
Co se děje?!
Tentokrát je tvoje práce dost zvláštní!
Tví podřízení taky roznáší drby!
Poslouchej...
Alespoň co nejrychleji udělej něco s tím designem!
Udělej z toho bar, kam se zákazníci pohrnou.
Ať si ten bar strčí do prdele...
Chlast je všude stejný, je fuk, kde ho piješ!
Ne, dokonce i pařba v hospodě,
nebo jídlo ve stoje by bylo lepší!
Nebo vychlazený pivo po horký vaně...
Stejně ty bary nenávidím!
To je...
Záře těžkých dveří...
To byl začátek tajemství mezi panem Kamishimou a barem Eden Hall.
Když si na to teď vzpomenu, ten moment byl opravdu záhadný.
Já, který těmito místy zvanými bar opovrhoval,
jsem na Eden Hall zíral, jako by mě tam něco táhlo.
A...
Vítejte.
Hej, vy, co je tohle?
Ledová socha vytvarovaná do sklenice Eden Hall.
Eden Hall?
Ano.
Je to legenda vyprávěná na severu Anglie.
Jedné noci, kdy víly pořádaly bál,
je překvapil člověk.
A všechny utekly.
A v ten moment zanechaly jenom jedinou skleničku
se slovy: "Jestli tuto sklenku na víno rozbijete, bude to konec štěstí v Eden Hallu."
Tak jsme v úctě tuto sklenici vyrobili z ledu,
střežíme ji jako štěstí Eden Hallu
a pojmenovali po ní tento bar.
Tak legenda o sklenici, která se nesmí rozbít, jo?
Takže tohle je ten barmaník známý jako Sklenice bohů?
Je dost mladý.
Je vaše dnešní návštěva díky doporučení?
Doporučení?
To musím mít doporučení?
Ne, tak to není.
Omlouvám se, pokud jsem se vás nějak dotkl.
Můžete si říkat, co chcete, ale nevybíráte si snad zákazníky?
Ty dveře... Jsou tak těžké, je to jako odmítání zákazníků.
Bar je koneckonců skrýš.
Skrýš?
Ano. Je to místo na ukrývání gangů.
Je to tedy místo, kam se ukrýt, proto jsou dveře těžké.
A štít je malý a nenápadný,
jako kdyby odděloval kolemjdoucí na ulici.
Výměnou za to, jakmile jednou vstoupíte dovnitř,
můžete zapomenout na vnější svět.
Pak můžete zapomenout své postavení a věk
a čelit svému pravému já.
A to všechno díky těm těžkým dveřím.
Takže takhle to je...
Takže vy jste ten barmaník pověstný tím, že si roky pamatuje objednávky?
Ano, něco takového se stalo.
Ale to je jenom část práce barmana.
Barman chytrolín...
Vaše práce je jen dělat koktejly podle receptů a pak je servírovat.
Musí být fajn dostávat zaplaceno jen za tohle.
Nebuďte směšný, tohle prostě stačí.
Ano, perfektní. Chci, abyste se podíval na tohle.
Remodelace baru?
Ano, ale moc mi to nefunguje.
Je to přesně podle dnešního trhu, ale...
Co si myslíte vy?
Nejsem si dost jistý, ale...
Ale?
Nemohlo by to být tím, že nenávidíte bary?
Byl jsem v šoku.
Najednou prohlédl mé pravé pocity.
A já si díky tomu vzpomněl, proč bary nenávidím.
Stalo se to, když jsem byl student.
Vždycky jsem chtěl zkusit zajít do baru.
tak jsem konečně sebral odvahu a otevřel ty těžké dveře.
Cena je 1000 yenů.
Za obyčejné ořechy? To je krádež!
Promiňte, doporučil nás někdo?
To nemůžu přijít bez doporučení?
Vaše objednávka?
Pivo.
Prosím?
Pivo se na tohle místo nehodí?
Ne, tak to není.
Nedá se nic dělat, tohle je všechno, co si chudý student může dovolit.
Výborný. I když je to jenom pivo.
Vystrašen pohledy ostatních, jsem si znovu objednal, tentokrát whisky.
Ale ne tu příliš drahou!
A v tu chvíli jsem si najednou všiml...
V ten moment jsem ztuhl jako kámen.
Prostě jsem nevěděl, co mám dělat.
Musel si všimnout, jak se chovám...
Promiňte, chcete zaplatit?
Máme jenom pět... Mám jenom pět tisíc yenů, ale...
Je to pravda. Vážně.
Co je? Všichni na mě tak zíráte...
Sakra!
Pane, svůj účet můžete vyrovnat i později.
Záhádně...
Než jsem si to uvědomil, vyklopil jsem tuhle nepříjemnou vzpomínku
muži, kterého jsem teprve potkal.
A...
Pokud by vám to nevadilo,
mohl bych vám jako omluvu za to něco za to namíchat?
Je tu nějaký koktejl, který byste chtěl?
No...
Počkat, mohla by být zábava si ho otestovat.
Sklenice bohů...
V tom případě si dám vaši specialitu.
Výborně.
V tom případě...
Tak jaký koktejl uděláš?
Nemastnou neslanou chuť, kterou najdu všude?
Nebo namíchaný pousse-café styl?
Martini to nebude, když se mě nezeptá na můj žaludek...
Jakou "Boží sklenici" mi ukážeš?
No tak... No tak... No tak!
Mohu se vás na něco zeptat?
Na světě jsou dva druhy práce, ve kterých nikdy nesmíme zradit zákazníka.
První jsou doktoři a lékárníci.
Kdo je ten druhý?
Barmani.
Co? Co chce udělat?
A socha Eden Hallu, kterou nemá rozbít...
Co to proboha dělá?
Odpověď je jednoduchá.
Proč lékárníci a barmani nikdy nesmí zradit zákazníka?
Protože oba prodávají věci, které můžou být lék nebo jed
pouhým pozměněním receptu.
Vodní mix.
Voda smíchaná s whisky.
Nědělejte ze mě blázna!
Co myslíte tím vodním mixem?! To má být omluva?!
Nejdřív ze všeho, vodní mix se pije jenom v Japonsku,
aby společnosti na whiskey zvýšili výdělek!
A způsob vašeho servírování...
To je... vodní mix?
Ta lahodná vůně a chuť obilnin... Silná chuť.
Alkohol je cítit jen na špičce jazyka, ale nápoj není slabý.
Whisky je populární produkt.
Ale tohle mám poprvé!
Na světě je takhle vynikající vodní mix?
Ne, tohle je opravdu koktejl pojmenovaný vodní mix.
Řekněte mi, jaký je rozdíl ve vašem nápoji?
Vy, unavený zákazník.
Kvůli remodelaci barů jste se domů nevrátil už několik dní.
Jak to...
Na levém rukávu máte flek.
Pro muže, co pracuje v hotelové branži, je to neobvyklé.
Kvůli hádkám s nadřízenými i podřízenými
máte podrážděný žaludek.
Ale stejně pijete alkohol, protože nemůžete spát.
Myslel jsem, že pro omráčený jazyk by byl normální vodní mix příliš silný.
Tak jsem snížil poměr.
Ne, tohle ne.
Tenhle vodní mix je jistě slabý, ale chuť je silná!
Led.
Tvrdý led, který neroztaje ve vodě a nezničí
rovnováhu, i když zredukujete alkohol na minimální množství.
Led?
Takže sklenice Eden Hall, která se nesmí rozbít...
Jenom pro jednu sklenici vodního mixu...
A pro zákazníka, který vám neříká barman...
Znáte význam slova barman?
Význam?
"Bar" znamená ostrost.
"Man" znamená jemnost.
Dohromady je to ostrá jemnost.
Tohle dřevo je bar.
Samo o sobě je to pouze místo, kam se pokládají nápoje.
Ale protože je tu barman,
"bar" a "man",
zrodí se jemnost.
Tohle je... barman...
Ten barman tehdy musel věřit, že já bych peníze později přinesl...
Sklenice bohů.
Pro něj to může být jedna sklenice vodního mixu.
Sklenice Eden Hall byla zničena...
Ale víly se určitě brzy zase vrátí.
Vítejte.
To byl začátek tajemství mezi Eden Hallem a mnou.
Díky tomu má remodelace barů dobře skončila.
Ano, on mě naučil...
Bez jemnosti lidí by se to nedalo nazývat barem.
Pokud budete chtít, přidejte se k nám někdy.
Bílé kakao
Čerstvá smetana
Recept
Zelená máta
Menu ze srdce
Příště: Menu ze srdce