Překlad, Korekce, Encod: katarae
Paní.
Zdá se, že jste duchem někde jinde.
Pokud vás něco trápí, tak vás rádi vyslechnem.
Vypadáte smutně, to nejste vy, Paní.
Je to umělý člověk, kterého jsem vytvořil.
Homunculus.
Princezno!
Co je to, vy dva? Neumíte klepat-
Je to naléhavé.
Co?
Už jste konečně přišli.
Co se děje? Proč spěcháte?
Probudíš Otce.
Oh, promiň.
Spánek je nejlepší pro Mondovu léčbu.
Spánek je nejlepší?
Takže to znamená...
Otec je právě vyčerpaný a spí?
Bylo mi řečeno, že je to naléhavé.
Ne
je to stále naléhavé.
Vzhledem k tomu, že dělá moc práce
bez konzultace s námi.
Nebojte se, moje koťátka.
Matko?
Nechte Monda na mně.
Jen pozor na regalo a nato co obvykle děláte.
Jo! Nechte to na mě!
I kdyby to znamenalo dát v sázku můj život.
Jsi příliš dramatický.
Bereš to příliš v klidu!
Nezačínejte se zase prát a pojďte, vy dva...
společně s Paní.
Siesta na začátku dne.
Otec je úžasný.
Mám pocit, že jsem prohrál v soutěži lásky k siestas.
Jo prohlál, byla to drtivá porážka.
Bože.
Vždy jsi měl talent pro předstíraní spaní.
Co mám s tebou dělat?
Ow!
V Giappone, zavoláme "tanukineiri."
Ow, ow, ow!
Sumire, Pokud jsi tak silná, tak mi nakopeš zadek.
Budeš z tebe větší chlap, když tě malinko potrápím.
Ale Mondo...
Jste si jistý, že to chcete?
Můžete přestat se zbytečnými otázkami.
Já se tě neptám.
Vy chlapci,
neměli bychom o tom diskutovat před někým, kdo potřebuje odpočívat.
Už není moc času.
Což znamená, že je tu jen jedna věc, kterou bychom měli udělat.
Není to jen jedna.
Zdá se, že se nikdy neshodnem.
Přestože, jak dlouho jsme se znali,
já bych s tím souhlasil.
A necháme to tak.
Paní.
Vypadá to, že máte něco, na co se chcete zeptat.
Pokud vás to zajímá
umožním vám tu zvědavost ukojit.
Vítej zpátky, Jolly.
Oh, ahoj, Paní.
Vypadá jako normální dítě, ne?
I přes to,
má smlouvu se šestnáctou kartou,
La Torre: Věž.
Smlouvu s Věží?
Jen musím poslouchat, co říkáš, že, Jolly?
Správně, Elmo. Jdi si hrát ven.
Ale přišla na návštěvu.
Paní se mnou chce o něcěm mluvit.
Múžu ti pomáhat, pokud budu poslouchat, ne?
Vskutku.
Dobře.
Naschledanou, Paní.
Důvod proč se Elmo narodil, je...
Jolly!
Důvod, proč se narodil?
Chceš říct, že Elmo byl...
Přesně tak, Paní.
Přestaň!
K tomu nejde nic jiného říct, Paní...
Řekni mi to.
Přesně jak jste na to přišla,
vytvořil jsem homunculuse k uzavření smlouvy s Taroccem.
Proč by jsi uzavíral smlouvu s Taroccem?
Já odpovím na tuto otázku
protože jsem ředitelem.
Prosím poslouchejte pozorně.
Kdysi dávno, Mondo vrátit zpět pečeť na Tarocco.
A pak založil smlouvu s
kartou, ll Mondo: Svět.
Svět je karta, která sjednocuje všechny Tarocco.
Ale byla tu velká závažnost.
Velká závažnost?
Dokonce i mezi všechny Tarocco,
karty 0-22, jinými slovy, Major Arcana,
žijí ze spotřebovávají emocionální síly hostitele.
Můj císař, Jolly je Měsíc,
vaší milovníci...
Na kartě nezáleží.
Ale karty, které nemají smlouvu, a nebo jsou bez hostitele,
tak přežijí jenom tím, že příjmou energi od hostitelského světa.
To je ta nadměrná práce o které Jolly mluvil?
Vzhledem k tomu, že Mondo...
Co? Co se stane s tatínkem?
Brzy spadne do kómatu, a nakonec...
Existuje nějaký způsob, jak zachránit tátu?
Musíme jen odlehčit Mondové břemeno
zajištěním každé karty která má hostitele.
Ano je
Luca a Střídmost,
Debito a Poustevník,
a Pace Síla.
vytvořili smlouvy dohromady, když byli mladí,
z toho důvodu.
Takže, najít hostitele pro zbývající karty-
Už jsem vám to říkal.
Po bezpočtu pokusů,
pouze ty, které byly schopny uzavírat smlouvy
byly ti tři.
Takže proto jsi vytvořil homunculuse...
Ne.
V tuto chvíli není nic jiného než odpad.
To je...
Ale je tu jiný způsob, jak zachránit Monda.
Jolly, přestaň!
Je důvod v tuto chvíli váhat?
Další je Tarocco které máte, Paní.
Kolo štěstí?
To je pravda. Kromě Milenců,
máte smlouvu s desátou kartou,
La Ruota Della Fortuna: Kolo Štěstí.
Ale...
Ale?
Otec a Matka mi o tom neřekli
přesně o síle, které Tarocco drží.
Moc Kola Štěstí
je změnit vztah mezi hostitelem a Tarocco.
Vztah mezi hostitelem a Tarocco?
Jednou jste zachránila Sumire touhle silou.
Přestaň, Sumire!
Ne! To je můj jediný způsob jak použít sílu Arcany!
To je pravda, pokud použijeme svůj úsudek, můžeme léčit...
A Mondo se pak bude schopen zotavit ze své nemoci.
Ale neexistuje žádná záruka, že svět nebude ovlivňovat rozsudek,
a, že ho nepřiměje, aby zešílel.
Počkej na mně, Mondo!
Culla Protezione!
Jolly, dělej něco!
Nemůžu nic udělat,
Co se děje, Matko?
To není možné...
Felicito!
Před třinácti lety,
Sumire byla zachráněna protože jste nevědomky použila
sílu Kola Štěstí,
Já..
si na nic nezpomínám.
Proč?
Protože Kolo Štestí změnilo vztah
mezi šíleným rozsudkem a Sumire.
Takže...
Pokuď použiju sílu Kola Štěstí, tak síla otce...
Je zde možnost.
Ale Kolo Štěstí—
Paní.
Proč si myslíte, že vás Mondo
poslal pryč z tohoto zámku a dovolil vám jen komunikovat...
s malou skupinou lidí?
Je to tak, vy znovu nemůžete podvědomě používat
sílu Kola Štěstí..
Každopádně...
Mondo si uvědomil, že už moc dlouho nebude žít,
takže vás přivolal aby s vámi strávil zbývajicí čas.
A rozhodl se uspořádat tento směšný Arcana Duello
a najít dědice.
Tímto způsobem...
budete mít někoho, kdo vás podpoří, při ztrátě otce.
Za dva měsíce, budeme pořádat Arcana Duello.
Vítěz získá titul Otce,"
a splním vám vaše přání.
Ještě jedna věc.
Vítěz se ožení s mou dcerou, Felicitou.
Co se děje?
Takže jsi to slyšela...
Matko...
Ano?
Proč si Otec vybral kartu Světa,
když je tak nebezpečná?
M-Matko?
M-Mondo...
Jolly! Kde jsou ostatní?
Stát!
Najděte a zabijte nějakého člena Arcany Famiglie!
Chceš to použít?
Sílu Tarocco?
Jo.
Důvod, proč jsem založil smlouvu s Tarocco
byl tenhle.
Mondo!
Já jsem Il Mondo: Svět.
Oběvím se když budeš potřebovat mojí sílu.
Jo.
Budeš mi přísahat věrnost?
Jistě.
Pokud to znamená, že mohu ochránit své drahé.
Stále máš možnost zrušit smlouvu.
Dost!
Já si rozhodnu svou vlastní cestu!
Křik "Giurati Finalizzare."
Jolly, uhni.
Nejbezpečnější místo na tomto ostrově se nachází přímo vedle tebe.
Není o tom pochyb.
Giurati Finalizzare!
Tvůj otec je užásná osoba.
A...
netaktní člověk.
Matko...
Já chci otce zachránit!
Děkuju.
Co to...
Pokuď použijeme moje Kolo Štěstí, tak dokážeme otce zachránit!
Ty ses dozvěděla o své schopnosti?
Řekla jsem jim, aby nic neřekli.
Jsou beznadějní.
Omlouvám se.
Ne, nemáš se za co omlouvat.
Poslouchej pozorně, Felicito.
Už si dokázala ovládat svou sílu Milenců ze své vlastní vůle?
Vidíš?
To znamená, že tvé srdce ještě není dost silné
k použití síly Kola Štěstí.
Zachráníme Monda, bez této síly.
Takže o Kole Štěstí už nikdy nemluv.
Co to sakra?
Byla jsem tolik nadšený,
když si se mně zeptal jestli budem v zápase spolupracovat.
Opravdu si myslíš
že do toho dávám všechno?
ty nikdy nesklapneš, že, kuře?
Neříkej mi kuře!
Už si dokázala ovládat svou sílu Milenců ze své vlastní vůle?
Omlouvám se, lidi.
Prosím, Milenci...
Nova se hodně zlepšil,
ale nikdy bych nenechal někoho jiného vyhrát Duello!
Získám titul Otce.
Slíbil jsem to Princezně!
Pak...
Já budu tvá nevěsta?
Co?
Musíš si myslet, že máš výhodu, když jsi tak roztržitý.
Tak to není!
Pokud by se přidala
jeho síla Arcany do meče,
tak by byl důstojný protivník... Ale já nemám v úmyslu prohrát!
Já...
Pokuď vyhraju, tak slibuju, že se s tebou neožením.
Je to má povinost jí osvobodit!
Teď budu moct...
Je to opravdu tvá dcera, Mondo.
Pokud to je na ochranu těch, které miluje,
tak jí je jedno, co se s ní stane.
Jste si opravdu podobní.
Ani si neuvědomuješ jakou bolest můžeš za sebou zanechat.
Proč si neřekl paní jaké má Kolo Štěstí následky?
Pokuď by věděla o následcích,
tak by nikdy nebyla ochotná tu sílu použít.
Chceš říct, že to od ní očekáváš?!
Kdyby znovu použila sílu Kola Štěstí,
tak zase ztratí své zpomínky!