Tohle je adresa ke mně domů.
Ostrov Šódo.
Máma vede nudlárnu,
můžeš se na ni spolehnout, pokud nemáš nikoho jiného.
Sbohem, hodně štěstí.
Díky.
Kaoru, neplač.
[Tokio, rok 2009]
[Šestiměsíční děvčátko uneseno: oheň ve městě Tama]
[Deset let po únosu a požáru]
[Kult, ve kterém Kiwako žila… mladé dívky pod zámkem]
Četla jsem to.
Aha a jak se cítíš?
Nijak zvlášť,
protože tohle už znám.
Jo tak.
Vědělas to?
Sama jsem trochu pátrala.
To znamená, že víš i o poměru tvého otce?
Jo.
A taky o Nonomiji Kiwako?
Jo, ale nepamatuju si ji.
Ty si nepamatuješ člověka, kterému jsi říkala mami?
Proč chceš psát článek o tak starých událostech?
Asi ti s tím nepomůžu.
Nic si z té doby nepamatuju.
Ani si nevybavím dům U Anděla.
Vážně?
A co mě?
Co?
Hrávaly jsme si spolu, ne?
Jsem Maron.
Maron, počkej! Maron!
[Jókame no semi - Osmý den pro cikádu]
[Epizoda čtvrtá - Láska]
Asi jsi překvapená, že to tu pořád stojí.
Poté, co byla Hasegawa Naomi [Angel] zatčena,
její následovnice a jejich rodiny se o majetek přely,
ale nic se nevyřešilo.
Podívej, tady se pěstovala zelenina.
Naše matky ji tady pěstovaly.
Pamatuješ?
A tady
jsme se učily kandži a matiku,
protože jsme nesměly chodit do místní školy.
Víš, co bylo podmínkou pro to, abys tu mohla být?
Co to bylo?
Ženy, které ztratily dítě nebo žádné mít nemohly.
Angel vybrala takovéhle ženy a nechala je tu žít.
Tvoje matka Nonomija Kiwako byla jednou z nich.
Přemýšlím o tom, že bych zajela na ostrov Šódo
ve stopách Kiwako, jestli ti to nevadí.
Jela bys taky?
Asi ne, nezajímá mě to.
Fakt? Ale je to tvoje minulost.
Co si nepamatuju, není moje minulost.
Tobě v minulosti: je mi už dvacet.
Ale cítím se starší.
[Zpráva od Kišidy]
[Smazat? Ano/Ne –– Ano]
[Mazání]
Viděla jsem všechny ty krásné věci.
Sluníčko, květiny i zelené lesy…
Všechno to vybledlo a já zůstala sama.
Alespoň mám takový pocit.
I přestože je uvnitř mne nový život.
A co ty?
Kde jsi a jak se cítíš?
[Březen, 1993]
Podívej, Kaoru, to je poprvé, co vidíš moře.
Není to úžasné?
Mami, ta čokoláda je moc dobrá, chceš taky?
Kaoru, kde jsi to vzala?
Z obchodu, protože jsem měla hlad.
To jsi neměla. Co to je?
V obchodě se věci musejí zaplatit. Rozumíš?
Ano.
Můžu vám pomoct?
Nevíte, kde je tohle místo?
Nudlárna u Sawady…
Stačí zahnout támhle doprava a jste tam.
Děkuji vám.
Haló! Haló!
Kaoru!
[Nudlárna u Sawady]
[Hledá se brigádník, zkušenosti nehrají roli, 650 jenů/hodinu]
Vítejte.
Prosím vás, je tohle dům Sawady Kumi?
Šéfko! Šéfko! Šéfko!
Kdo jste?
Kumi tady není.
Jsem Mijata Kjóko.
Pracovala jsem s Kumi ve firmě v Nagoji.
V jaké firmě?
Vyráběla kosmetiku.
Ale firma zkrachovala.
Kumi mě požádala, abych vyřídila, že je v pořádku a že si hledá novou práci.
Vážně vás požádala, abyste mi to vyřídila?
Ano.
Proč raději nepřijde domů místo toho, aby posílala vzkazy po cizích lidech?
No tak se posaďte.
Takže jste šla celou cestu z Nagoji, abyste mi to vyřídila?
Ano.
Je tu ještě jeden důvod – hledám novou práci.
To je pochopitelné, když vaše firma zkrachovala.
Prosím.
Já vím, že je to trochu náhlé, ale nemohla bych tu pracovat?
Chtěla byste pracovat tady?
Ano, venku jsem viděla nabídku.
Jo tohle, to už tam visí dva roky.
Ach tak.
Omlouvám se, ale moc vám nepomůžu.
To je v pořádku.
Kaoru, buď opatrná.
Co si teď počneme?
Ubytování a práce…
musíme se po nich podívat.
Jasně.
Však ono to už nějak dopadne.
Hledáte práci?
Je tu hotel na vrcholu kopce, hned co končí ta strmá cesta.
Je to jediné místo, kde můžete pracovat i bydlet.
[Hotel New York]
Podívej, to je anděl!
Jste si jistá, že chcete noční směny?
Ano, chci být totiž s Kaoru během dne i během noci.
Je to v pořádku nechat ji tady jen tak spát?
Bojím se totiž ji nechat samotnou.
Je krásná. Kolik jí je?
Letos jí bude pět.
Takže teď bude chodit do školky?
Je mi to jasné, nemůžete si to dovolit.
Uvidíme se zítra.
Na shledanou.
Mami, probuď se, mám hlad.
Promiň, ještě mě nech chvilinku spát.
Co tady děláš?
Kde máš maminku?
Pořád spí a já mám hlad.
Kaoru?
Na.
Co je to?
Ryba. Chytil jsem ji dnes ráno.
Odkud jste?
Prosím?
Hádám, že z Tokia.
Vypadáte jako městská holka.
V kolik tady končíš?
Nezašla bys na karaoke?
Co děláš?!
To není moc pěkné.
Vím, proč tu seš, moc si o sobě nemysli!
Měl bys jít radši rybařit!
Úchylák.
Takový chlapi si myslí, že si snad můžou k ženám dovolit všechno.
Buďte opatrná.
Budu.
Jste mladá a krásná.
Jste pěknej cíl.
Prosím vás,
mohl byste toho nechat?
Nemám nic, co bych mohla dát na oplátku.
Nic nepotřebuju, je to stejně jen ryba navíc.
Děkuji za posledně.
Promiňte, že vás obtěžuji.
Nic se neděje.
Jen by mě zajímalo, jestli byste pořád u mě nechtěla pracovat.
Mohla bych?
Není to moc dobré pracovat na takovém místě s malou dcerkou.
Vyjednám to tak, že se nebudete muset stěhovat.
A nebude vás to moc obtěžovat?
Je to v pořádku, přijďte pak ke mně.
Chci vám něco dát.
Ano.
Sluší ti.
Závidím dětem, všechno jim sluší.
To jsou…
Koupila jsem je pro Rjótu, Kumiina syna.
Už je nepotřebuju.
Jsou sice pro kluka, ale vzala byste si je?
Ráda, ale opravdu můžu?
Jen berte. I Kumi by byla určitě ráda.
V tom případě vám moc děkuji. Jsme vám zavázána.
Kjóko jste říkala, že se jmenujete, že?
Ano.
Rozhodla jsem se vás přijmout ne proto, že bych byla tak laskavá,
ale protože si myslím, že se Kumi jednou vrátí, když tu budete.
Navíc Kumi může žít někde jinde tak jako vy s pomocí někoho druhého.
Když jsem si to uvědomila, nemohla jsem odmítnout podat vám pomocnou ruku.
Omlouvám se.
Nemusíte.
Hej, maličká,
jak se jmenuješ?
Kaoru.
Kaoru? Pěkné jméno.
Tohle je Kjóko, ode dneška tu bude pracovat.
Naučte ji, jak to tu chodí.
Jmenuji se Mijata Kjóko,
těší mě.
Velmi mě těší.
Od té doby jsme žily jako normální matka s dcerou.
Probouzely jsme se spolu, jedly snídani.
Hele, tady je zrníčko rýže!
Pořádně pracovat, zatímco jsem ti na blízku.
Spát s tebou v noci.
Každý den svítí sluníčko,
zelená se tráva,
široké moře se vlní…
To je krása!
Dnes je moře obzvláště modré.
Protože je moře tak krásné, mám pocit, že je mi odpuštěno.
Mami, to je nádhera.
Hurá! Jsem tu první!
Jestli chceš, můžeš se proběhnout.
Úžasné, jsi šikulka.
Jdeme dovnitř.
Mňam!
Opravdu ti to chutná?
Líbí se mi tady.
Jak to, Kaoru?
Protože s tebou můžu být pořád.
Máš pravdu, u Anděla jsme byly od sebe,
ve dne během práce a v noci během spánku.
Přesně tak, to se mi nelíbilo.
Co takhle jít zítra k moři, Kaoru?
K moři?
Proč ne, když je nudlárna v neděli zavřená.
Půjdeme zítra k moři a budeme si hrát, dokud nepadneme.
Chtěla bys?
Jo!
Potvůrko!
Ještě se nedívej!
Jo, jo.
Hotovo!
[Mám tě ráda, maminko]
Kaoru!
Dógjó Ninin
Dógjó Ninin.
Místo, které navštěvují Ohenro.
[Ohenro = poutník, který obchází a modlí se u každého z 88 posvátných míst na Šikoku]
Dógjó Ninin?
To znamená „Dva neustále spolu“.
Jako já a máma?
Přesně tak. Přeji si, aby to to znamenalo.
Kaoru, pojďme se tu pomodlit.
Jak?
Dej takhle ruce k sobě, zavři oči
a představ si, co bys chtěla, aby se splnilo.
Dokážeš to?
Zkusím to.
Přeji si, abych s tebou mohla být navždy.
Přeji si, aby tento klidný život trval co nejdéle.
Bůh by si nás na takovém tichém místě nemusel všimnout.
Šéfko?
„Vrátím se v okamžení, až uslyším, že na mne čekáš.“
Je to jeden verš ze známé antalogie básní Hjakunin Iššu.
Když se nad tím člověk zamyslí, tak to říká,
že zatoulaná kočka se vždy vrátí.
Je to zaříkávadlo.
Kočka?
Důležitá kočička by se mohla jednou vrátit…
Zpátky do práce.
Vítejte!
Pane Cučido, jako obvykle sezónní nudle?
Přesně tak, správně si to pamatujete.
Jedny sezónní, prosím!
Přinesu vám studený čaj.
Udělala jste dobře, že jsi ji přijala – je mladá a pracuje s nadšením.
Také si to myslím. Je to přítelkyně Kumi.
Ale, Kumiina přítelkyně?
Tady je váš čaj.
Děkuji.
Vítejte!
Máte pro mě chvilinku?
Vydržte, hned se vám budu věnovat.
Vítejte.
Kjóko,
znáš Buníka?
Buníka?
Pana Bundžiho.
Není moc přátelský, ale neboj se ho.
Ano.
Je to hodný člověk, ale má smutnou minulost.
Ztratil dítě. Měl ženu, ale nyní žije sám.
Vítejte!
Děkuji, že jste nás navštívil.
Promiňte.
Omlouvám se, že jsem vám nepoděkovala, i když jste toho pro nás hodně udělal.
Vy se mě bojíte, co?
Bojíte se mužů?
Moc dobře vás neznám…
To je v pohodě.
Nemusíte se přibližovat, jestli se mě bojíte.
Nechci vás… vyděsit.
Půjdeme už domů!
Půjdeme domů!
Počkejte chvilku.
Kjóko, pojď sem.
Kaoru ty také.
Přesně jak jsem si myslela.
Patřilo to Kumi, ale padne to i tobě.
Šéfko…
A tohle nosila Kumi, když byla malá,
ale Kaoru to padne s nějakými těmi úpravami.
Ale…
Brzy bude Uši-okuri.
Je to tradiční slavnost na ostrově.
Zapálíme louče a všichni se modlíme za to, aby hmyz nezničil celou úrodu.
Všechny děti z ostrova se účastní,
a tak by byla škoda, kdyby jediná Kaoru neměla svou jukatu.
Děkuji vám mnohokrát, ale to jste nemusela dělat.
Trochu upravíme délku a bude…
Kde je metr…?
Vážně, to už je příliš.
Ale vůbec ne.
Nechci vás takhle otravovat.
Vážně?
Ale já to chci udělat.
I kdybych tu jukatu pro Kumi schovávala, tak ani nevím, jestli se vrátí.
Určitě se jednoho dne vrátí.
Kumi mě nemá ráda.
Proč?
Když měla problémy s rodinou svého manžela,
přišla sem s Rjótou.
Poslala jsem ji zpět s tím, že není dostatečně trpělivá.
Kamkoli šla, vždycky si jen stěžovala.
Už od druhého stupně základní školy chtěla ostrov opustit
a jít do Tokia.
Pořád o tom mluvila.
A tak odsud odešla proti mé vůli, téměř jako by utekla z domova.
O pět let později se najednou vrátila
a sdělila mi, že se zamilovala do farmáře a že se chtějí vzít.
Ptala jsem se jí, jestli to zvládne, když nemá ráda život na venkově.
Odpověděla, že jsem jen proti všemu, co dělá.
A pak jsme se znovu pohádaly.
Její otec zemře, když byla malá,
a já se ji snažila vychovat dobře,
ale možná jsem byla až moc přísná.
Rodiče ne vždy dokážou vycházet s dětmi.
A je to.
Jsi hodná holčička, Kaoru. Jsi zrovna v tom nejroztomilejším věku.
Kjóko, mohla bys, prosím, donést čaj pro tři?
Ano.
Pomalu jsem si začala zvykat…
Tohle jste si zapomněl.
Přesně tak.
To zvládneš, Kaoru!
Jen tak dál.
Pomalu sis zvykala na ostrov a opálení.
Stávala ses ostrovním dítkem.
To nejde…
Ale co jsem si to myslela, stala se hrozná věc.
Mami, bolí mě bříško.
Copak? Potřebuješ na záchod?
Už budeme doma, ještě chvilinku vydrž.
Co se stalo?
Kaoru! Kaoru!
Bude to v pořádku, ano?
Bříško pořád bolí.
Prosím! Je tady někdo?
Prosím!
Doktore!
Kaoru, vydrž! Kaoru!
Doktore! Doktore!
Co se stalo?
Ale.
Mohla by to být porucha trávení.
Porucha trávení?
Měla byste ji vzít do velké nemocnice.
Měla byste ji okamžitě vzít na hlavní ostrov.
Ještě byste mohla chytit trajekt.
Děkuji.
Prosím, počkejte!
Vraťte se.
Co se stalo?
Kaoru, vydrž, prosím.
Dejte mi ji.
Zavolejte doktora, prosím.
Provedu.
Kaoru!
Ošetřili jsme ji.
Bude v pořádku, teď spí.
Trávicí potíže vyžadují dostatečnou pozornost,
ale jakmile je zahájena léčba, bude vše v pořádku.
Děkuji vám.
Díky bohu.
Bože díky.
Máte kartičku pojištěnce?
Zapomněla jsem ji.
Aha.
Bez kartičky budete muset zaplatit plnou cenu léčby.
Mohla byste ji donést později?
To je v pořádku, celé to zaplatím.
Takže, pohotovost, postel na půl dne,
bude to 15 000 jenů.
15 000 jenů? Tady.
15 000 jenů, děkuji.
Velmi vám za všechno děkuji.
To nechte být.
Kaoru je v pořádku, tak můžete jít klidně domů.
Kaoru, měla bys být v posteli celý den.
Zůstaneš se mou?
Máma musí do práce.
To zas bude nuda.
Bohužel si nemůžu vzít dovolenou.
Nebudu koukat na Doraemona, když tu se mnou zůstaneš.
Kaoru…
Mohl bych vám ji pohlídat.
Cože?
Nechcete, aby se o vás vaše šéfová strachovala, ne?
Umím udělat ovesnou kaši.
Ale…
Zatímco budeme čekat na mámu,
kouknem na Doraemona, co ty na to?
Teď jsem na řadě já.
Jsi levej jak šavle.
Tak a teď ty.
Jsem zpátky.
Mami! Vítej! Mám hlad!
Ale, bříško už máš v pořádku?
Ovesnou kaši jsi ale spořádala hezky, co?
Přinesla jsem něco málo na večeři, prosím, dejte si s námi.
Je to jediná věc, kterou mohu udělat na oplátku.
Udělám čaj.
Co to znamená?
Včerejší poplatek u doktora.
Prosím, to nemohu. Není tu jediný důvod, abyste to pro mě dělal.
To je v pohodě.
Žiju sám, a tak moc peněz nepotřebuju.
Můžou vás čekat těžké časy.
Je možné, že budete platit plnou cenu pokaždé, když onemocní, že?
Moje žena mě opustila.
Před pěti lety
přišel fotograf z Tokia, aby tu nafotil přírodu.
Zůstal tu asi na tři měsíce.
Moje žena s ním odešla do Tokia.
Měli jste děti?
Měli, jedno…
ale…
naše dítě umřelo krátce po narození.
Pár, který ztratí dítě…
je nešťastný.
I když jsme byli spolu,
nic nemohlo naplnit tu prázdnotu.
Nemůžu vinit ženu.
Zřejmě chtěla začít od začátku.
tím, že zapomene na mě a na dítě.
Ale…
já nedokážu zapomenout ani na jednoho z nich.
Když jde o ně,
jsem takový…
slaboch.
Už půjdu.
Jste v pořádku?
Po tom všem utíkání,
když už jsem z veškerého napětí nemohla ani stát,
jsem našla pevný strom, o který jsem se mohla opřít.
Tak nějak to bylo.
Ale… byl to velmi něžný strom.
Něžný, klidný
a pvřelý.
A pak, Kaoru, byla letní slavnost.
Kaoru, použij to, abys odehnala všechen ten zlý hmyz.
Podívej Kaoru, tady je žabička!
Jdi pryč, hmyze!
Kaoru,
naše rozloučení,
zvuk kroků, které nás honily,
nás brzy měly potkat.
Ale to jsem ještě nic netušila.
[Anglické titulky najdete na wiki.d-addicts.com]
[Z angličtiny a odposlechu japonštiny přeložila Zíza]
[Anglický překlad a kontrola isabelh2o2 a hp_sauce a arcticmoonrise]
[Časování isabelh2o2 and hp_sauce]
[Korektura fishmancz]
Je to jako bychom chodili po moři.
[Další epizoda – Epizoda pátá – Třpytící se ostrov]
Kaoru?
Tady! Tady!
Mami!
Děkuju!
Udělám úplně všechno, zůstaň tu prosím.
Počkejte! Kaoru! Kaoru!