Nové písně    Zpěvák          Název písně
Klasika                          Populární písně
Okay!
Shinmei Amu
Zrealizovala jsem Váš výběr!
Na tohle jsem čekala, Asami-chan!
Whoo, whoo!
Wow, to je cosplay Shinmei Amu-chan,
která je právě teď super populární.
Oh, to je ona?
Řekla jsem, že podstoupím
jakýkoliv disciplinární trest za zničení té budovy, ale...
Jo, mysli na to,
jako na projev mého milosrdenství,
takže už to nikdy
nebudeš chtít podstoupit znovu.
Musíš říct i její frázi!
Tuhle, "Všichni MiNacle!"
Raději umřu!
Jak chaotická tahle jednotka ještě bude?
Ubrali jsme další krok z mé vize.
Všichni!
MiNacle!
Kvůli ohlasům na zvýšenou zločinnost,
nové hnutí přebírá vedení policie
a bezpečnostní síly po celém světě.
Tohle je příběh o službách,
které zastupuje ACTIVE v Japonsku.
Soubor 3: Výzva z Arény
Překlad vám přinesla skupina Hikikomori
https://www.facebook.com/hikikomorisubs/
http://anime.akihabara.cz/skupina/Hikikomori
Překlad vám přinesla skupina Hikikomori
https://www.facebook.com/hikikomorisubs/
http://anime.akihabara.cz/skupina/Hikikomori
Posaď se.
Uh, cože?
Jen si tady sedni.
Ale...
Dva japonské koktejly
zvané "Kakuyakuroman," prosím.
Dva?
Jsou silné, ale opravdu dobré.
Jsem nezletilá.
Oh.
Vyměňte jeden z nich za nealkoholické pivo.
Abych řekl pravdu,
myslel jsem si, že jsi jen
nějaký idiot, který bude dělat problémy.
Huh?
Ale myslím, že nejsi tak špatná.
To je důvod, proč máme tento přípitek.
No, jestli to je to, o co jde...
Dobře, začněme, Kazari-san.
Dobrá práce s karaoke trestem.
Na zdraví!
Co si ještě dáš?
Co bych si měla ještě dát?
Dneska toho vypiju hodně!
Skvělé pití!
Je to nealkoholické pivo.
Pořád nemůžu uvěřit tomu, že jsi se tak oblékla.
Mohla jsi tvrdit,
že jsi obtěžována na pracovišti a říct ne.
Nechtěla jsem ustoupit.
Máš skutečnou morální integritu.
Myslíš si, že jsem hloupá, že?
Hloupá?
Spíš jsi idiot.
I-idiot?
Možná na to nevypadám, ale jsem...
Nemá žádný význam
vést vážnou konverzaci s opilcem.
Jo.
Jasně...
Um, chtěla jsem se Tě na něco zeptat...
Vycházíš se Senem-san špatně?
Proč si to myslíš?
Neviděla jsem Vás se spolu bavit mimo mise.
No, nemáme moc společných zájmů,
takže hádám,
že to nemá smysl se s ním bavit.
Ale pokračuje jako já, bez žádných povyků,
takže spolu vycházíme pouze profesionálně.
Takže říkáš, že obstojíte
s minimální komunikací?
Kazari-kun...
O čem to mluvíš?
On, no, nikdy jsem nevěděla,
že takový druh spolupráce je možný.
Doporučené nabídky - menu
Přátelská nabídka
Nabídka přítele
Slavnostní nabídka
Dobré!
Dobré ráno. Děkuju za minulou noc.
V žádném případě!
Zajímáš se o něco, co není mechanické?
Jen mě zajímalo, jak přesný
byl cosplay Kazari-san minulou noc.
Ten pravý je opravdu roztomilý.
Dnes se chystají vysílat její koncert živě v televizi.
Oh! Pak bych si to měl naplánovat...
Oh, jsi také na takové věci?
Huh?
Jsi pěkně univerzální!
Um...
Amu-chan je kluk.
Huh?
Shinmei Amu
Cože?!
Go Go Shinmaruko!
Everyone MiNacle!
Koncert
Dobré ráno!
Těším se na spolupráci s Vámi!
Dobré ráno.
Dám Ti šanci na
exklusivní živé vysílání dovádění Jednotky 8.
Dobré ráno.
Nech své věci stát v koncertní hale Shinmei Amu.
Obvyklé zpravodajské útočiště bude v pohodě.
To znamená mě, že?
Proč jsi mi nic neřekl?
Má to být žert.
Kdo vůbec posílá tyhle věci?
Ale je to pěkně specifické!
Použijeme Willwear ukradený
od Cycle Tech před dvěma dny,
a infiltrujeme koncertní halu
použitím překvapující taktiky.
Proslýchá se,
že Cycle Tech ani Weary nevytvářejí.
Dobré ráno!
Dobré. Je neobvyklé, abys přišla pozdě.
Právě jsem vytvořila pravidelný plán.
Jsi to Ty, kdo je tady neobvykle brzy, Seno-san.
První vyšetřovací jednotka s policií Osaka?
Jo. Je to milá dohoda, nemyslíš?
Předpokládám.
Vzal jsi to dlouhou cestou.
Přijít sem z Obranné Akademie...
Můžeš jít, jestli chceš.
Po tom všem jsme dostali nového člena.
Neudělám další chybu.
Ode dneška budu své
opravdové perfekcionistické já.
Huh?
Bráško!
Koupila jsem oběd.
Dnes jsi to Ty?
Jo.
Můžu jíst s Tebou?
Jasně.
Um...
Kdo Ti řekl, aby ses chovala jako děvka?
O-omlouvám se!
Vypadni.
Nikdy se sem nevracej.
Pes?
Odhalím Jednotku 8 lol.
Zahanbím je na celostátním vysílání.
Zůstaň na příjmu.       — Dog
Odhalím Jednotku 8.
Zahanbím je na celostátním vysílání?
Jednání z rozmaru.
Počkat, koncertní hala?
Mythos a Pták jsou měkoty.
To je to, co nazýváš -
"udrž to jednoduché, hlupáku".
Oddělení Lékařského vězení Setagaya
Zeptám se naposledy.
Opravdu jste to udělal sám?
Ano.
Prostě už konečně
udělejte veřejný příspěvek.
Řekněte, že to bylo kvůli tomu,
abych se dostal zpět k Oonishi konglomerátu.
Jak jste dostal ten Willwear?
Takže pokud říkáte, že se Vám podařilo získat
a řídit Willwear na vlastní pěst,
budete na dlouho odsouzeni i za užívání drog.
Jestli Vám někdo pomáhal,
měl byste to říct hned.
Oh, a ta schovaná složka ve Vašem počítači...
Kdo říkal, že se tam můžete dívat?
Dalo by se říct, že je to usvědčující důkaz.
Logos?
Ano, i když kdo ví,
zda je to jméno organizace nebo co.
Logos, huh?
Zajímalo by mě, co je jejich cílem.
Šéfe, mám skvělý navazující tip.
Jaký?
Je tam poblíž skvělé steakové místo.
Odboč tady vlevo.
Já, Kazari Asami, věřím, že pachatelův Willwear byl
To nemůže být.
Nevidím, že by ten pachatel měl
nějaké znalosti nebo prostředky ke zdokonalení.
Především ani nevidím motiv.
Kdo je to?
Kdo vytvořil tu situaci, která vedla mou ruku?
1 nová doručená zpráva
Je to varování z HQ ohledně citlivé záležitosti.
Huh?
Před dvěma dny byla nejmodernější
Willwear jednotka ukradena... z Cycle Tech.
Opravdu?
Ale oni zatajili, že nějaké vytvářeli.
Jaký druh Wearu to je?
Poskytuje podporu
pro živé divadelní představení.
Jedna jednotka zvládne osvětlení,
zvukové efekty, režii, filmování,
editaci a dokonce MA.
Je to skutečný víceúčelový přístroj.
Proč by to bylo označené jako "citlivé"?
Koluje pomluva, že Ministerstvo
obrany vytváří kontrašpionážní Wear
s nočním viděním a tak.
Možná je to v tom nějak zabudované.
Druhá strana se pořád plíží kolem jako krysa, co?
Určitě jsou zapojeni také politici.
No, to by znamenalo konec naší učásti.
Pevně doufám, že se nic nestane.
Co to...
Kominato-san, jste si jistá,
že bychom měli konat bez povolení?
Co když je pachatel tady?
A dokonce jste vzala vybavení.
Je příliš pozdě na dohadování.
Takže to je cíl?
Ano, idol, který se stal sexy kouskem...
Toho jsem si vědoma.
Wow! Je roztomilý!
Nemůžu uvěřit, že je to muž.
Je to tady!
Otevři to, rychle!
Zmiňovali, že budou používat
obrovského maskota.
Jestli mluvíme o infiltraci,
ten dřevěný Trojský kůň je klasika, ale...
Co je to?
Bylo to v nastavení?
V žádném případě!
Vyhrála jsem!
Tady Kominato. Připravte živý přenos!
Jdu tam teď!
Zpívej pro mě, Amu-chan!
S tímhle Willwearem natočím PV!
Ale není to "P" pro "Promotion,"
ale "P" pro "Private."
Ne! Prosím, drž se dál!
Ano, máme vetřelce.
Prosím, pospěšte si.
N-nahrávám to!
Nahraju to sám,
jen pro sebe, Amu-chan...
Cože? Jiné sítě to také nahrávají?
Někdo to prokoukl!
Ostatní sítě právě spouštějí
speciální vysílání.
Jen pro Tebe?
Jak můžeš něco takového říct?
Shinmei Amu patří všem!
Nechci Tě mít nerada.
Jsem... Jsem...
Jo... Máš pravdu.
Omlouvám se, Amu-chan.
Odejdu.
Hej! Ani jsme nezačali s živým vysíláním!
Ježiši, proč jsi sem vůbec přišel?
Dokonce jsi nám řekl své záměry.
Co to k sakru?
Nemůžeš se jen tak vzdát.
To proto jsi pořád loser i ve třiceti šesti.
Předpokládám, že nemám na výběr.
Tuto akci nelze provést.
Ovládání již správce definovalo.
Zatraceně... Mythos.
Myslíš si, že teď můžeš odejít?
Otoč se!
Huh? C-co to je?
Haruka-kun, Kuroki se toho dotkl, že?
Nemám zdání.
Dokonce změnil nastavení bez zeptání...
Kde je?
Měl dvojitý hamburger.
Řekl, že ho půjde trochu vyběhat.
Mám ho zavolat?
Ne, nemá smysl se ho na to ptát.
Dokonce nainstaloval tohle!
Oh, ale je to velmi užitečné.
Je to zdarma, ale umí to hodně věcí.
Dokončila jsem levelování ve hře,
kterou jste požadoval!
Oh, a zpracovala jsem pokerovou strategii,
o kterou jste včera požádal!
Vymazat.
Jsem si jistý, že to nainstaluje znovu, ale i tak...
Sena-san, jak můžeš vědět,
co si Kuroki-san myslí?
Huh?
Vycházíte spolu jen profesionálně, že?
S chlapem, co se ani nesnaží poslouchat, co říkám?
Huh?
Co je to za aplikaci?
Omlouvám se za nepříjemnosti,
Musím odpovědět
na stupidní dotazník, abych to odinstaloval!
Oh, to je to nastavení?
ale prosím, pomozte nám vylepšit náš software!
Tak a je to. Jdu do Osaky.
Tady Jednotka 8.
Aha, v Shimomaruko.
Huh? Shinmaruko?
Oh, ta aréna?
Kyoukai-kun, jaká jednotka
by se s tím novým modelem mohla vypořádat?
Jestli ho chceš přemoci
ihned, vybral bych Alpha jednotku.
Dobře, takže Sena-kun a Kuroki-kun.
To naštve.
Můžu se dostat do Noborito nejrychleji.
Nepoužíváme tuhle trasu.
Tak si najdu svou vlastní cestu.
Rozumím!
Uděláme opatření.
Rychle!
Dostaňte Amu-chan ven!
Pospěšte si!
Zdá se, že moderátorka zůstala pozadu.
Potvrďte, kolik jich potřebuje záchranu.
Rozumím!
J-jste v pořádku?
Prosím, probuďte se. Hej!
Sakra! Pohni se...
Pohni se, zatraceně!
Chci... Chci se odsud dostat...
Tady je policie!
Jste zatčen za násilné bránění podnikání,
za škody způsobené
na majetku a poškození budovy.
Díky bohu, že jste tady.
Cíl ignoroval varování a zaútočil.
Okamžitý přechod na 4. level.
Podle ustanovení Tajných služeb, zákona č. 12,
máte nyní možnost využívat hrubou sílu.
Nemůžeme!
Byli jsme chyceni nepřipraveni
a zrak a sluch jsou vyřazeny.
Oba senzory jsou na maximální hranici.
Ochranné kanály byly aktivovány.
Jsme stále v pořádku.
Náš kanál je on-line.
Oscar II, řiď se mými pokyny.
Haruka-san, prosím instruujte Oscar I.
Mám to.
Rozumím.
Dobře!
Hej, Ty!
Podle ustanovení 12...
Špatný směr!
Na Tvé šesté!
Huh?
Oscar I, cíl je třináct stupňů
na Tvé pravé straně, čtyři metry daleko!
Oscar II, zaměř úder tři metry přímo před sebe.
Devadesát stupňů doprava!
Kdo to řekl?
To já!
Mluvíš ke mě?
Přímý úder pravou paží.
Dobře!
Oscar II, ta instrukce byla pro Oscara I!
To se Ti lehce řekne...
Oscar I!
Huh?
Nemožné.
Pachatel nastavil své vizuální
a zvukové funkce na limit!
Co to znamená?
Může okamžitě vypočítat směr útoku,
podle zvuku způsobeného vytlačením vzduchu,
a také dokáže přizpůsobit
svůj postoj, aby zabránil útoku.
Šéfe, žádám o povolení
používat munici hodnosti B!
Uděleno!
To bylo rychlé!
Oscar I a II, míří k Vám munice!
Potvrďte oprávnění ke spuštění nouzové útočné jednotky.
Potvrzeno.
Potvrzení ke spuštění uděleno.
Potvrzení uděleno.
Spouštím!
Můj zrak je zpět.
Proč jsi mě praštil?
Přímo za Tebou!
Um...
Huh?!
Prosím, pomozte mi konečně.
Nepřišli jsme Vám pomoct!
Jsme tady, abychom Vás zatkli!
Oh, to musí být ono.
Huh?
Je rychlý.
Rychlost a směr se liší od prvního útoku.
Mohla by to ovládat
třetí strana dálkovým ovládáním?
Je vybaven systémem
dálkového ovládání pro průmyslové jednotky?
Tady.
Mám to.
Počkat! Nemohu kontrolovat své pohyby!
Argument zamítnut!
Težký lepkavý výstřel...
Pak jejich dalším krokem bude
eliminace nepřítele ECM sítí.
Kruci!
Byl přece přichycen
k té hmotě nebo tak něco, ne?
Příchozí! Nastavit rušení režimu hluku!
Rušení režimu hluku?
Už jsem analyzoval zvukový útok nepřítele.
Vysíláním jeho protifáze se to neutralizuje.
Huh?
B-baterie!
Základní baterie všech jednotek
byly násilně vyjmuty!
Jsou teď na záložním napájení.
To je nemožné!
Jdu tam.
Můžete rozptýlit pachatele
mezitím, co budu dělat opravy?
Bastard! Co si myslí?
Měl jsem pravdu.
Opravdu nechali opravu baterií
až na další plánovanou kontrolu.
Po tom všem myslí jako vyspělé modely.
Přestaň!
J-jestli mě máš rád,
tak přestaň, prosím, používat násilí!
Prosím!
J-je to...
Dobrá práce!
Jednej od srdce, Asami-chan!
Amu-chan...
Infiltrovali systém přes
Wi-Fi systém pro živé vysílání?
Aha.
Mají v úmyslu resetovat tento systém a vyhodit mě.
Podařilo se nám oklamat druhý Wear.
Další věta: "Také Tě mám ráda."
Cože?
Rychle.
Také Tě mám...
... ráda.
Huh?
Um, co dál?
"Jsem tak nervózní."
Um... Jsem...
Jsem tak nervózní.
"Vždyť víš, v srdci jsem jen dívka."
T-to je příliš trapné!
Asistente Inspektore Kazari!
Ugh... Dobře!
V-vždyť víš, v srdci jsem jen dívka.
Amu-chan!
Proboha.
Huh? To je...
Kdo přepisuje systém?
Je neuvěřitelně rychlý!
Huh?
Teď pokračujme, Asami-kun,
začni zpívat a tančit.
Cože?
Pošlu Ti data pro text a pohyby.
Externí reproduktory, zapnout.
Raz, dva...
Raz, dva, tři. Jdi!
Hej, udržme to v tajnosti.
Nikomu to neříkej, dobře?
No víš, jsem stále v rozpacích...
Tohle nebude fungovat!
Mám to! Nakonec to opravím.
Auto-tune vypnout
Auto-tune funkce aktivováno!
Auto-tune zapnuto
Je to... opravdu ona?
Opět převzal kontrolu!
Koncert by měl brzy skončit.
Teď zničme idola.
Ne, nehýbej se
a nenič věci...
N-nenechám, aby Ti
ublížili, Amu-chan!
Jen do toho, jestli Ti nevadí zlomené kosti.
Teď bychom měli mít administrátorský přístup.
On právě nastavil heslo?
V žádném případě...
Co je to za chlapa?
Blbost ... Potřebuju zálohu..
Omlouvám se za zdržení!
Už jsem s tím hotový!
Vynucené vypnutí!
Jestli ovladač bude funkční,
možná bychom měli popřemýšlet
nad propojením sítě ve Wearech.
Diváci, co si myslíte, že se právě stalo?
Podívejte se na tu zkázu.
Um...
Vypadá to, že Tvůj "koncert" byl živě vysílán.
Cože?!
Předpokládám, že to bude další omluvný dopis.
No, myslím, že se můžu na chvíli zdržet.
Tak je to!
Berte v úvahu mnoho nezodpovědných činů!
Můžete Vy, diváci, pochopit jejich činy?
Jednotka 8 Vystupuje živě v aréně Shinmaruko?
Využili scénu útoku jako karaoke místnost!
Jestli to není plýtvání našich daní, tak co je to tedy?
Díky, Jednotko 8.
Byla to zábava.
Náhled další epizody
Ohakonyapachininko!
Soubor 4: Držení vzdušného prostoru
Okay, jaká je další ACTIVE epizoda?
Hmm, věci vypadají vážněji než obvykle.
A wow, Sena-san a
Kuroki-san jsou přátelští!
Vzdorují tomu, protože se dříve příliš flákali?
Zkus a útoč v další epizodě
"Holding Airspace".