Nejsem já, ta která tu nezapadá?
Všichni ostatní jsou muži...
Ne, ne.
Byl to osud,
že jsme na sebe narazili na stanici.
Prosím, vydrž ještě chvíli.
Díky tobě byl můj první volný den
v okamžiku zničen.
Máš opravdu blízko
k obtěžování na pracovišti.
Kazari...
Co?
Jsem opravdu natěšený. Jako malý kluk.
To je blízko k sexuálnímu harašení.
Začíná to.
Morgan! Drew! Morgan! Drew!
Co to je?
Dívej, Kazari!
Drew a Morgan.
Jsou to obří japonští roboti světové úrovně!
Huh?
V ohlasu ke zvýšeným zločinům,
nové hnutí přebírá vedení policie
a bezpečnostní síly po celém světě.
Tohle je příběh o službách,
které zastupuje ACTIVE v Japonsku.
České titulky pro vás připravila skupina Hikikomori.
Soubor 6:  Sny za Hranicí Soumraku
Aha...
Zvláštní Výstava
Roboti Legend
Kvílení Oceli
A tak jsem doufal,
že se taky staneš fanouškem.
Když jsi z jiné generace,
různé věci mají nostalgickou hodnotu.
Nostalgickou hodnotu?
Japonsko bývalo na kraji robotiky,
jejich znalost obrovských
robotů byla neporovnatelná.
Můžeš říct, že to Drew a Morgan symbolizují.
Vlastně,
jsem před mnoha lety jel na dlani Drewa.
Opravdu?
Nežárlíš?
Ale proč je pro ně nezbytné, aby se vynořili z vody?
Protože to tak bylo
tradičně uděláno v anime.
Huh? Anime?
V těch dnech bývalo hodně anime s roboty.
Děti, které to milovaly, vyrostly
a pracovaly na jejich snech o rozvoji robotů.
Jejich sny podporovaly růst celého žánru.
Je to opravdu tak?
Když jsem vyrůstal, můj sen byl
stát se pilotem robota.
Huh...
Jedná se o vědce a malé řemeslníky,
kteří věnovali svůj život
vývoji obrovských robotů.
Malé řemeslníky?
Bez jejich skvělé techniky
a vášně pro jejich práci,
by Drew a Morgan nikdy nespatřili světlo světa.
Tohle bylo před nějakou dobou,
ale jednou jsem se vezl na dlani Drew-
To už jsi mi říkal.
Ah.
Technologie Soumraku
Ale nakonec byli ti roboti...
Ano.
I když se doufalo,
že by byli užiteční pro nebezpečnou práci,
jako je stavba nebo výkop, nebo pomoc při katastrofách,
palivová neefektivnost byla jejich slabost.
A tak výrobu ukončili...
Willweary.
Správně.
S větší funkčností a nižšími náklady,
a tak vznik Willwearů
zapečetil osud robotů.
Vývoj obřích humanoidních
robotů rychle klesal.
Posledním úderem byl třetí fenomén Quicksand.
Třetí Fenomén Quicksand
Pás Kanto bez spodní části, že?
Ano.
Oblast s vysokou koncentrací malých podniků,
je teď evakuační zóna.
Mohou se pořád hýbat?
Morgan může.
Ale nemohli zjistit co je s Drewem.
Ta technologie je příliš stará.
Hej!
Držte se dál od zábradlí!
Není to bezpečné.
Hej!
Bože..
Je to zase ten stařec.
Nýty pláčou.
Nýty pláčou....
Jste v pořádku? Nejste zraněný?
Říkali jsme vám to mnohokrát.
Nýty pláčou...
Co se děje?
Oh, je z nedaleké nemocnice.
Nemocnice?
Není to poprvé.
Pořád ho varujeme, ale...
No, je už dávno v pokročilém věku.
Pojďte, dědo.
Počkejte chvíli.
Nejste náhodou, Dr. Kasumigaseki?
Ty víš, kdo to je?
Jsem si jistý,
je to otec Drewa a Morgana...
Huh?
Dr. Kasumigaseki!
Dům Ošetřovatele
Světlo Musashi
V dobrých dnech
si může hodně vzpomenout.
To jsou dny, kdy je absolutně úžasný!
Rozebere rozbitou televizi
a vysavač rychlostí blesku,
a stejně tak rychle je opraví!
Má nějakou rodinu?
Ne, nevypadá to tak.
Ale myslím, že ho někdy přichází navštívit,
jeden z jeho starých kolegů.
Ano, to budu já.
Jsem jediný, kdo teď žije poblíž.
Myslel jsem, že Dr. Kasumigaseki byl stále zaměstnán
s údržbou Drewa a Morgana,
i potom, co byl vývoj robotů zrušen.
Byla to vláda.
Když se oblast kolem jeho
továrny stala evakuační zónou,
vláda zabavila roboty.
Slyšel jsem,
že to bylo jen na peníze pro úředníky.
Kam odešli řemeslníci,
co se zabývali vývojem robotů?
Přešli na kariéru v průmyslu,
kde mohli uplatnit své dovednosti,
jako je železniční doprava a letectví.
Jako jsem to udělal já.
Tyto hodiny se stávají zbytečnými artefakty,
ale čas od času dostanu
požadavek na jejich opravení.
Chápu.
Všichni jsme...
Všichni jsme dali naše srdce
a duše do kariér, v které jsme věřili.
Nikdy jsme si nemysleli,
že uvidíme, jak všechno mizí.
A teď přemýšlím nad tím, co naše sny vůbec byly...
Omlouvám se,
že jsem tě tak zdržel.
Už můžeš jít, Kazari.
A co ty, Funasako?
Poptám se, zda by Dr. Kasumigaseki mohl znovu ty roboty udržovat.
Není co ztratit.
Opravdu chceš zajít tak daleko?
Je velkým vědcem a národním pokladem.
I když to není ten jediný důvod.
Kdysi jsem tajně chodil do továrny
skoro každou noc, protože jsem chtěl vidět Drewa.
Ale...
P-pohlo se to!
Tady nemáte co dělat. Volám policii.
Ty jsi ten, co se každou noc plíží do továrny, že?
No, jo. Hlídka tady je na houby.
Nechte mě jít, pane.
Neříkej mi "pane."
Jsem doktor.
Dr. Kasumigaseki.
Miluju roboty!
Jen jednou v životě bych
chtěl nějakého pilotovat!
Hmm. Tak to by jsi se měl opravdu snažit, aby ses stal pilotem.
Pilotem?
Správně.
Měl by ses pokusit být pilotem Drewa.
A nebýt nedbalý.
Tvrdě studovat a propracovat se ke svým snům.
Studovat?
Jestli se ti to nelíbí, nahlásím tě-
Um, počkej!
Jen to ne, prosím!
Takže to uděláš, nebo ne?
Já a pilot?
Dobře, to nezní špatně.
Dobře, doktore.
Stanu se Dreowým pilotem.
Slibuju!
Budu na tebe čekat, chlapče.
Dobře!
Pro něj to mohla být triviální přednáška.
Ale mít sen, ke kterému se propracovat
je pro chlapce velká výzva.
Dnes tady jsem,
protože mi toho dne dal sen.
Tehdy jsem nemohl svůj slib naplnit,
ale alespoň bych se mu chtěl odvděčit.
Je to divné?
K sakru s výstavou toho robota.
Vzali pro mě Morgana.
Logos?
To jsou ti,
co mi předtím poslali ten divný e-mail.
Hej! Co to k čertu?!
Je to na autopilota?
C-co to...
Co to je?
To ne... Je to pravda?
Otevíráme v 10 večer.
Otevíráme v-
Palivová nádrž je plná.
Je tam zámořská úniková cesta
Pojď Morgane.
Logos je více pracovitý, než jsem si myslel.
Omlouvám se za zpoždění, Morgane.
Mo
(Zuřivost)
Začněme!
Cože?
Jsme proti gigantickému humanoidnímu těžkému stroji?
To musí být vtip.
Je vysoký asi 20 metrů.
Jste si jistí, že opravdu funguje?
Funasako...
Morgan byl ukraden?
Ten ukradený gigantický humanoidní těžký stroj
se pohybuje z Okachimachi k Akihabaře
podél Yamanote Break Water
Neodpovídá na žádný pokus o kontakt.
Kazari, máme odtud nějaké nahrávky
z bezpečnostních kamer v oblasti?
Dávám na hlavní obrazovku.
To je Morgan!
Chystá se projít kolem třetího anime centra.
Místní úřady se zdají mít kordon, ale...
Stát! Stát! Slyšíte nás?
Jakmile dorazíme na speciální platformu Akihabary,
Kuroki a Sena se připraví, rozumíte?
Rozumím.
Můžeš s námi počítat!
Šéfe...
Mám žádost.
Životně důležité orgány, vše zelené.
Uzamknout.
Vnitřní jednotko, započni výstup.
Oscar II, nastavit stíhací interceptorovou jednotku.
Rozumím. Udělej, co uznáš za vhodné.
Asami, poskytni podporu zálohování.
Huh?
Dobře, jdu napřed.
Heh.
Takže, co když je to gigantický humanoidní stroj?
Je to jen starožitnost,
která nemá nic jiného než velikost.
Není to pro nás žádný protivník.
I když to nerad přiznávám, souhlasím.
Ale jeho obrovská velikost je problém.
Pojďme se s tím vypořádat dřív,
než napáchá další škody.
Chápu!
To je policie. Ihned vypněte tento humanoidní stroj.
Tady jsi, willweare.
Škůdci!
Pr-proč jsem tak ospalý?
Oscar II!
Oscar I, odstřihni si externí monitory
a udělej prostor mezi tebou a tím strojem!
Cože?
Ten humanoidní stroj má zařízení pro indukci spánku
vytvořenou Neuronem.
Zařízení pro indukci spánku?
Pracuje používáním vibrací na určité vlnové délce
a dodává tak induktory spánku do mozku.
Je to velmi nebezpečné. Má odstraněnou pojijstku.
Probuď se, Oscare II!
Oscare II!
Dokonce i ve spánku, postrádá úrověň!
Ty vibrace mají rozsah 50 metrů.
Pak si budu udržovat odstup a útočit z dálky.
To není dobrý nápad.
Cože?
Proč?
Ten stroj je těžce obrněn do extrémních situací.
Bez údajů není možné odvodit dobré místo.
Chyba by mohla způsobit katastrofální škody na městě z Ricochets.
Používání civilistů jako rukojmí...
Funasako, Madoko našla jsem, oč jste žádali.
Jsem si jistá, že pachatelem je tento muž.
Shimura Makoto, věk 52.
Kdysi obdržel oficiální trénink pilotování.
Měl být pilotem Morgana.
Morganův oficiální  pilot...
Ale ten projekt byl zrušen,
Jméno: Shimura Makoto
Místo Narození: Bunkyou Ward, Prefektura Tokio
Profese: Nezaměstnán
Rozhazujete slovo "legenda", ale co je přesně legenda?
Legendy se rodí pouze tehdy, když se robot a pilot stali jedním.
Jestli se chystáte uklidit Morgana, měli byste to nechat udělat mě,
oficiálního pilota. V opačném případě je legenda velká lež!
Jsem pro Morgana nejlepší pilot! Znesvěcujete Morgana,
když mě odstraníte a aktivujete jej. (ježiš, další fanatik:D)
Měli byste tu výstavu okamžitě zastavit.
a jeho život se stal obrazem sestupné spirály.
Je také podezírán
z rozesílání obtěžujících e-mailů
a bránění výstavy robotů.
Co je to?
Shimurovo apartmá.
Měla jsem data místních úřadů.
Nesplněný sen, co?
Šéfe, můžeš dostat povolení ke spuštění Drewa?
Jasně, chápu.
Proč Drewa?
Protože teď jedině Drew může zastavit Morgana.
Ale Drew je zničený.
I kdyby mohl nastartovat,
když se dostane blíž k Morganovi ta indukce spánku-
To se nestane.
Kdybych byl on,
Neodmítl bych šanci k bitvě robotů.
Nikdy!
Jsi teda sebejistý!
Prosím, doktore...
Morgan, které ho jste stvořil
je používán pro zlo beznadějným jedincem!
Pouze Drew nás může dostat z této krize.
Zvládnete to...
Ne, jen vy to zvládnete,
Dr. Kasumigaseki!
Prosím!
Doktore!
Vy jste ten z obchodu s hodinami.
Shromáždil jsem starou partu.
Pomůžeme, doktore!
Pojďme na to, doktore!
Pojďme přivést Drewa zpět k životu!
Děkujeme vám všem za pomoc!
Můj laboratorní kabát.
Můj laboratorní kabát! Pospěšte!
Dr. Kasumigaseki!
Doktore!
Nejprve odstraňte zrezivělé nýty.
Ano!
Myslím, že vím, co je to za problém.
Je to jen jedna část.
Neloudejte se! Pospěšte si!
Oscar II k řízení vozidla.
Dobré ráno.
Oscar II, tvou prioritou je minimalizovat škody.
Nalákej cíl do zóny bláta jak nejlépe dokážeš.
Rozumím!
Uděláme co bude v našich silách.
Přeneste to!
Pospěšte a zapojte to!
Funasako?
Mimochodem, kdo bude pilotovat Drewa?
Já budu, samozřejmě.
Ty?
Když jsem byl kluk, chtěl jsem být pilotem.
Pořád si pamatuji jak pilotovat, jako by to bylo včera.
I když to byl jen online kurz.
Online kurz?
Počítám s tebou, mladý Funasako!
Ano,
doktore!
Aktivovalo se to.
Dobře,
Drewe,
spusť se!
Teď, když jsem způsobil spoušť, ničeho nelituji.
Jediné, co musím udělat je dostat se na místo,
které určil Logos a uniknout.
Zastav, Morgane!
Hej, ten hlas...
Funasaka?
Už tě nenechám jít ani o kus dál!
Drew! Skvělý nápad!
Velitelské vozidlo, posílám živé záběry.
Funasako, jsi v pořádku?
Velitelské vozidlo, myslíme, že teď můžeme dostat pachatele.
Nechte to na Funasakovi.
Nedělejte žádné unáhlené pohyby.
Nenechám nikoho používat roboty ke zlu!
Drew Vrtavá Rána!
Vystup z vysokého koně!
Morganova Lopata!
Funasako!
Morgan je silnější!
Přiznej porážku před touhle silou!
Plný akce, co?
To není dobré. Jestli něco neuděláme...
Okus tuhle ocelovou pěst!
A teď...
Funasako!
Funasako, neprohraj!
Měj se, Drewe.
Nejlepší pilot robota na světě
jsem já.
Uteč, Funasako!
Co se děje, Morgane?
Proč se nehýbeš?
Proč?
Došlo mu palivo?
Bingo!
Pachatel byl zadržen.
Funasako...
Během plné akce to netrvá moc dlouho.
Měl jsi vědět,
že neefektivita paliva
byla pro gigantické roboty fatální.
Včera večer, v nevídaném případě,
byl ukraden gigantický humanoidní stroj
z výstavy robotů,
Podílel Se Bývalý Pilot
Gigantický Humanoidní Stroj Ukraden z Výstavy Robotů
a další humanoidní těžký stroj
byl umístěn, aby dostal situaci pod kontrolu.
52 letý a nezaměstnaný Shimura Makoto, byl zatčen...
Domov Ošetřovatele
Světlo Musashi
Jsem si jistá, že doktor bude nadšený,
že může znovu pracovat s roboty.
Za jaké nitky jsi musel zatahat?
To je obchodní tajemství.
Ale taky, v tomhle případě, pomohl úspěch.
Oh... Děkuji vám za včerejší pomoc.
Můžeme vidět Dr. Kasumigasekiho?
No...
Stalo se to brzy ráno.
Oh, ne...
Ale podívejte na jeho obličej.
Vypadá šťastně.
Doktore...
Přehled Další Episody
Ohakonyapachininko!
Soubor 7: Dlouhý Železniční Život
Děkuji všem fanouškům Haruky pro vaši trpělivost!
Pokud můžu říct, příští týden bude hrát velkou roli!
Myslím, možná....
Omlouvám se, pokud se pletu.
"Dlouhý Železniční Život."
Pojďme se společně dívat i příště!