Všude byl kouř a zrcadla!
Tragédie způsobena dezinformovaností. Nebyl tam žádný Bůh!
Ovoce Tragédie
Nejhorší akt terorismu v historii.
Statečná snaha odhalit pravdu
Klíč k pravdě leží s vůdcem kultu.
Vůdce Kultu
Utekl Z Ciziny
Brzy.
Brzy to budu mít... Budu mít vše.
Dnes je ta noc!
Dnes večer budeme mít Refloat Waterfront,
nevídaná událost mapování projekcí
přispěje k obnovení ponořeného okresu.
Dnes vás budu provázet tímto pořadem.
Jste stejně natěšení jako já?
Shinmei Amu
Živé Vysílání
Nad Tokiem
Shinmei Amu!
Děkuji, Amu.
Jasně!
Takže co nás na této akci čeká?
Podívejme se na to.
Nejprve se na každé stanici na
velké smyčkové lince instalují mlhové stroje,
které vytvoří masivní mlhovou obrazovku.
Až hodiny udeří půlnoc,
na velké smyčkové lince přijedou speciální vlaky,
které budou osvětlovat obnovení okresu.
Na té hvězdné obrazovce uvidíme...
Je to jen obraz toho, co se očekává.
Nemusí se přesně shodovat s realitou.
A tak se Babylonský Systém
obrátil k teroru...
V ohlasu ke zvýšeným zločinům,
nové hnutí přebírá vedení policie
a bezpečnostní síly po celém světě.
Tohle je příběh o službách,
které zastupuje ACTIVE v Japonsku.
České titulky pro vás připravila skupina Hikikomori.
Soubor 10: Neviditelný Dobyvatel
Huh? Heslo?
Od: ARLM
Pro: Pták
Ptáku, očekáváme vaši přítomnost.
"Zion," možná?
Děláš si ze mě srandu?
Co myslíš tím,
že je to konec?
Nečekej, že se z toho dostaneš lacino.
Hej, neignoruj mě, pitomče!
Proč něco neřekneš, co?
Dě-děkuji...
Děkuji mnohokrát.
Rád tě poznávám, Mythosi.
Takže ty jsi Pták?
Jo. Co to bylo právě teď?
Moje "velká sestra" v její dvacáté sedmé
falešné rodině, kterou dnes rozpouštím.
Falešné rodiny? Na měsíční otočku?
Dobrý odhad.
Konec konců, tohle je třicáté druhé patro.
Každopádně, hra končí.
Přikývla, myslíc si,
že už nemusím jejímu otci splácet tu půjčku.
Takže ses ji rozhodl alespoň zaplatit?
Nemám rád zbytečné problémy.
Bylo by hloupé, se zde zranit.
Poušť, co?
Máš rád poušť?
Jo, je to hygienické.
Mimochodem, není heslo u vchodu šifra Atbash?
Byl "Zion" úmyslná ironie?
Myslel jsem si,
že ty bys ze všech lidí mohl porozumět.
Pokud jde o onu řadu incidentů z minulého měsíce,
laptop podezřelého, který se nyní podrobuje léčbě, Doumoto Kakeru,
obsahoval soubory s návody s modifikacemi Willwearů.
Ten Willwear, co jsi chtěl,
jsem přepravil na místo, o kterém jsme mluvili.
Díky.
Když jsi tohle dešifroval a odpověděl na můj telefonát před rokem,
mé srdce se na chvíli zastavilo.
"Plánování provedení nejvíce zábavného zločinu všech dob.
Hledám partnery."
Chci to brzy vidět.
Řekl jsi, že budeš můj nejlepší partner, že?
Ano.
Pak pro mě udělej tohle.
Možnost pět?
Fajn, bude to sranda.
Pak, buďme ještě více opatrní
a vymažme informace toho druhého.
Jo, takže se můžeme stát dobyvateli.
Metropolitní Policejní Oddělení
Policejní Stanice Letiště Tokia.
Mám novou stopu v pokusu o bombardování letadla!
Mechanik, který odstoupil hned po
incidentu, se přiznal k pronájmu
hangáru třetím osobám po předletové údržbě.
A ten jednotlivec vystrojil to letadlo?
Ano. Mechanik utrpěl obrovské investiční ztráty,
tak ho velkorysý úplatek oslepil.
Jakékoliv spojení s Logosem?
Jeho počítač byl rozbitý, takže neexistují žádné jasné důkazy, které by ho s Logosem spojovaly.
Nicméně...
Nicméně?
Popis sabotéra:
Je v podstatě mrtvým vyzváněním pro chlapce v nemocnici.
Takže máme spojení s Logosem?
Skvěle!
Ale...
Úřad mi také řekl:
"Nebude pokračování v šetření překračovat naše pravomoce?"
Každá událost byla přidělena konkrétnímu okrsku...
Bude to v pořádku.
Mám to vyřešené.
Takže se těšíme na dnešní akci!
Určitě zapálí oheň pod náporem rekonstrukce nábřeží v Tokiu.
Příchozí Hovor
Přijmout              Zamítnout
Prezidente?
Haló?
Promiň, že tě ruším při tvém volném dni.
Mohl bych tě dnes vidět?
Oh, mám volno... Proč?
Je tu něco, co ti chci říct.
Budu čekat v místnosti studentské rady.
Oh, dobře.
Tak se uvidíme později.
Co bych si měla obléct?
Jo, to by šlo.
Můžete se vypořádat se sběrem informací.
Och, to je vítaná pomoc.
Totéž i u mě.
Mnoho lidí reaguje negativně,
když něco děláme.
Refloat Waterfront!
Tady, v hlavním městě Tokio,
dnes večer započne nová éra.
Podle tvrzení podezřelých.
Všichni obdrželi e-mail od Logosu jen tak.
Specifika byla různá,
ale každá zpráva obsahovala konkrétní odkaz
na to, co podezřelý chtěl v té době
nebo jak podezřelý může způsobit zmatek.
Každá zpráva obsahovala jedinečný odkaz,
který umožnil podezřelému přístup na zvláštní místo.
E-maily se posunuly přes několik zámořských serverů
a adresy byly vždy jiné.
Nevíme odkud byly poslány.
A stránka je nepřístupná, kromě e-mailových odkazů.
Taky nevíme, jak Logos zjistil,
co podezřelí chtěli.
Nerozhlásili to po celé síti?
To není možné.
Ve Fukamurovém případě se dokonce zeptali,
jestli se chtěl setkat s Shinmei Amu.
Pochybuji, že Doumoto, AKA Rybář, byl vedoucí.
Pamatuješ si, co řekl?
Pomstím se... jim...
Musí tam být další... možná dva?
Huh?
N-na policii Takanawa?
Hej! Díky, že jsi přišla Hinato.
V p-pohodě.
O čem jsi to se mnou chtěl mluvit?
Jak se Latinsky řekne "miluji tě"?
Huh?
U-Um, "te amo."
Správně.
A co třeba "chci tvé rty"?
R-rty?
Nepospíchej.
D-dobře.
To je, um...
Není  to, že bychom dělali něco špatně—
Vy jste Hachijou Tomoki,
ten co nás kontaktoval, správně?
Ano, to jsem já.
Šel byste s námi na stanici Takanawa?
Ano, rád.
P-prezidente?
Jsem vůdce kriminální organizace Logos.
Známý jako Pták.
Kecáš...
Je prezident studentské rady na Akademii Kouki.
On je ten student,
který napsal o těch nehodách s Willweary, že?
Jeho výroky se kontrolují.
Vážně? To děcko je vůdcem Logosu?
Znal všechny důvěrné informace.
Musíme tomu věřit.
Proč jste se rozhodl přiznat?
Protože tam není nic víc, co dělat.
Co tím myslíte?
Chtěl jsem dělat něco zajímavého,
co jsem nikdy předtím neviděl.
To proto jste nechal Willweary pobíhat kolem? Pro zábavu?
Předpokládám, že v tomto smyslu jsem zcela nesplnil očekávání všech.
Takže říkáte, že jste to dělal jen pro zábavu,
ale teď se nudíte, tak toho necháte?
Ten hlas poznávám.
Dříve jsme se potkali.
Pak jste možná byla poslední stéblo slámy.
S úžasnými lidmi, jako jste vy v Jednotce 8,
myslel jsem, že bych nemohl utéct.
Nikdy jsem vás nepotkala.
Vy jste ta,
která zachránila Hinatu.
Vlastně, ten incident jsem způsobil já,
abych na vás mohl sbírat data,
použitím školních bezpečnostních kamer.
Zajímá vás vůbec,
že jste zapojil další studenty?
Omluvte mě.
Šéfe Yamabuki, máme nařízení odvést podezřelého do HQ.
Vezmeme ho do vazby.
Rozumím.
Sestřičko!
Šéfe, prosím, vem svou sestru domů.
Půjdeme zpět do Kichijouji.
Jestli uvidíte něco podzřelého, volejte 110.
Zabraňme terorismu!
Jaké překvapení, co?
Čekáme na vaše tipy! Woof!
Pořád se v tom snažím najít smysl.
Co se mu stane?
Hlavní ústředí to převzalo.
Není to pravda,
že je vůdce Logosu, že?
Zřejmě se na to budu muset podívat.
Držela jsem to v tajnosti před tebou celou tu dobu,
ale jsem hlava Jednotky 8.
Proč mi všichni lžou?
Měj se, falešná Emily.
Hádám, že je tento případ u konce.
Slyšel jsem,
že je s Logosem konec.
Jo, jo.
Nevím, co si o tom vlastně myslet.
Jo...
Pořád to není tak,
že jsme mimo práci.
Máš pravdu!
Máš vážně pravdu!
Ano, je to Funasaka.
Jednotka 8 bude i nadále usilovat o potlačování veškerého zločinu Wilwearů!
Cože?
Dobře, rozumím.
Kdo to byl?
Hlavní ústředí.
Takže stejně chtějí,
abychom se na to podívali?
Ne, Jednotka 8 byla rozpuštěna.
Heh?!
To ne!
Co se to...
Co se to k čertu děje?
Zatraceně!
I když jsem tolik hlásila!
Cože? Rozpuštěna?
Ano.
Dnes ve 23:59 budou naše Willweary off-line.
A náš přístup do policejní sítě bude zrušen.
Jakmile bude papírování v pořádku,
budeme převedeni do USDF.
Převedeni?
Jaký to má smysl?
Jedinou volbou je umožnit pokračování jeho existence!
Předpokládám,
že jste si přečetl mé hlášení?!
Nemám na to čas.
Huh?
Nikdy jsem vaše hlášení nepotřeboval.
Vše, co jsem potřeboval,
bylo přenosné zařízení, které jste původně poskytla.
Monitorovali jsme Jednotku 8 každý den, skrze to zařízení.
A-ale to je špionáž!
Podívejme se, kdo mluví.
Víte s čím jste souhlasila, že ano?
Nahrávání!
No, teď se můžu přidat k večernímu odpočtu.
Mám štěstí.
No jo. Mapování projekcí, že?
Cože? Kyoukai?
Omlouvám se.
Pokud se rozpadneme
budu muset doručit data Wearů do velitelství.
Jdu taky domů.
Uvidíme se.
Hej!
Jo?
Alespoň v takový den...
Alespoň co?
Vypláchni a vyhoď tu kávovou nádobu.
Asami, odcházím.
Asami?
Pro Senu může být toto místo degradací.
Ale pro mě povýšení.
Taky jsem si užil zábavu.
Jsem rád,
že jsem vás všechny poznal.
Hej, když se teda loučíme,
řekni mi své jméno.
Neříkal jsem ti už dřív,
že je to Sado Namihei?
Jo, to říkal.
No, ještě nějakou chvíli budu používat Kichijouji,
tak se pak uvidíme.
Nebylo to tak,
že jsem nesnášel tuhle práci.
Měl jsem alespoň pocit,
že ochraňuji lidi.
Ale jakou možnost máme?
Nemůžeš zastavit změnu.
Ne v lidech, organizacích nebo městech.
I když je to smutné,
sledovat rozpad jednotky.
Jo, uzavřít ji...
Refloat Waterfront
Odpočet do Mapování Projekce
Oznámení o Uzavření
Ach, no tak.
Tohle místo se taky uzavírá?
Počkat, proč je to otevřené?
Hej!
K-kdo jste?
To bych se měl ptát já.
Toto je soukromý majetek.
Budete zatčeni za přestupek.
Jsem vlastníkem.
Vy máte přestupek.
Vy jste vlastníkem?
Děláte si srandu.
Jste jen dítě.
Nebo jste dítě vlastníka?
Ukážu vám registrační certifikát, jestli odejdete.
Nechci vidět tu kravinu.
Huh?
Jen jsem chtěl sem přijít.
Tohle bylo jedno z mých oblíbených míst,
kdykoliv jsem se cítil skleslý.
Předtím, než jsem více vyhlížel rvačky, než ticho a klid.
V mém sousedství byl děsný chlap Inagi,
který mě zneužíval na jeho hrátky.
Vždycky mě házel do elektrické vany.
Myslím, že tady jsou mé nejhorší vzpomínky.
Ani teď nevypadáte klidně.
Ale...
Kdykoliv jsem sem přišel,
cítil jsem se, že můžu pokračovat.
A proč jste tady vy?
Ničit.
Huh?
Oznámení o Uzavření
Jak to jde?
Dobře, v podstatě jsme hotoví.
Aha.
Brzy bude tohle místo...
Oslavujme návrat Kazari Asami do hlavního ústředí.
Na zdraví!
Teď, když je Jednotka 8 pryč,
můžeš držet svou hlavu vysoko
a vrátit se ke své elitní kariérní dráze.
Měla jsem se stát další
vedoucí Japonského ACTIVE Projektu...
Ale teď...
Řekl bych, že se toho snu můžeš pořád držet.
A-ale prozatím,
budu poslána do policejní síly Osaky nebo Aichi...
Je to... je to moje chyba,
že jsem byla špeh...
No, nakonec jsi nás nijak nešpehovala.
Omlouvám se.
Teď už na tom nezáleží.
Jsem zvyklý na překvapující změny.
Jo, skončil jsi tady kvůli Krvavé Mary...
Jestli můžu...
Už na Krvavou Mary nevěřím.
To není to, co chci říct.
Jak šéf předpovídal, dává větší smysl, že v Logosu bude ještě jeden.
Pak se Hachijou obrátil proti sobě?
Chce si koupit čas,
kdyby došlo na vyšetřování?
Proč by se s tím obtěžoval?
Takže tady je konečný plán?
A ten brzy skončí...
Nejde jim o peníze.
Nepřijde ti to divné,
že se Hachijou sám přiznal?
Co když si myslí,
že ho mohou dostat ven?
Dostat ho ven, nebo propustit...
Nemohou ho propustit bez pomoci z hora...
Oh!
Musím jít!
Už je skoro čas!
Och, to mapování projekce?
Zajímalo by mě, jestli je to
tak jak se cítili ti gigantičtí robotičtí lidé.
To je docela dobré místo.
Pro teď na všechno zapomeňme a užijme si odpočet.
Zbývá minuta do konce odpočtu!
Všichni připraveni?
Jo!
Sake
Oni Orochi
Musashino Bar
Sake
Oni Orochi
Musashino Bar
Orochi...
Huh?
Orochiovo...
Ro?
Národní majetek sjednocené inteligence.
Třicet sekund!
Vláda jednala v loňském roce o případu únosu,
a pokud budeme předpokládat, že si někdo všiml...
K určení nezveřejněné polohy a analýze reakce vlády,
vyvolali několik zdánlivě nesouvisejících zločinů?
Deset!
Devět!
To nemůže být...
Osm!
Ale jestli je to tak...
Sedm!
Šest!
Pět!
Čtyři!
Tři!
Pak...
Dva!
Jedna!
Pohotovostní Poplach Zemětřesení
Pohotovostní Poplach Zemětřesení.
Prosím připravte se na silné zemětřesení.
Pohotovostní Poplach Zemětřesení
Ze-zemětřesení?
Prefektury, ve kterých se projeví zemětřesení velikosti 7:
Kanaganawa, Tokio, Saitama,
Velikost 7?
Ibaraki, Chiba, a Gunma.
V téhle chvíli?
Očekává se,
že zemětřesení bude co nevidět.
Prosím, běžte na bezpečné místo.
Cože, nic se neděje?
Díky bohu.
Byla jsem tak nervózní...
Premiére!
Co se to proboha stalo?
Došlo k selhání seismometru?
Neznáme specifika,
ale vypadá to, že někdo porušil síť seismometru.
Věříme, že to způsobilo tu poruchu.
Pak to rychle opravte.
Mluvte o špatném znamení během události přestavby.
Premiére, máme mnohem větší problém.
Spustilo se varování o velkém zemětřesení.
Systém Národní Jednotné Inteligence Matrix byl narušen
a někdo využil mezeru.
Co tím myslíte?
Správní práva pro Orochiho "O" a "chi" byla převzata,
A "ro" bylo automaticky zničeno v důsledku bezpečnostního protokolu.
Heh?
Pak říkáte...
Jestli ztratíme přístup administrátora
k záloze "ro"...
Ztratíme kontrolu nad celým vládním systémem v Japonsku?
Budu ten, kdo bude vládnout.
Přehled Další Epizody
Ohakonyapachininko!
Soubor 11: Japonský Styl
Na to nemáme čas!
Co se stane s Jenotkou 8?
Chci vidět jejich další osudy!
Počkat, co to je?
Nejsem to já?
Co se to děje?
Příště, "Japan Style."
Co se stane Japonsku?