To netoužíš po svobodě, ani po právech, Hohenheime?
Chceš umřít jako otrok,
aniž bys kdy měl aspoň základní lidská práva?
Jestli ano, pak je to stejné, jako bys žil v téhle zatuchlé baňce.
Překlad: Takku; Korekce: Minata; Časování: lerrine
Díl šedesátý třetí: Druhá strana Brány
Proč?!
Jen tak dál!
Doraz ho, Ede!
Proč mě teď, když jsem pohltil boha,
poráží holýma rukama
obyčejný alchymista?
Dokázal to!
Skvěle!
Natřels mu to!
Seber se, chlape!
Jak se můžeš nechat takhle odfouknout?!
P-promiň!
Kámen…
Kámen mudrců!
Dej mi svůj Kámen mudrců!
Zatraceně!
Greede!
Pitomče, tebe to vtáhne taky!
Pusť mě!
To nikdy!
Potřebuju tě, abych se stal císařem!
To není možný!
Zrodil jsem se z Otce.
Táhne mě k němu větší síla, než která mě táhne k Lingovi Yao!
Nedá se nic dělat!
Nevzdávej se, Greede!
Snaž se!
Sakra!
Moje tělo…!
K čertu s tím!
No, je to o něco horší než být králem světa,
ale asi by mi nevadilo stát se císařem Xingu.
Budeme bojovat společně, parťáku.
Tak se mi to líbí!
Co to…
A tohle je moje sbohem.
Nemusí pohltit i tebe.
T-tak počkat, Greede!
Vždyt jsi řekl, že společně budeme bojovat!
Tohle není fér, sakra!
Myslel jsem, žes nikdy nelhal!
Nemůže to takhle skončit!
Fakt jsi mi na to naletěl, ty zatracenej prcku!
To byla moje první a poslední lež.
Lan Fan má u sebe Kámen mudrců.
Vezmi si ho domů, kluku.
Počkej…
Počkej!
Počkej, Greede!
Teď, Lan Fan!
Měj se.
Greede!
Proklínám tě, Greede!
Konečně jsem se zbavil toho otravnýho kluka.
Greede, proč se vzpouzíš svému otci?!
Asi jsem zrovna v pubertě, tatíku.
Díky schopnosti měnit uhlík, kterou jsi mi dal,
nás teď přeměním na jeho nejkřehčí formu - grafit!
Ty jeden…!
Zmiz, blázne!
Greede!
Sakra, tak tady asi končím…
Podívej se sakra na sebe do zrcadla, kluku.
Přátelé jsou spojeni duší!
Nemůžeš zapomenout!
Chceš se k nám přidat?
Jestli nemáš, kam bys jinam šel, pojď s námi.
Ach jo, Ling a ten prcek ze mě fakt udělali blázna.
To stačilo…
Jo, to bylo dost i pro mě…
Už víc nepotřebuju.
Mějte se, mý spřízněný… duše…
Vy všichni…
Moje Kameny…
Moje Kameny mudrců…
C-co to?
Co to je?!
Vrať se tam, odkud jsi přišel,
trpaslíku z baňky, homuncule!
Proč?!
Chtěl jsem se o tomhle světě dozvědět všechno!
Chtěl jsem žít svobodně v tomhle širém světě, aniž by mě někdo svazoval!
Já…!
Proč?!
Proč nechceš být mým?!
Bože, co se ti nelíbí?!
Protože nevěříš sám sobě.
Zrodil ses z lidí, kterým jsi kradl sílu,
a stejně ses celou dobu spoléhal jen na boha.
Vůbec jsi nedospěl.
Myslel sis, že předčíš lidi tím, že se zbavíš svých sedmi tužeb?
Nechtěj mě rozesmát!
Chtěl jsem se stát dokonalou bytostí!
Chtěl jsem se o tomhle světě dozvědět všechno!
Co je špatného na takovém cíli?!
Co je špatného na takové touze?!
Co je špatného na takovém přání?!
Kdo…
Kdo sakra jsi?!
Kdo?!
Kdo si sakra myslíš, že jsi?!
Já jsem to, čemu všichni říkáte svět.
A vesmír a bůh
a pravda a všechno a jeden.
A taky jsem ty.
Pravda je to, co dává lidem tak trefně různá zoufalství, aby příliš nezpychli.
Pravda působí lidem tak trefně různá zoufalství, aby příliš nezpychli.
Taková je Pravda.
Proto se i ty ode mě taky dočkáš zoufalství.
Nechci se vrátit!
Ne!
Přestaň! Nechci být navěky svázán!
Ne! Ne!
Ne!
Zoufalství těm, kteří se dmou pýchou.
Co jsem měl jiného dělat?!
Tohle je konec, jaký sis přál.
Co jsem měl dělat?!
Nejspíš jsi sám předvídal odpověď.
Co? Co se stalo?
Vyhráli jsme?
Ano.
Ale… Alphonse se ještě nevrátil z druhé strany.
Omlouvám se… Moc se omlouvám…!
Není to tvoje vina.
Bylo to Alovo rozhodnutí.
Ede, máme daň.
Použij to, je to Kámen mudrců.
Použij to a dostaň Ala zpátky.
Nemůžu.
Slíbili jsme, že nikdy nepoužijeme Kámen mudrců, abychom získali svoje těla.
Musí být jiný způsob.
Prostě musí.
Přemýšlej…!
Přemýšlej!
Nepřestávej přemýšlet!
Edwarde.
Použij můj život, abys dostal Alphonse zpátky.
Zbývá mi tak akorát jeden.
Hlupáku!
Něco takovýho nemůžu udělat!
Je to naše vina, že jsme přišli o těla!
Už jsem přece tolikrát říkal, že k získání Ala nepoužijeme životy ostatních!
A navíc, proč bys měl život obětovat zrovna ty?!
Protože jsem váš otec.
Není to kvůli nutnosti nebo logice.
Jste pro mě důležití.
Chci, abyste oba byli šťastní.
Za to, co se stalo, můžu tak trochu i já, protože jsem vás nechal, abyste se o sebe starali sami.
Omlouvám se.
Žil jsem už dost dlouho.
Dovol mi udělat aspoň něco otcovského.
Tati, nebuď směšnej, ty neschopnej táto!
Nikdy už nic takovýho neříkej!
Jinak tě praštím!
Omlouvám se, Edwarde…
Přemýšlej…!
Přemýšlej!
Copak nejsem nejmladším státním alchymistou v dějinách?!
Můžu používat alchymii i bez kruhu, protože jsem viděl Pravdu, ne?!
Musí to nějak jít!
Prostě musí!
Jsem si jistá, že spousta lidí čeká na den, kdy oba získáte zpátky svoje těla.
Když existuje nějaká možnost, měl byste jít dál.
Přesně tak. Nevzdávej se.
Musí… Musí v tom něco být.
Něco!
Sire Ale…
Sire Ale…!
Sire Ale!
Mei tolik brečí jen kvůli Alovi…
Zampano, Donkey Kong a všichni z Briggsu…
Major, Ling, Lan Fan…
Učitelka, táta…
Mei, ustup na chvíli.
To je…!
Kruh pro lidskou transmutaci!
Hned se vrátím.
Tohle bude poslední transmutace Ocelového alchymisty.
Ede!
Edwarde Elricu!
Takže ses vrátil pro svého bratra.
Ale jak chceš vytáhnout celého člověka?
Co obětuješ?
Celé tělo?
Mám tady něco obrovskýho, co můžu obětovat.
Tohle je moje Brána Pravdy.
A to znamená, že si s ní můžu dělat, co chci.
Nemám pravdu?
Takže tohles měl v plánu.
Ale jsi si tím jistý?
Když přijdeš o Bránu Pravdy, už nikdy nebudeš moct používat alchymii.
Jo…
Máš pravdu, všechna alchymie je na druhý straně týhle brány.
Ale kvůli ní mě ovládali.
Ukázali mi Pravdu a já si myslel, že všechno vyřeším alchymií.
Ale mýlil jsem se.
Byl jsem jen nafoukanej.
To se chceš stát obyčejným člověkem, který nemůže používat alchymii?
Nehodlám se ničím stát. Vždycky jsem byl obyčejnej člověk.
Jen slabej člověk, kterej ani nedokázal zachránit holku, ze který udělali chiméru.
Takže ti vážně nevadí, že o ni přijdeš?
Ede!
Ocelový!
Edwarde!
Ede!
Edwarde Elricu!
Pane Edwarde!
Ede!
I když přijdu o alchymii, pořád ještě mám přátele.
Správně, alchymisto!
Porazil jsi mě.
Vezmi si, co jen chceš!
Zadní dveře jsou támhle,
Edwarde Elricu.
Byls fakt zbrklej.
Nápodobně.
Tak dobře, vraťme se. Společně.
Jo.
Hej, probral se!
Jsi v pořádku, Alphonsi?
Pan Zampano a pan Darius…
I ostatní…
Tati!
Tak vítej zpátky.
Díky.
Jsem rád, že jsem zpátky.
Je tak teplá…
Sire Ale…
Sire Alphonsi!
Mei!
Já… Já…!
Pravda, omlouvám se.
Donutil jsem tě udělat něco, co jsi nechtěla.
Děkuji ti, Mei.
Zpráva pro posluchače rádia Capital:
Jednotky vedené generálmajorem Armstrong a plukovníkem Mustangem
dnes ovládly Centrální velitelství, sněm a tak dále.
A to vše proto, aby zastavily konání nejvyššího velení armády.
Velení plánovalo obrovský alchymistický pokus, který by obětoval mnoho obyvatel.
Z těch, co chtěli provést tento zlý pokus,
byli uvězněni brigádní generál Clemin a brigádní generál Edison
a vojáci, kterým veleli, byli odzbrojeni.
Vůdce King Bradley a jeho syn, Selim,
přišli v nastalém zmatku o život.
Plukovník Mustang vyslovil touhu vykonat poslední vůli Vůdce a zajistit národu bezpečí
a řekl, že se bude radit se všemi příslušnými osobami o opatřeních do budoucna.
To ty jsi mi dal krev, ne?
To netoužíš po svobodě, ani po právech, Hohenheime?
Tak co pro tebe znamená štěstí?
No… Nechtěl bych nic moc výstředního,
ale asi bych byl šťastný, kdybych se dostal z téhle baňky.
Máš pravdu, trpaslíku z baňky, homuncule.
Zrodil ses z mé krve.
Já…
Pane Hohenheime.
Obě vaše děti byly předány do péče lékařům.
Díky. Jsem vám vděčný.
Ne, to já bych vám měl poděkovat.
Edward Elric a Alphonse Elric.
Kdyby nebylo těch dvou chlapců, tahle země by padla.
Mnohokrát vám děkuji.
Díky.
Jsem doma, Trisho.
Edward mi řekl táto.
Ale nezapomněl k tomu přidat neschopný.
Vždycky jsem si myslel, že by bylo únavné žít déle než všichni ostatní.
Ale když jsem poznal tebe a naše syny,
konečně jsem z celého srdce dokázal ocenit, že jsem naživu.
Byl to plnohodnotný život.
Ano… byl a víc než dost.
Děkuji ti, Trisho.
Ale
tak nějak chci pořád žít.
Vážně jsem neschopný.
Hohenheime!
Co, tak ty ses vrátil?
Hlupáku…
Nikdy jsem neviděla mrtvého, který by vypadal tak spokojeně.
Příště, Ocelový alchymista:
Finále, Konec cesty.
Vykroč kupředu do světa s názvem „Život.“
Nenechte si ujít poslední díl!