Nemám ráda lidi z armády.
Abych řekla pravdu, taky nemám ráda vojáky.
Protože jsem občas nucena zabíjet lidi.
Proč jste potom v armádě?
Je tu někdo, koho musím chránit.
Ale nejsem k tomu přinucena.
Je to má vlastní svobodná vůle.
Je to moje vlastní volba zabíjet lidi.
Osoba, kterou musím chránit, dokud nedosáhne svého cíle.
Simple People
Zajímalo by mě, co bychom měli koupit za suvenýry?
Babičce můžeme sehnat nějaký tabák ke kouření.
Ale co bychom měli přinést Winry?
Té nekoupíme nic.
Nedostane nic, nic!
To nemůžeme udělat.
Ty ses nestaral o svůj automail a tak se zlomil.
Měl bys jí něco vzít,
nebo tě zabije.
Jak dojemné...
Spálili jsme náš dům a navždy odešli, ale nakonec se musíme vrátit tak brzy na opravu.
Co se dá dělat...
To je pravda, Winry má zrovna propíchnuté uši, že?
Jak jsi toho mohl tolik zničit za tak krátký čas?
Nedělej na mě žádné "hahahaha"!
A ani jednou jste nám nikdy nezavolali!
Přinesli jsme ti dárky!
No, myslím si, že ti to nepomůže.
Plán se suvenýry byl úspěšný.
Ach, to jsou stříbrné náušnice.
Nejsou moc hladké?
Vůbec ne. Jsi je vybral ty, Ale?
Jo...
Možná bychom měli dostat něco jako náhradu...
Ede, nevybírej si.
Přesto jsou úžasné!
Aha. Nevěděl jsem, že máš propíchnuté jen levé ucho.
Neměli jsme kupovat pár.
Nebojte se, budu si propichovat i pravé ucho.
Díky, kluci.
Jsi tak hloupá, že se raduješ z takovýchto maličkostí.
Sakra, nemám čas transmutovat!
Díky, Ale!
Brzy s tou rukou nebudeš moct pohybovat.
Myslíš si, že mě to zastaví?
Cože?
Pořád je schopný se pohybovat?
To je její automail, nepodceňuj ho!
Děkujeme vám za vaši pomoc!
Jak lze očekávat od státního alchymisty!
Ne, to nic není, rádi pomůžeme.
Je to v pořádku?
Vůbec to není v pořádku.
Budeme muset znovu požádat Winry o opravu.
Šroubovák nebo klíč?
Který z nich Winry použije poté, co tě uvidí?
Ať tak či tak, ona to příliš moc řeší.
Ale ona dostane vztek jenom když to rozbiješ.
Není to moje chyba, že se rozbije pokaždé.
Tentokrát byly nože dost ostré.
Je to všechno jeho vina.
Výmluvy. Winry je dost silná, když je naštvaná, pamatuješ?
Pamatuju si...
Co teď?
Stále máme svou poslední možnost.
Vítejte zpět!
Jsme doma.
Ta-Dá! Jsou to ty, co jsi mi dal.
Ah! Takže je nosíš!
Jo!
Jsem zpátky, babi!
Vy jste zpátky? K večeři bude guláš.
Ah, v pořádku!
Ach jo, Winry.
Potřebuji rychle opravu.
Opravu?
Neříkej mi, že jsi ji znovu rozbil?
Tady je dárek.
To se pak nedá nic dělat.
Hurá! Nové náušnice!
Možná bych to tu měla posílit, aby to nešlo tak snadno rozbít?
Udělat to spíš těžší nebo snad ne?
Nebo raději jen posílit důležité části?
Máš pravdu.
Mimochodem, proč jsi začala nosit náušnice z ničeho nic?
Proč...?
Chceš být sexy, nebo...
Pamatuješ si na ženu z armády, která za námi přišla?
Ženu z armády?
Myslíš druhého poručíka Hawkeye?
Teď je poručík.
Byla tady, když...
Jo, ten den.
Když jsem se rozhodl stát se státním alchymistou.
Co, státním alchymistou?
Kdo by chtěl být armádním psem?
Já jím budu.
Abych získal zpět Alovo tělo,
stanu se psem nebo čímkoliv jiným.
Bráško.
Ede.
Jo.
Viděla jsem slečnu Hawkeye s náušnicemi a pomyslela si: "Hej, to vypadá docela dobře."
To je docela jednoduchý důvod, ne?
Je to pěkné, i když je to jednoduché.
Dokonce i s náušnicemi je rozdíl mezi tebou a poručíkem jako země a nebe...
Co to má znamenat?
Myslím, že to znamená přesně tak, jak to zní.
Ale, taky si to myslíš?!
Ne, tak to není!
Rozlobíš se příliš snadno-
No, my už budeme odcházet.
Děkuji za opravu.
Starej se dobře o svůj automail.
Nepoužívej levné oleje.
OK, OK.
Sis udělala víc dírek?
Jsou pro ty, které jsi mi dal včera, dvě!
Myslíš si, že si můžeš udělat tolik dírek?
Bolí to, jen se na to dívám.
Ale jsou to dárky, co jste mi vy dva dali.
Samozřejmě, že pro to chci udělat vše.
Ty si děláš více dírek právě proto?!
Blbá! Ty jsi tak blbá!
Co když ti přineseme deset, dvacet z nich? Kam si je píchneš potom?!
Budeš si dělat pro všechny z nich piercingy na uších? Huh!?
Tvé piercingy jsou tak hloupé...
Jdeš trochu příliš daleko...
Tvoje hloupost nezná mezí!
Tohle se obrácí v boj...
Co tím chceš říct, hlupáku!?
Hlupáku, hlupáku!
Už ti nekoupím žádné dárky!
Jsi neschopnej na zavolání ostatních blbců!
Idiote, ty idiote!
Neřvi po mně, ty prcku!
Komu říkáš prcek?! Sama jsi prcek!
Prcek je prcek a to jsi ty!
Co jsi to řekla?! Nevolej na mě!
Hej, to byla...
Jo, to je Hawkeye.
Když vidím její přesnost, tak chci mít víc praxe.
Dost ti dorostly vlasy.
Máš pravdu, začínají mi zavazet.
Možná bych si je měla brzo svazovat.
Vždycky jsi je nosila krátké.
Proč ses najednou rozhodla nechat si je narůst?
Je tu muž, kterému se líbí dlouhé?
To není proto.
Potkala jsem dívku s dlouhými vlasy, když jsem šla do Resemboolu.
A pomyslela jsem si, že dlouhé nemusí být špatné.
To je všechno? Jaký prostý důvod.
Ano.
Důvody jsou vždy jednoduché.
Žijeme ve velmi jednoduchém světě.
Kam namíříme spoušť, tam zemřou nepřátelé.
Překlad, korektura, časování: Zirvith