Hrdinka
Fullmetal Alchemist
4-Koma Theatre
Přehnané
Budu opravovat toto rozbité rádio pomocí transmutačního kruhu.
Wow! úžasné!
Je to zcela nové!
Je to zázrak!
Jejda, to jsem přehnal! Obchod to také změnilo!
A prodejce taky!
Je to zázrak!
Teď je to tak hezké!
Prokletý dům
Co se stalo s tvou matkou?
Odešla před dvěmi lety.
Řekla, že tatínkův plat je nízký, ale on nic nedělá.
Když je to alchymista, měl by vytvořit aspoň nějaké zlato.
Takže po druhé hádce se maminka zhroutila.
Také říkala, že tatínek je ošklivý a malý.
Maminka dokonce měla poměr, ale táta se o to nestaral.
Její milenec mi dával velmi drahé dárky.
Ale táta vždycky říkal, že je to v pořádku.
To bylo od něj tak hloupé.
Po svatbě dostal tento dům a odstěhoval se z ubytovny.
Nechtěl se rozejít a prosil maminku, aby zůstala.
Ale neposlechla a odešla...
Jo, obviňoval jsem svou ženu za to, že má poměr s tím blbcem...
a ještě k tomu to byla chiméra.
Tvůj otec je hrozný!
Setkání
Armáda!
Hnědá kůže a červené oči!
Poznámka: Matsuzaki Shigeru - slavný japonský zpěvák a hlasový herec.
Unavený Matsuzaki Shigeru?
Student, který navštívil v létě bazén?
Yukira Keshiki?
Jsem Ishbalan, nezapomeňte!
Ideální dívka
Ede! Ale! Šťastnou cestu!
Winry, děkujeme!
To je báječné, když vám někdo popřeje šťastnou cestu.
Jo, souhlasím.
Šťastnou cestu, šťastnou cestu…
Exkluzivní zboží od Rockbellových!
Robot vybaven časovačem "Šťastnou cestu"!
Budete vidět své přátele, zatímco vy spíte!
Pouze za 250.000!
Časování: Those Who Do Subs
Překlad, korektura: Zirvith