Alchymie je věda o chápání, rozkládání a znovuskládání hmoty.
Ale není všemocná.
Není možné vytvořit něco z ničeho.
Pokud chce člověk něco získat, musí zaplatit něčím ve stejné hodnotě.
To je základ alchymie zvaný rovnocenná výměna.
Alchymie má jedno velké tabu, lidskou transmutaci.
Toto tabu nesmí nikdo porušit.
Překlad:
Maty93
Není život přiliš dlouhý na to,
abych nechal tyhle pocity zmizet?
Chci zkusit dokončit věci,
které jsem nechal nedodělané.
OTAKU NO TOMODACHI
&
Black Box Subs
OTAKU NO TOMODACHI
&
Black Box Subs
Měli jsme jít za naplněním svých snů,
Časování:
Maty93
ale lidé nám na naší trnité cestě neustále házejí klacky pod nohy.
Nechceme se vrátit do těch časů,
jen hledáme svoji zmizelou oblohu.
Nebudeme se tvářit,
Typesetting:
H_O_L_Y_
Roudy
jako bychom se obětovali pro pochopení.
Hřích nekončí jen slzami,
poneseme trpké břímě až do smrti.
Na koho čekáš v tom bludišti citů,
jež nemá východ?
QC:
Roudy
Přestože jsem otočil na nový list,
mé pocity se derou na povrch víc a víc.
Ta věc, před kterou utíkáš,
...není to realita?
Chce se mi křičet, že žijeme dál,
abychom naplnili naše přání, slyšíš?
Nemůžeme zůstat na bezpečné straně,
EN zdroj:
Eclipse
...už se nemáme kam vrátit.
Jsem vděčný za vlídnost,
a proto chci být silnější.
Začínám cítit nostalgii,
přijal bych zpět i tu bolest.
http://otakunotomodachi.kx.cz
http://blackboxsubs.cz
Muž, který si za cíl vybírá Státní alchymisty, Scar, napadl Edwarda Elrica.
Přestože Ed smrt z jeho rukou přijal...
...díky pomoci Plukovníka Mustanga a jeho mužů byl nakonec zachráněn.
Ed a Al v sobě znovu našli touhu po životě...
...a rozhodli se vrátit do svého rodného města, Resemboolu, aby si nechali opravit těla.
"Cesta za nadějí"
Podplukovníku Hughesi!
Chlapi z Východního velitelství říkali, že mají moc práce.
Tak se s vámi jdu rozloučit za ně.
To chápu, ale...
Proč jede major...
Není to jasné?
Kdyby na vás v tomhle stavu zaútočil Scar, nedopadlo by to asi zrovna nejlíp.
Tak buďte rádi za majorovu dobrosrdečnost.
Děti by neměly být tak upjaté.
Komu říkáte dítě?!
A Al pojede s námi taky, nebo snad ne?
Samozřejmě.
Myslel jsem, že by se cítil osamělý, kdyby musel jet sám.
Můj bráška není žádná věc!
Už je čas.
Tak na sebe dávejte pozor!
Pokud zase někdy budete v Centrálním městě, zastavte se.
Doktore Marcoh!
Jste doktor Marcoh, že ano?
To jsem já, Alex Louis Armstrong z Centrálního města!
Vy ho znáte?
Je to talentovaný alchymista, jednu dobu pobýval v Centrálním městě.
Studoval využití alchymie v lékařství.
Ale od konce občanské války v Ishbalu byl nezvěstný.
Vystoupíme, majore.
Mám podezření, že by mohl něco vědět o biologických transmutacích.
Znáte někoho, kdo vypadá takhle?
Kreslíte vážně výborně.
Kreslení portrétů je schopnost předávaná v rodině Armstrongů z generace na generaci.
Není to doktor Mauro?
Mauro?
Byli jsme v úzkých, protože všechny naše doktory odvedli kvůli občanské válce.
Nevím, co bychom si počali, kdyby se nebjevil doktor Mauro.
Neodmítne žádného pacienta, ať je to kdokoli. Vděčíme mu za hodně.
Je to, jako by se vám zablesklo před očima, a všechna zranění jsou hned vyléčená.
Musí to být tady.
Dobrý den...
Proč jste šli za mnou?
Chcete mě odvést zpátky?!
Prosím, uklidněte se, doktore.
Já už se tam nechci znovu vrátit!
Nechte mě být!
Špatně jste to pochopil! Chceme...
Takže jste mě přišli umlčet?!
Ne, my...
Mě neoklamete!
Říkal jsem, abyste se uklidnil!
Ale!
Netušil jsem, že se ukrýváte na venkově pod falešným jménem.
Povídá se, že jste s sebou při zmizení odnesl nějaké tajné dokumenty.
Už jsem to nemohl vydržet.
Byl to sice rozkaz od mých nadřízených...
...ale muset si pošpinit ruce výzkumem takové věci...
„Takové věci?“
Během občanské války v Ishbalu kvůli tomu zemřela spousta nevinných lidí.
Nemohu napravit, co jsem provedl, ani svým vlastním životem.
Proto jsem se rozhodl stát se doktorem v tomto městě, abych mohl své hříchy aspoň trochu odčinit.
Doktore, co vám to vlastně nařídili zkoumat?
Kámen mudrců.
To, co jsem si s sebou odnesl, jsou výsledky výzkumu a Kámen.
Vy máte Kámen?! Tady?!
Není to tekutina a žadný kámen?
„Kámen mudrců.“
„Nebeský kámen.“
„Velký elixír.“
„Rudá tinktura.“
„Pátý element.“
Stejně tak, jako může mít Kámen mnoho názvů, nemusí mít ani podobu kamene.
Ale tenhle není dokončený.
Nevím, kdy se vyčerpá a přestane být použitelný.
Ale ve válce v Ishbalu předvedl svou sílu.
Stejně tak u toho podvodného kněze v Lioru.
Jeho schopnosti se zvětšily, přestože byl kámen nedokončený.
Jestli je možné vytvořit něco takového, s dalšími výzkumy by ho mělo jít dotvořit!
Doktore Marcoh, prosím, ukažte mi svůj výzkum!
Majore, co je ten kluk zač?
Je to Státní alchymista.
Tohle dítě...
Mnoho alchymistů se po válce vzdalo své Státní kvalifikace...
...protože nedokázali unést, že jsou využívání jako lidské zbraně.
A ty i přesto...
Vím, že je to chyba!
Ale jsem ochotný projít peklem, jen abych dosáhl svého cíle!
Aha. Takže jste porušili tabu...
Neuvěřitelné.
Dokázal jsi připoutat duši lidské bytosti.
Možná, že bys dokázal vytvořil dokonalý Kámen mudrců.
Takže...
Nemohu ti svůj výzkum ukázat.
Ale...!
O něco takového se nesmíte pokoušet!
Ani pokud by to bylo kvůli získání našich těl?
Nesmíte!
Tohle je výzkum ďábla!
Kdybys ho zkoumal, spatřil bys peklo!
Ale já už jsem peklo viděl!
Nejde to.
Prosím, odejděte.
Ale já už jsem peklo viděl!
Vážně je to v pořádku?
Možná je nedokončený, ale i tak jsme ho mohli vzít násilím.
Jo, vážně jsem ho hrozně chtěl.
Ale...
Nechceme kvůli svým tělům připravit lidi z tohoto města o jedinou pomoc.
Úplně stačí, že jsme zjistili, že je možné Kámen mudrců vytvořit.
Najdeme jiný způsob.
Ale co vy, majore?
Nemusíte doktora Marcoha nahlásit na Centrální velitelství?
Muž, s kterým jsem se dnes setkal, je zdejší lékař jménem Mauro.
Počkejte!
Doktore Marcoh.
Tady je ukryt můj výzkum.
Pokud si stále myslíš, že nebudeš pravdy litovat, podívej se tam.
Možná, že dokážeš dojít ke skutečné pravdě za pravdou.
Ne, třeba to ani nebude nutné.
Doufám, že se vám podaří získat zpět svá těla.
Bráško, co je tam napsáno?
„Národní knihovna v Centrálním městě, první oddělení.“
To dává smysl. Strom nejlépe ukryjete v lese.
Přečíst všechny tamní knihy by zabralo několik životů.
Najdu tam způsob, jak získat kámen.
Tady jste, Marcoh.
Fullmetal Alchemist.
Winry! Winry!
Čeká tu na tebe dobrý zákazník.
Ahoj, babičko.
Jsme zpátky!
Co se vám dvěma stalo?
Spousta věcí. Budeme od vás potřebovat pomoc.
Tohle je major Armstrong.
Já jsem Pinako Rockbellová.
Ale zatraceně, ty ses od minula nějak scvrkl, Ede.
Hele, v tuhle chvíli máš říkat něco jako „ty jsi ale vyrostl...“
To by to nejdřív musela být pravda.
Co jsi to řekla, ty minibábo?!
Neříkala jsem ti snad, abys zavolal, než přijdeš na údržbu?!
Winry, chceš mě snad zabít?!
Vítej zpátky!
Jo.
Promiň, moje chyba. Rozbila se.
„Rozbila?“
Automail nejvyšší kvality, na kterém jsem tak dlouho pracovala...
Jo, je úplně na kousky.
A Al je taky rozbitý?
Co jste sakra vyváděli?
Děláte mi jenom samé starosti!
Chápu.
Takže se chcete vrátit do Centrálního města pro jeho výzkum co nejdříve?
Přesně tak. Takže prosím o co nejrychlejší opravu.
Vypadá to, že budu muset upravit i tvou nohu, nejen ruku.
Podívejme, takže jsi přece jenom o kousíček povyrostl.
Buď zticha!
Ale narozdíl od nohy budu ruku muset vyrobit celou znova.
Stihneš to za týden?
Nepodceňuj mě.
Tři dny.
Ale do té doby to budeš muset vydržet s náhradní.
Dobře.
Je těžké chodit s nohou, na kterou nejsem zvyklý.
Budu hotová dřív, než si stihneš zvyknout.
Ale vážně...
Materiály, sestavení, propojování, kalibrace...
Budu muset dělat i přes noc.
Promiň mi ty problémy.
Ale chceš se vrátit do Centrálního města hned, jak to bude možné, ne?
Tak ti to umožníme!
Ale naúčtujeme si za to expresní příplatek!
Jsem hotový.
Děkuji vám.
Nikde nevidím Edwarda Elrica.
Jo, říkal, že půjde k matčině hrobu.
Majore.
Jak se jim celou tu dobu žilo?
Neposlali nám jediný dopis.
Jsou to známí alchymisté, dokonce i v Centrálním městě.
To je ale často tahá do problémů.
Ale nebojte se o ně. Jsou silní.
Vážně?
To se mi ulevilo.
Ti dva jsou pro vás něco jako vnoučata?
Hlídávala jsem je, co se narodili.
Často jsem s jejich otcem pila...
...ale jednoho dne opustil vesnici a svou ženu s dětmi tu nechal.
Nevím, jestli vůbec ještě žije.
Když nad tím teď přemýšlím, kde jsou Winryini rodiče?
Jsou mrtví.
Zemřeli ve válce v Ishbalu.
Můj syn... oba její rodiče byli lékaři.
Odjeli do války, protože tam byl nedostatek doktorů, a...
Byla to strašná válka.
To byla.
Zatraceně.
Už bych měla pomalu začít chystat večeři.
Vypadáte, jako že toho sníte hodně, takže čekejte velkou porci.
Ale ne, s tím vás nemůžu obtěžovat.
S více lidmi u stolu chutná jídlo líp.
A máme navíc jednu postel pro pacienty, můžete se v ní vyspat.
Tihle bráškové stejně nemají kde jinde zůstat.
Jeden člověk navíc nebude moc velký rozdíl.
A co jejich dům?
Je pryč.
Nemají dům, kam by se mohli vrátit.
Spálili ho v den, kdy se Ed rozhodl opustit vesnici kvůli Státní kvalifikaci.
Řekla bych, že to udělali, aby už nemohli couvnout.
Vrátíme se.
Všichni už na nás čekají.
Jsme zpá-
Edwarde Elricu!
Ta nevinná láska, jenž tě dovedla k pokusu o oživení tvé matky!
Ta obrovská láska, kvůli které jsi připojil duši svého bratra k brnění, připraven obětovat vlastní život!
Tvé nadpozemské odhodlání, které tě přimělo zničit cestu zpět spálením domu plného vzpomínek!
Přijmi mé objetí!
Jděte ode mě! To je trapné!
Přestaňte!
Jak vidím, už na tom děláš, i když je tak brzo ráno!
Pracovala jsem celou noc.
Páni, je tak pozdě a pořád pracuješ!
Takhle budeš brzo hotová, že jo?
Zase budu pracovat celou noc.
Vypadni!
Říkaly, že budou hotové za tři dny, tak vydrž.
Já vím, ale nedokážu zůstat v klidu, když vím, že klíč k tajemství Kamene mudrců leží v Centrálním městě.
Promiň mi to čekání! Je hotová!
Jsi připravený?
Jo.
Jedna...
Dva...
Tři!
Ta bolest při připojování na nervy je vždycky stejně hrozná.
Ale až získám Kámen mudrců, nebudou mě takové věci trápit!
To je škoda. Dobře jsme na tobě vydělávaly.
To je pravda! Nemáš důvod obtěžovat se se získáváním svých končetin!
Co se ti na těhle nelíbí?
Vůně oleje, skřípání ložisek...
Ten nádherný vzhled založený na lidském strojírenství!
Vždyť je to tak úžasné!
Automaily jsou budoucnost!
Strojový maniaku.
Sklapni, alchymistický šílenče!
Tak, a je to!
Vyhovuje ti?
Jo, je skvělá!
Zvýšily jsme podíl chromu, takže by měla být odolnější proti rzi.
Ale bude kvůli tomu trochu křehčí, takže ji-
No tak, poslouchej mě!
Ale, už jdu!
Dokážeš ho opravit rychle?
Jo, ale musím být opatrný.
Tahle pečeť spojuje Alovu duši s brněním...
...takže se s ní nesmí nic stát.
Tak, výborně!
Co takhle malá zkouška?
Dobře!
Teď tu zase bude ticho.
Konečně!
Půjdeme najít Marcohovy výzkumy do Centrálního města!
Zítra odjíždíme prvním vlakem!
Zase spí s odkrytým břichem.
Ty jsi vážně...
Vypadáš jako jeho ochránce, Ale.
Je namáhavé mít tak nesamostatného brášku.
Kolik už vám vlastně je?
Mě je čtrnáct, bráškovi patnáct.
Je tak malý a stejně starý jako já. Tomu že říkají lidská zbraň?
Podívejte, jak je bezbranný.
Děkujeme vám.
Proč jsi najednou tak zvážněl?
Vždycky jste se k nám chovaly jako k rodině. Jsem vám za to moc vděčný.
Nahlas to sice neřekne, ale bráška to cítí stejně.
Ale...
My víme.
Nemusíš to říkat.
Babičko... Winry...
Děkuju.
Díky za všechno, babičko.
Jasně.
Počkat, kde je Winry?
Posledních pár nocí propracovala, takže je asi dost unavená.
Mám ji jít vzbudit?
Ne, jen ji nechte.
Začala by zase vykládat o té své technice a tak.
Tak nashle.
Poslyšte, vy dva.
Zastavte se zase někdy na jídlo, dobře?
Zastavíme.
Trmácet se sem do hor jenom kvůli jídlu?
Ede, Ale.
Dávejte na sebe pozor.
Jasně!
Oblaka, jež jsme viděli toho dne, ta rudá oblaka.
Pamatuješ si na to ještě?
Vyměnili jsme si sliby a brzy nás obklopil letní vánek.
A my se spolu uvelebili.
Za tím nuceným úsměvem
jsem skrýval svůj temný stín.
Předstíral jsem, že se nic nestalo, a žil jsem v minulosti
čekaje u stolu na skličující zprávu.
Ty osamocené noci, ta svítání, při nichž cítím, že se nevrátíš.
Všechno to vím.
Oblaka, jež jsme viděli toho dne, ta rudá oblaka.
Zapamatoval sis ten den, že ano?
Omlouvám se za sliby, které jsme nedokázali splnit.
Spolu musíme jít dál.
Prospala jsem celý den.
Vážně se to tady pokaždé, když přijde, promění v bitevní pole.
Jejda.
Vodítka ke Kameni mudrců tam skutečně byla.
Ale zlé ruce nepřátel se zmocnily svého cíle...
...a chlapci jsou vtaženi do bludiště skutečnou pravdou ukrytou za pravdou.
Příště v Hagane no Renkinjutsushi - Fullmetal Alchemist:
Epizoda 7, Ukrytá pravda.
"Ukrytá pravda"
Pokud jí chcete dosáhnout, nesmíte odvracet oči.