Alchymie je věda o chápání, rozkládání a znovuskládání hmoty.
Ale není všemocná.
Není možné vytvořit něco z ničeho.
Pokud chce člověk něco získat, musí zaplatit něčím ve stejné hodnotě.
To je základ alchymie zvaný rovnocenná výměna.
Alchymie má jedno velké tabu, lidskou transmutaci.
Toto tabu nesmí nikdo porušit.
Překlad:
Maty93
Není život přiliš dlouhý na to,
abych nechal tyhle pocity zmizet?
Chci zkusit dokončit věci,
které jsem nechal nedodělané.
OTAKU NO TOMODACHI
&
Black Box Subs
OTAKU NO TOMODACHI
&
Black Box Subs
Časování:
Maty93
Měli jsme jít za naplněním svých snů,
ale lidé nám na naší trnité cestě neustále házejí klacky pod nohy.
Nechceme se vrátit do těch časů,
jen hledáme svoji zmizelou oblohu.
Nebudeme se tvářit,
Typesetting:
H_O_L_Y_
Roudy
jako bychom se obětovali pro pochopení.
Hřích nekončí jen slzami,
poneseme trpké břímě až do smrti.
Na koho čekáš v tom bludišti citů,
jež nemá východ?
QC:
Roudy
Přestože jsem otočil na nový list,
mé pocity se derou na povrch víc a víc.
RAW sehnal:
H_O_L_Y_
Ta věc, před kterou utíkáš,
...není to realita?
Chce se mi křičet, že žijeme dál,
abychom naplnili naše přání, slyšíš?
Nemůžeme zůstat na bezpečné straně,
EN zdroj:
Eclipse
...už se nemáme kam vrátit.
Jsem vděčný za vlídnost,
a proto chci být silnější.
Začínám cítit nostalgii,
přijal bych zpět i tu bolest.
Muž, jehož Ed s Alem potkali, Marcoh, měl nedokonalý Kámen mudrců.
Edovo odhodlání ho natolik dojalo, že jim prozradil, kde je ukryt jeho výzkum.
A tak se Ed poté, co si nechal opravit automail, vypravil na ono místo.
První oddělení Národní knihovny v Centrálním městě.
Marcohův výzkum!
Bylo by příliš těžké ho hledat, tak jsem zapálila celou budovu.
Co jsi dělala v Centrálním městě?
Vždyť jsem ti to právě vysvětlovala!
Ten Ocelový kluk se dozvěděl o Marcohově výzkumu.
Když to bylo vyřízené, vrátila jsem se to zkontrolovat sem do Východního města, ale...
Co on?
Gluttony?
Cítím... Cítím ho.
Poblíž je Ishbalan páchnoucí po krvi.
Můžu ho sníst?
Můžeš, ale ať po něm nic nezbyde.
"Ukrytá pravda"
Od toho incidentu s bratry Elricovými Scara nikdo neviděl.
Je možné, že by už nebyl ve Východním městě?
Potřebuji, aby tady byl.
Pokud vyřeším případ, který nedokázali vyřešil ani v Centrálním městě, zlepší to moji pověst.
Musím využít všeho, co se naskytne.
Alespoň do doby, než se stanu vůdcem a budu mít nad armádou plnou moc.
Měl byste se příště zdržet těch nemístných poznámek.
Dobře, pokusím se.
Promiňte, pane!
Obdrželi jsme hlášení o výbuchu poblíž řeky Merle.
Cože?
Výbuch plynu?
Nevím.
Poslední dobou je tu dost nebezpečno.
Tohle patří bezpochyby Scarovi.
Byla nalezena nějaká těla?
Hledali jsme, ale...
V každém případě se podle krve dá usuzovat, že je mrtvý.
Ale dokud nebude jeho smrt potvrzena, musíme být opatrní.
Podporučíku Havocu.
Ano?
Váš tým odklidí tuhle suť.
Nedělejte přestávky, ani na oběd nebo večeři.
Najděte jeho tělo za každou cenu.
Ale no tak!
Chcete nás nechat udřít k smrti?
Buďte zticha!
Nebudu mít klid, dokud neuvidím jeho mrtvolu na vlastní oči.
Tak dobře.
Utekl nám.
Nemohl jsem ho sníst...
Já vím, třeba příště.
Ale po tomhle se asi nějakou dobu neukáže.
Vracím se do Centrálního města.
Musím o Scarovi říct Otci.
Všechno shořelo na prach.
Majore Armstrongu!
Ah, podporučíku Rossová a seržante Broshi.
Co se děje?
Dostali jsme rozkazy z velitelství.
Přebíráme funkci doprovodu Edwarda Elrica.
Rozumím.
Co to má být? Těšil jsem se, že se zbavím tohohle chlapa, a oni mi přidělí další doprovod!
Víme o jedné osobě, která má přehled o věcech uložených v prvním oddělení.
Ale už tam není zaměstnaná...
Asi bych od toho neměl čekat moc.
Můžu pro vás něco udělat?
N-No...
Omluvte mou drzost, ale proč máte na sobě to brnění?
To je jen koníček!
„Koníček?“ Podporučíku, co to může mít za koníčka?!
Co jsou ty děcka zač?!
Páni, Ale, venku je ale krásně.
Máš pravdu, bráško!
Proč jsou tady ty hory knih?
To tady vážně někdo bydlí?
Slečno Shesko, jste tady?
Slečno Shesko!
Prosím...
Pomozte mi...
Bráško, někdo...
Někdo je pohřbený pod těmi knihami!
Hrabejte! Rychle, hrabejte!
Hlupáku!
Vydržte!
Omlouvám se! Omlouvám se!
Nedávala jsem pozor a zakopla jsem o hromadu knih.
Myslela jsem, že je to můj konec!
Moc vám děkuju!
Takže vy jste Sheska?
Ano.
Ta, co pracovala v prvním oddělení?
První oddělení!
Už jen zvuk těch slov je balada pro moje uši!
Už od narození jsem milovala knihy, když jsem dostala tu práci, bylo to, jako bych se dostala do nebe!
Ale zapomněla jsem, že jsem v práci, a kvůli neustálému čtení knih mě vyhodili.
A to i přesto, že potřebuji práci, abych mohla svou nemocnou maminku poslat do lepší nemocnice.
Nedokážu nic jiného než číst knihy, neseženu práci, ať to zkusím kdekoliv.
Přesně tak! Jsem k ničemu! Jsem odpad společnosti!
Chtěl bych se vás na něco zeptat...
Ano?
Nevíte o výzkumu člověka jménem Tim Marcoh?
Tim Marcoh... Tim Marcoh...
Aha! Jistě, vzpomínám si!
Vážně?
Dobře si na něj vzpomínám, protože byl ručně psaný a zastrčený ve špatné polici.
Takže tam vážně byl...
...což znamená, že teď je na uhel...
Vy jste si ho chtěli přečíšt?
Jo, ale je pryč...
Promiňte, že jsme obtěžovali.
Ale pamatuju si, co v něm bylo.
Co?!
No, víte, pamatuju si obsah každé knihy, kterou jsem kdy přečetla.
Asi by to chvíli trvalo, ale nechcete ji přepsat?
Děkuju vám, knihomolko!
Kniho...molko?
Tady je kopie výzkumu Tima Marcoha!
Promiňte, že mi to trvalo pět dní, ale bylo toho opravdu hodně.
Někteří lidé jsou vážně úžasní, že ano, bráško?
Je to vážně Marcohův výzkum?
Určitě! Vím to zcela jistě!
„Tisíc receptů pro každodenní život“ od Tima Marcoha!
„Smíchejte lžíci cukru s trochou vody...“
Vážně je tam tisíc receptů pro každodenní život.
Hele, co z toho má být důležitý dokument?
Ale já jsem jen přepsala to, co si pamatuju...
Vypadá to, že jsme se vydali po špatné stopě.
Tohle je slovo od slova to, co doktor Marcoh napsal?
Ano! Vím to jistě!
Jste úžasná. Moc vám děkuju.
Tak jo, vezmeme to všechno do Centrální knihovny.
Jo. Mají tam spoustu knih, které by nám pomly pomoci.
No jistě, ještě vás musím za tu práci odměnit.
Podporučíku Rossová, tady máte můj registrační kód a stříbrné hodinky jako potvrzení.
Vyberte uvedenou sumu jako součást ročních výdajů na výzkum a dejte ji Shesce.
Dobře, takže stačí zajít do oddělení Státních alchymistů ve správní budově, že?
Přesně tak!
Ještě jednou děkuju, Shesko!
Tak zatím!
Takže jako výdaje na výzkum...
Co to je za obrovské číslo?!
Může někomu jen tak dát tolik peněz, jako by to nic nebylo? Co je to za kluka?!
Vážně jsou ty recepty dokumenty o výzkumu?
Alchymie může být nebezpečná, když ji někdo zneužije.
Aby tomu alchymisté zabránili, svůj výzkum šifrují.
Obyčejný člověk si bude myslet, že je to jen obyčejná kuchařka, zatímco skutečný obsah pochopí jen tvůrce.
Stručně řečeno je to pokročily alchymistický dokument.
A jak ho chcete rozšifrovat, když ho pochopí jen tvůrce?
Znalosti a nápady.
Zbytek už bude jen zkoušení a trpělivost.
To asi chvíli potrvá...
Ale, tady je něco o pečeném holubovi.
Holub? Mohlo by to...
Jo.
Možná se to týká Zeleného lva. Mudrcova měsíce.
Donesl jsi Flamelovy rukopisy a knihy o Lambspringově Kameni mudrců?
Samozřejmě!
Výborně. Podívej se sem.
Tohle s tím bude souviset, ne?
Máš pravdu! A tohle taky.
Jo. Tak dobře, zkusíme to.
Fullmetal Alchemist.
Proč musí být ta šifra tak složitá?
Bráško, nemyslíš, že by bylo snazší se Marcoha zeptat?
Ne! To by znamenalo prohru!
Takže o to tady jde?
Promiňte...
Shesko.
Díky vám jsem mohla poslat maminku do nádherné nemocnice.
Moc vám děkuji.
To nic nebylo.
Pokročili jste nějak s dešifrováním?
Našla jste si už práci?
Ale díky vám jsem si uvědomila, že i ztroskotanec jako já může být ostatním užitečný.
Moc vám děkuju!
Nejste ztroskotanec.
Myslím si, že být schopný pohroužit se do něčeho celým svým srdcem je samo o sobě nadání.
A navíc máte úžasnou paměť.
Měla byste si víc věřit.
Děkuju.
Ahoj!
Podplukovníku Hughesi!
Slyšel jsem od majora Armstronga, že jste zpátky!
Co to má znamenat? Copak jsem vám neříkal, abyste se zastavili, až budete zase v Centrálním městě?
Promiňte, máme naléhavou práci.
Jo, já mám taky celkem dost práce...
Povídají si s podplukovníkem Hughesem, jako by byli kamarádi!
Co jsou ti kluci zač?!
Poslední dobou se tu děje hodně věcí.
A to ještě nevyřešili ani to s Tuckerem a chimérou...
Promiň.
Nechtěl jsem ti to připomenout.
No, každopádně...
Máme dost práce, a to teď ještě ke všemu shořelo první oddělení knihovny.
První oddělení?
Jo. Uchovávali jsme tam v archivech záznamy o případech a spoustu dalších věcí, takže nám to dost stížilo práci.
Hm? Co je?
Co myslíte, podplukovníku?
Tahle žena shání práci.
Je pravda, že jsem četla armádní záznamy a pamatuju si je, ale...
Tak jo! Okamžitě vás beru!
Platíme dost dobře!
Ale.. to...
Moc vám děkuju!
Začnu si víc věřit a dám do toho všechno!
Vážně vám děkuju!
Pojďte! Potřebuju vás hned!
To si hraje na nějakého únosce?
„Myslím si, že být schopný pohroužit se do něčeho celým svým srdcem je samo o sobě nadání?“
Moudrá slova, bráško.
Vážně to tak cítím, zvlášť, když se dívám na jistého člověka.
Tak to by se ten jistý člověk měl asi pořádně snažit.
Co to?
Už budou zavírat.
Už je to deset dní.
Nemůžu uvěřit, že vydrží pracovat každý den až do zavírací doby.
To je blbost!
Sourozenecká hádka?
Neměli byste se tak rozčilovat jenom proto, že to nedokážete rozluštit.
My to rozluštili.
Rozluštili jsme šifru.
Vážně? To je skvělé!
To teda, sakra, není!
„Ďáblův výzkum.“
“Něco, o co se nesmíte pokoušet.“
Nenávidím vás, doktore Marcoh...
A co... vlastně...
Přísadou do Kamene mudrců...
...jsou živí lidé.
A navíc je pro vytvoření jediného kamene potřeba několik obětí.
Nikdy by mě nenapadlo, že se uvnitř armády děje něco tak nelidského...
To je něco neodpustitelného.
Mohli byste o tom, prosím, nikomu neříkat?
Ale...
Prosím!
Zapomeňte, co jste tady slyšeli.
Cože?
Bratři Elricovi se zase zamkli ve svém pokoji?
Ano. A moc toho nejí.
Že by byli unavení?
Zdá se, že posledních pár dní vážně tvrdě pracovali.
Když je to, co po všem tom složitém dešifrování zjistili, tohle...
I mě se dělá špatně, když na to pomyslím.
Co se děje?
V-Vůbec nic!
To zní podezřele!
Bráško, běž něco sníst.
Nemám hlad.
Je to těžké.
Je to jako když...
Když máš něco na dosah ruky, uteče ti to...
...a když to konečně chytíš, srazí tě to k zemi.
Bůh musí lidi, jež porušili tabu, vážně nenávidět.
Zajímalo by mě, jestli takhle zůstaneme už napořád...
Poslyš... vždycky jsem se tě chtěl zeptat na jednu věc...
...ale příliš jsem se bál.
Na jakou?
Bratři Elricovi! Jste tam, že ano?
To jsem já! Otevřete!
Co budeme dělat?
Prostě ho budeme ignorovat.
Všechno vím, Edwarde Elricu!
Jaká tragédie!
Když pomyslím, že se za Kamenem mudrců skrývalo tak strašlivé tajemství!
P-Promiňte...
Člověk nemůže moc udělat, když za ním přijde někdo takový...
Když pomyslím, že armáda prováděla něco takového...
Pravda bývá někdy krutá.
Pravda...
Co se děje, bráško?
Vzpomínáš, co Marcoh říkal?
Možná, že dokážeš dojít ke skutečné pravdě za pravdou.
Skutečná pravda za pravdou...
Stejně jako s dokumenty o jeho výzkumu.
To, co je vidět navenek, je jen částečná pravda.
Musí za tím být ještě něco!
Něco...
V Centrálním městě jsou momentálně čtyři laboratoře vlastněné vládou.
Ta, ve které pracoval doktor Marcoh, je Laboratoř číslo 3.
Ta je z nich nejpodezřelejší.
Byly jsme ve všech laboratořích ve městě a tahle nebyla nijak...
Tohle. Co je tahle budova?
To by měla být Laboratoř číslo 5, ale v současné době se nepoužívá.
Vstup dovnitř je zakázán, protože hrozí zřícení.
To je to místo.
Proč si to myslíte?
Hned vedle je vězení.
A to...
Vzpomínáte, co je potřeba k vytvoření Kamene mudrců?
No... to byli žíví lid-
Ve vězení je mnoho lidí odsouzených k smrti.
Veřejnosti se oznámí, že byli popraveni, a...
Neříkejte, že... vězňové byli suroviny pro...
Netvařte se tak.
Taky se mi to pomyšlení nelíbí.
Vězení spadá pod jiný okrsek, ale jestli je do toho zapletené...
...znamená to, že s tím má něco společného vláda?
Mám pocit, že jsem se nechala zatáhnout do něčeho strašného...
Proto jsme říkali, ať na to zapomenete!
Mohlo by to přerůst v politický skandál.
Podívám se na to.
A do té doby o tom podporučík a seržant nikde nebudou mluvit!
Rozkaz!
A vy dva radši taky nic nepodnikejte.
Chtěli jste se tam vplížit a zjistit, co tam je, nemám pravdu?!
Ne, nechtěli, nechtěli!
Ale ano, chtěli.
Stráž u nepoužívané budovy?
Dost podezřelé.
Jak se dostaneme dovnitř?
Co takhle si prostě vytvořit vchod?
Všimli by si záblesku při transmutaci.
V tom případě...
Tady je to taky zavřené.
Ale, počkej tady.
Zvládneš to sám?
Tak jako tak bys tudy s tím svým velkým tělem neprolezl.
DEPRIMOVANÝ
Já za to velké tělo nemůžu!
Šedesát šestko.
Co je, čtyřicet osmičko?
Máme po dlouhé době hosty.
Jaký zbrklý pitomec...
Je to tu užší, než jsem myslel, sakra.
Normálně velký člověk by tudy asi neprolezl.
Ještě že jsem malý.
To ne! Řekl jsem, že jsem malý!
Světla jsou rozsvícená.
To vidím, jak je to tady nepoužívané.
Bingo.
Bráška si dává docela načas.
Oblaka, jež jsme viděli toho dne, ta rudá oblaka.
Pamatuješ si na to ještě?
Vyměnili jsme si sliby a brzy nás obklopil letní vánek.
A my se spolu uvelebili.
Za tím nuceným úsměvem
jsem skrýval svůj temný stín.
Předstíral jsem, že se nic nestalo, a žil jsem v minulosti
čekaje u stolu na skličující zprávu.
Ty osamocené noci, ta svítání, při nichž cítím, že se nevrátíš.
Všechno to vím.
Oblaka, jež jsme viděli toho dne, ta rudá oblaka.
Zapamatoval sis ten den, že ano?
Omlouvám se za sliby, které jsme nedokázali splnit.
Spolu musíme jít dál.
Byl jednou jeden muž pyšný na své umění s mečem...
...a byl také jeden muž, jenž si uvědomoval své kacířství.
Obyvatelé temnot se smějí a čepele žíznící po krvi sviští vzduchem.
Příště v Hagane no Renkinjutsushi - Fullmetal Alchemist:
Epizoda 8, Laboratoř číslo 5.
"Laboratoř číslo 5"
Vy, jenž hledáte potěšení v boji a žijete věčné životy...
...vyslovte svá jména.