Právě teď mě vábí sněhově bílá scéna
Vydávám se do světa, který jsem doposud nespatřil
Překlad: Takku; Korekce: Minata, Tall; Časování: lerrine
Když jsem se ztratil, cestoval jsem
pod tou šedavou oblohou
Na mapě, která se mění každý den, se rozplývají sny
Kdo ví, zda jednou
svými malými krůčky
dojdu až tam, na druhou stranu mraků
Předstírám sílu
a ještě víc se zraním
Uvnitř si připadám prázdný
Dalo se do deště
a kapky
stále zkreslují ten odraz
Přímé paprsky světla
se navzájem protínají
A aniž by někomu řekly, kam míří,
skrz nekonečné dálky
prochází vším
Vypálím ty bledé odlesky do svých očí
Pod tímto nebem,
ať už jsem kdekoli,
bych měl dosáhnout
až do toho neznámého světa
To bylo strašně únavný!
A navíc nás celou tu dobu pozorovali.
Pan Fu a Lan Fan, že?
Hej!
Kde je mladý pán?!
Nevidím ho…
Třeba se zase ztratil.
Ani na chvíli z něj nemůžu spustit oči…
Mladý pane!
Kde jste?!
Doufám, že někde zase neomdlel jako posledně…
Díky bohu, že je pryč.
Jdeme.
Dobře…
Mladý pane! Kde jste?!
Na téhle zemi… je něco divného.
16. díl: Stopy spolubojovníkovy
To jsem já. Jdu tě navštívit.
Dobrá práce.
Od plukovníka.
Á, to je cigareťák!
Jak to jde? Už jsi ho porazil?
Ani omylem.
Navíc  je tahle hra pěkná nuda.
Hej, můžu si alespoň v noci naporcovat pár lidiček?
Samozřejmě nemůžeš!
Tak alespoň… přiveď tu Hawkeyeovic slečinku…
Jo, poptám se.
Jak dlouho ještě musím hlídat tohohle chlápka?
Co říkal plukovník?
‚Promiňte, že jsem na vás nechal tak nebezpečný úkol.‘
‚O své služební povinnosti si nedělejte starosti.‘
‚Nahlásil jsem, že jste nepřítomen kvůli nemoci.‘
‚Ale jestli vás najde nějaký civilista nebo kdokoli jiný z armády kromě nás, jste mrtvý.‘
tak tohle říkal.
Nějaké lepší zprávy?
Jo.
Jaké?
Našel jsem si holku!
Fakt mi dost pomohla, když jsem se stěhoval do Centrálu, a tak.
Navíc je to kočka!
Hej, myslíš, že by byla sranda z ní udělat řízky?
Prostě už vypadni…
Ale, ale.
Co je to s ním?
Je v pořádku?
Hej, není vám nic?
J-Jídlo…
Je úplně mimo.
Odkud asi je?
Co že? Vy jste z Xingu?
To je taková dálka…
Mimochodem, kde máte povolení ke vstupu do země?
Z cesty! Z cesty!
Máme tu nezákonného imigranta!
Mladý pane! Kde jste?!
Určitě někde omdlel… Prostě to vím!
No, nejdříve se zastavíme na velitelství.
Dobře.
Tak… Já nejdřív zajdu k panu Hughesovi domů.
Nemůžu se dočkat, až uvidím paní Gracii a Eliciu.
Fajn.
Pak tam taky zajdeme.
Dobře, tak zatím.
Doufám, že poručík objevil něco dalšího ohledně kamene.
No, Vůdce mu přece řekl, aby od toho dal ruce pryč.
Nejdřív mu řekneme, co jsme zjistili my.
O homonculech…
Jo.
Poručík by měl být v jedný z armádních budov.
Támhle!
Shesko?
Shesko!
Ano?
Ty máš klíč od téhle místnosti, viď?
Ano.
Á… Myslíte místnost tři?
Udělala jsem tam tak trochu nepořádek…
S tím se netrap. Jen si tam musím vzít nějaké dokumenty.
Říkám vám, že je tam binec.
Hned to uklidím, tak prosím chviličku počkejte!
Dobře. Zastavím se tu později, tak to dej do té doby do pořádku.
J-Jistě!
Ehm… Plukovníku?
Plukovníku Mustangu.
Jak dlouho jsem spal?
Asi deset minut.
Do armádní porady už nezbývá moc času.
Omlouvám se za nemístnou radu, ale neměl byste si spíš odpočinout a ne se přepínat?
Ano, přijdu zase.
To byl plukovník Mustang?
D-Dobré ráno, kapitáne Fockere!
Dobré, Shesko.
Ale co tu vlastně plukovník dělal?
N-No… víte…
A navíc jsou otevřené dveře do archivu.
Omlouvám se! Popravdě řečeno, no…
Nech mě hádat, plukovník se nenechal odbýt, že?
Nikomu to neřeknu.
Mnohokrát děkuji!
Ale zajímalo by mě, co tam hledal…
Nějaký nápad?
Já také nevím podrobnosti,
ale ptal se, zda v archivu jsou dokumenty týkající se páté laboratoře.
A vraždy pana Hughese…
Právě díky brigádnímu generálovi jsem dostala tohle místo.
Á, to je pravda.
Dneska je tu, jako vždycky, spousta práce.
Spoléhám na vás.
Rozkaz.
Dobré ráno, Shesko.
Ano? He?
Co to?
Zdravím vás.
Nezhubnul jste náhodou?
Možná.
Jste zraněný?
To nic, jen nějaké problémy na jihu.
Ale je to jen škrábnutí.
Aha.
Mimochodem, potkal jsem tam bratry Elricovy.
Náhodou. Zrovna byli na návštěvě u své učitelky v Dublithu.
Majore.
Ano?
Řekl jste jim o smrti Hughese?
Ne, nedokázal jsem jim to říct.
Dříve nebo později se to stejně dozví.
To vím, pane.
Pátá laboratoř a kámen mudrců.
Surovinou na kámen jsou živí lidé.
Byl to tak ochotný člověk.
Nejspíš se zapletl do věcí okolo bratrů Elricových a zjistil něco, co neměl.
Proto jste jim nic neřekl?
Zničilo by je, kdyby se dozvěděli, že Hughes zemřel kvůli nim.
Jste až příliš dobrosrdečný.
A vy zase příliš víte.
Už to skoro mám.
Prosím, dejte si pozor.
Nikdy nevíte, kdo poslouchá.
Už půjdu.
Co? Poručík Hawkeye!
Á, dlouho jsme se neviděli.
Když jste tady vy, pak to znamená…
Omlouvám se, že jsem vás nechal čekat.
Věděl jsem to…
Ale, Ocelový.
Co tady sakra děláte, plukovníku?
Od minulého měsíce jsem převelen do Centrálu.
A co vy? Co vás sem přivádí?
Jen chceme získat nějaký informace.
Taky jsme chtěli pozdravit poručíka Hughese.
Jak se má?
Už tu není.
Co?
Rozhodl se opustit službu vlasti.
Spolu s manželkou a dcerou převezmou rodinný podnik.
Takže už tu není.
Á… to je fakt škoda.
Chtěli jsme ho pozdravit…
Ocelový.
Nedělejte unáhlená rozhodnutí ani nic zbrklého.
Jasně.
Berete je jako děti jen v takových chvílích?
Nemusí se to dozvědět hned.
Čím méně budou mít před sebou překážek, tím líp.
Ale jednou se to dozví.
Nemám právo říkat o majoru Armstrongovi, že je dobrosrdečný.
Dobrosrdečný?
Nemyslíte spíš krutý?
Takže poručík tady není, hm…
Á, bráško, málem bych zapomněl.
Musíme to říct Winry.
Šla k němu domů.
To je fakt.
Podporučíku Rossová!
Ráda vás zase vidím.
Kam ten spěch?
Doslechli jsme se o poručíku Hughesovi, tak…
Chápu…
Je to těžké, že?
Chtěl jsem mu toho tolik říct…
Býval bych se s ním rád rozloučil.
Nikdo vám o tom nedal vědět?
Nedělejte si starosti.
Armáda se s ním rozloučila za vás.
Vážně? To je od vás hezký.
Jistě.
A možná jste o tom už slyšeli, ale byl povýšen o dvě hodnosti na brigádního generála.
Povýšen o dvě hodnosti?
Povýšili ho za odchod ze služby?
Podporučíku Rossová!
Tady máte.
Děkuji.
To nemůže být pravda! Proč byl…
Proč?!
Bráško!
Brigádního generála Hughese zavraždili krátce poté, co jste byl propuštěn z nemocnice.
Viník ještě nebyl dopaden.
Je to moje vina…
Já ho do toho namočil! Poručíku Hughesi!
Tak, dejte na sebe pozor.
stavte se, jestli se zase někdy ukážete v Centrálu.
Alphonsi, nemůžeš jíst, protože na sobě máš brnění, že jo?
Hoši, vsadím se, že nemáte kde spát, nemám pravdu?
Tak teda, pojďte ke mně.
Taťko!
Co chceš udělat?
Všechno jim povím.
Ty se vrať zpátky.
Jsem jedinej, kdo tím musí projít.
Není to jenom tvůj problém.
Týká se to nás obou.
Takže jdu s tebou.
Hej, Ale.
Co když-
Rozhodli jsme se, že za každou cenu získáme zpátky svoje těla,
ale jestli kvůli tomu budou umírat lidé, nechci to.
Winry právě dorazila…
My víme.
Winry.
Paní Gracio, musím vám něco říct.
Nevadí vám to?
Musíš mi něco říct?
Ano.
A taky Winry.
Takže můj manžel přišel na něco, co se týkalo toho kamene mudrců…
A jeho vraždou chce vrah všechny zastrašit?
Vlastně jsme ho do toho zapletli my.
Moc se omlouvám.
Hrozně moc mě to mrzí…
Ani se nedivím, že umřel, když se někomu snažil pomoct.
Vždycky to byl ochotný chlap a do všeho strkal nos, kvůli svojí dobrotě o hodně přišel.
Ale nemyslím, že by toho někdy litoval.
Ani když umíral.
My…
Neříkejte mi, že se chcete vzdát.
Jestli se vy dva vzdáte, pak to znamená, že byla smrt mého muže zbytečná.
I když nemůžete použít kámen mudrců, možná existují další způsoby, ne?
Paní Gracio…
Pokračujte na cestě, se kterou jste sami spokojení.
Mami…
Prosím nebreč, mami…
Jsi tam, viď, Winry?
Ještě jsi nejedla, ne?
Jídelna brzo zavírá.
Dobře…
Musíš přece něco sníst.
Jo…
No, půjdu zpátky k sobě.
Jablečný koláč?
Za tu dobu jsem ho párkrát zkusila.
Nechci se chlubit, ale celkem mi to jde.
No, ale není ani zdaleka tak dobrý jako od paní Gracie…
Chtěla jsem...
…aby ho jednou ochutnal pan Hughes.
Plukovník shání informace o Hughesově smrti?
Jo.
Zajímalo by mě, jestli na něco přišel…
Možná.
Co budeme dělat?
Přesunuli jsme ho do Centrálu, abychom na něj mohli dávat pozor…
To se nemůže chovat slušně?
Je přece jen důležitou obětí.
Nemáš nějaký informace od svýho přítele?
Ne.
Nedokážu ani říct, jestli je blázen nebo naopak.
Půjdu zase shánět informace.
Jdeme, Gluttony.
Sakra, Gluttony! Nenechávej tady takovej bordel!
Fakt už…
Hej, Lust?
Vlastně jen potřebujeme, aby se Ohnivej alchymista choval slušně, co?
Přesně tak.
Co kdybychom udělali další opatření?
Napadlo tě snad něco?
Otravnýho psa nejlíp umlčíš, když mu dáš nažrat.
Podporučíku Mario Rossová.
Jsem Henry Douglas z ústředí vojenské policie.
Mohu vám nějak pomoci?
Půjdete se mnou.
Vaši pistoli.
Nechcete mi to vysvětlit?
Svědek vás viděl na místě, kde zavraždili Maese Hughese.
To není možné!
Obhajovat se můžete později.
Pojďte se mnou.
Podporučík Rossová popírá veškerá obvinění.
Sežeňte o ní všechna data.
Rychle.
Ale udělejte to v naprostém utajení.
Rozkaz!
Paní, mohla byste mi udělat kytici z těhlech kytek?
Ale, ale, vy máte rande? I vy sukničkáři jeden!
Čekáš dlouho, Solaris?
Ne, právě jsem přišla.
Umírala jsem touhou tě vidět, Jeane.
Těším se na další tvoje zajímavé příběhy.
Pusť to všechno ven, tak pusť to všechno ven!
Nemusím si hrát na silnou, ne?
Graffiti květiny,
které někdo namaloval na zeď, kolísá
Nikdo nezná své pravé já.
I když oba ztrácíme a zase získáváme,
když se vydáváme na tuhle dlouhou, dlouhou cestu,
a i když někdy přijde samota a rozpláče nás,
proměňme své slzy a námahu v hvězdy.
Rozsviťme svíci, abychom ozářili zítřek.
Podržíme své drobné ruce nad ohněm a vytvoříme hvězdný prach
a věčnost, která jasně září.
Loučení se možná nevyhneme,
ale roční období se stejně budou střídat dál a dál.
I když ztratím sebe, půjdu dál,
půjdu dál po tvém boku.
Ať se tohle nikdy nezmění.
Obětní beránek je pohlcen plameny zášti
a zanechává chlapce s pocity nenávisti a lítosti.
A muž se vydá do temnoty.
Příště, Ocelový alchymista:
17. díl: Nemilosrdné plameny.
Všechno hraje neznámu do karet.
Nashledanou příště, tým TATAMI