Ledový alchymista, říkáte?
Ano, směruje k Centrálnímu městu.
Plukovníku Royi Mustangu, nechám tuto záležitost ve vašich rukou.
Pokud je to váš rozkaz.
Ah, vážně je štěstí, že jste zrovna v Centrálu.
Jsem přesvědčen, že se na vás mohu spolehnout.
Ano.
Oh, a… Ten chlapec je tady také. Využijte ho dobře.
Vůdče Bradley, „tím chlapcem“ myslíte…
Ano, Ocelového alchymistu Edwarda Elrica.
Sakra, to je plukovníkovi podobný.
Už jsme si dokonce koupili jízdenky do Lioru, ale museli jsme tu cestu zrušit.
Nedá se nic dělat. Tak to alespoň rychle skončíme, Ale.
Jasně, bráško.
kono omoi wo keshite shimau ni wa mada jinsei nagai deshou
Život je příliš dlouhý, aby vymazal tyhle pocity,
yarinokoshiteru koto, yarinaoshite mitai kara
chci znovu zkusit dělat věci, s nimiž už jsem skončila.
TATAMI
Překlad: Takku
Korekce: Minata, Tall
Časování: helicos
yume no tsudzuki oikakete ita hazu nanoni
I když jsem se možná hnala za pokračováním snu,
magarikuneta hosoi michi, hito ni tsumadzuku
jen se potácím mezi lidmi na křivolaké, úzké cestě.
"ano koro mitai ni" tte modoritai wake ja nai no
Ne že bych se chtěla vrátit k těm starým dnům.
nakushite kita sora wo sagashiteru
Jenom hledám nebe, které jsem ztratila.
wakatte kuremasu you ni,
Doufám, že pochopíš,
gisei ni natta you na kanashii kao wa yamete yo
přestaň se tvářit smutně, jako by ses obětoval.
tsumi no saigo wa namida ja nai yo
Slzy neukončí hřích,
zutto kurushiku seottekunda
vždycky v tom bolestně pokračuješ,
deguchi mienai kanjou meiro ni
nevidím východ,
dare wo matteru no?
na koho čekáš v bludišti ze svých pocitů?
shiroi NOTE ni tsudzutta you ni
Jako hláskování jiné zprávy
motto sunao ni hakidashitai yo
chci to vykřičet upřímněji.
nani kara nogaretainda?
Čemu bych měla uniknout?
"genjitsu" tte yatsu?
Je tohle to, čemu říkáš „realita“?
kanaeru tame ni ikiterunda tte
Chci křičet ten důvod, proč žiju.
sakebitaku naru yo kikoete imasuka
Splnit si sny, slyšíš mě?
bunan ni nante yatterarenai kara
Ať je to jak chce, mě to nerozhodí.
kaeru basho mo nai no
Ale já ani nemám, kam bych se vrátila.
yasashisa ni wa itsumo kansha shiteru
Pokaždé jsem vděčná za tvoji vlídnost,
dakara tsuyoku naritai (I'm on the way)
takže chci být silná (jsem na cestě)
natsukashiku naru
dokonce vítám
konna itami mo kangei jan
i tuhle nostalgickou bolest.
Tamhle je! Tudy!
Stůj! Nebo-
Zmrazení a var. To jsou vlastnosti vody.
Alchymie.
Děláš vážně příšerný věci.
Aby člověk vytvořil veliké dílo, musí něco obětovat.
To je zákon rovnocenné výměny.
Tohle nemá s rovnocennou výměnou co dělat, sakra!
Bez transmutačního kruhu?
Na přemýšlení nemáš čas!
Cože?
Nemožný! Jestli tam je voda, tak měla vřít!
Do háje, úplně jsi mi zničil kabát!
Automail?
Nadpozemská technika transmutace, která nevyžaduje kruh,
a automail místo pravé paže…
Ty jsi… Ocelový alchymista, Edward Elric!
Ocelový alchymista
Neměl bys to být TY?
Ehm, já jsem jeho mladší bratr, Alphonse.
Tenhle trpaslík je…
Komu nadáváš do zakrslejch trpaslíků?!
Kdo by si pomyslel, že muž zvaný Ocelový alchymista,
bude takové malé dítě…
Neříkej mi zakrslíku!
Bráško, nemyslím si, že ta poslední poznámka byla o tvojí výšce.
Ani tak mu to neodpustím!
Přesně, jak se dalo očekávat od Ocelového Alchymisty,
pane Edwarde Elricu!
Moc vám děkujeme za spolupráci!
Ne, já jsem jeho mladší bratr Alphonse Elric…
Dobře.
Promiň, že jsem tě nechal čekat, Ale!
Tak, jdeme.
Chjo, ty jsi tak strašně netrpělivý.
To je pára?
Bráško! Je pryč!
Ksakru, zahrává si s náma!
Zdá se, že jste podcenil svého protivníka.
Co je ten chlápek zač?
To je přesně ten důvod, proč jsem vám řekl, abyste poslouchal moje instrukce.
Ale vy jste řekl, že se o toho chlápka postaráte během-
Jasně, chápu… Byla to jenom moje chyba.
Musíte pečlivěji poslouchat slova vašich nadřízených.
Jo, jo…
Takže… Jméno toho muže je Isaac McDougall.
Bývalý státní alchymista, zvaný Ledový Isaac.
„Bývalý“?
Ano. Během Vyhlazení Ishbalu byl zařazen do mojí jednotky.
Po válce se vzdal titulu státního alchymisty a zapojil se do protivládního hnutí.
Jeho zatčení je záležitostí nejvyššího významu.
V závislosti na situaci ho možná budeme muset zabít.
Já ale nechci zabíjet.
Dělejte, jak myslíte.
Zajímají nás jen vaše výsledky.
Mimochodem, našli jste nějaké stopy, které by vám pomohly vrátit vaše těla do normálního stavu?
Jako kdybyste nám na to dal čas!
Hoj, Royi!
To jsi zas dostal zatracenou misi - chycení Ledového alchymisty!
Nebo je to šance, aby tě povýšili do Centrálu?
Óó! Nejste vy bratři Elricové?!
Je to čest potkat nejmladšího státního alchymistu!
Jsem poručík Maes Hughes!
Ehm… Já jsem mladší bratr, Alphonse Elric…
Cože?
To znamená, že Ocelový alchymista je ON?
Neopovažuj se mě nazvat „malým“. Neopovažuj se…
Hughesi?
Jup?
Jestli po nás nic nechceš, prosím, vypadni.
Jo, vypadnu, jen co si vyřídím svoje záležitosti.
Hoši, vsadím se, že nemáte kde spát, nemám pravdu?
Tak teda, pojďte ke mně.
Tohle je moje žena, Gracia, a moje dcerka, Elysia!
Elysinko moje!
Tati, tvoje vousy škrábou!
Vážně? Ale no ták, no ták!
Podívej, přivedl jsem hosty. Bratry Elricovy!
Velký!
Malý!
Elysinko, já jsem Edward Elric.
A tohle je můj mladší bratr, Alphonse Elric.
Chápeš to?! On je můj MALÝ bráška…
Jak to, že jsi menší, když jsi starší bratříček?
Ale no tak… Nechají nás u sebe přespat, tak se chovej slušně.
Pojďme hned večeřet. Gracia vaří skvěle, abyste věděli.
No, tak jezte.
Dobrou chuť!
Mňam, vynikající!
Vážně je to dobrota!
Klidně jezte, je tady i na přidání.
Ano!
Alphonsi, nemůžeš jíst, protože na sobě máš brnění, že jo?
Tohle, no, ono…
Víte, Al právě podstupuje speciální alchymistickej trénink.
Dobře, Ale, dneska budu zase jíst za nás za oba, jo?
Nech to na mně!
Trénink, trénink!
Ústřední věznice
To byl nejlepší vtip, jakej jsem za poslední dobu slyšel.
Já abych se spojil s Ledovým alchymistou?
Já, Karmínový alchymista?
Kimblee, pojďme společně svrhnout Bradleyho a jeho zkorumpovanou armádu!
Viděl jsi, jaký to bylo v Ishbalu.
To peklo… Víš, co nás Bradley nutil dělat…
Proto jsi zabil ty vysoce postavený úřednický prasata z armády, ne?
Prosím tě, nechápej to špatně.
Nemám tak ušlechtilý myšlenky jako ty.
Zabil jsem je, protože jsem je chtěl zabít, to je celý.
Jaká škoda, Kimblee… Velká škoda.
Díky za snahu.
To je nezvyk… Nemůžeš spát?
Tak nějak…
Hmm, nech mě hádat.
Přemýšlíš nad těma dvěma, viď?
„Státní alchymista,“ to znamená… Vysloužit si přezdívku armádní pes…
Když si pomyslím, že musí nést takové břemeno tak mladý…
Bráško, jsi vzhůru?
Koláč paní Gracie byl úplně stejný jako maminčin, že?
Jo, byl vážně dobrej.
Fakt? Pak to budu muset přidat na seznam věcí, které sním, až získáme zpátky naše těla.
Jasně! Přidej, přidej!
Bráško…
Hmm?
Vážně chci dostat zpátky naše původní těla co nejdřív.
To já taky.
Už jenom jeden.
Už jenom jeden a Bradleyho pohltí peklo.
Podle hlášení se Isaac včera v noci vloupal do ústřední věznice.
Situace vyžaduje neprodlený zásah.
Najděte ho za každou cenu.
Uzavřete ulice a všechno prohledejte.
Pokud ho spatříte, máte právo zahájit palbu a zabít ho.
Takové jsou vůdcovy rozkazy!!
Já jdu taky!
Doktora! Rychle!
Pět obětí, nahlaste to velitelství!
To je strašné…
To je síla páry!
Pokud náhle zvýšíš teplotu vody, chová se jako výbušnina.
A tělo je ze sedmdesáti procent tvořeno vodou…
Honem!
Musíme ho vážně rychle chytit!
Tak…
Dokázat se vyhnout mé transmutaci je celkem působivé, pane Isaacu!
Ten hlas… Armstrong?!
Ovšem!
Alchymista Silné paže, Alex Louis Armstrong!
Sežer si tohle!
Vysoce stlačená voda prořízne vše!
Proti mé pěsti je taková technika k ničemu!
Majore!
Pozor!
Voda z jeho čutory? Díky, Ale!
Za ním, bráško!
Pojďme, bratři Elricové!
Ano!
Už je to nějaký pátek, Ledový.
Roy Mustang… Ne, Ohnivý Alchymista.
Je vážně škoda, že musím bojovat s bývalým kamarádem ve zbrani…
Kamarádem? Nemám kamarády.
Tehdy v Ishbalu, to byla jen prohnilá armáda a její psi!
Pouhé plameny nemůžou porazit vodu.
Skvěle, skvěle, skvěle!
Tady to pro tebe končí! Zajímalo mně, co jsi dělal v té uličce, tak jsem se vrátil… A bingo!
Je zbytečné pokoušet se utéct.
Utéct? To nepotřebuju.
V tu samou chvíli… Tyhle transmutační reakce…
To není možné… V žádném případě, to je…
Kámen mudrců!
Co? Voda v atmosféře…
Edwarde Elricu!
Pse armády, státní alchymisto!
Víš, co se tahle země snaží udělat?
Nevím. Ale co je důležitější…
Kdybys to věděl, pochopil bys, o co se tady snažím.
Říkám ti, že nevím!
Skvěle Ale! Zvládnuls to!
Bráško, alchymie tohohle chlápka…
Hej, ty!
Máš kámen mudrců, že jo?
O čem to mluvíš?
Jestli mi to neřekneš, vymlátím to z tebe!
Myslíš si, že je teď čas mluvit o hovadinách?
Umělecká transmutační technika předávaná…
Spoléháme na vás, majore!
…v rodině Armstrongů z generace na generaci!
Obdivuj ji v praxi!
Co to…
Co to děláte, majore?!
No, já jsem ne-
Ledové stěny se…
Ony se spojují?
To je neuvěřitelné… Ten člověk -
Snaží se dát Centrál… Ne, ústřední velitelství…
Snaží se ji pohřbít pod ledem?!
Majore! Al a já ho zastavíme.  Mezitím se postarejte o transmutační kruhy!
Myslíte zničit je? Rozumím!
Kingu Bradley! Můj led ti teď vykopá hrob!
Počkej!
Stojíš mi v cestě!
Horký, horký!
Bráško!
Příliš pozdě!
Ale!
Prázdné brnění?!
Neuvěřitelné… Připojil jsi jeho duši k brnění?!
Ztratil jsi paži… Tvůj bratr má prázdné tělo…
Chápu… Vy jste porušili zákaz!
Pokusili jste se o nejzakázanější věc v alchymii, lidskou transmutaci.
Ale! Alphonsi!
Ksakru! Takhle to nemělo…
Ksakru! Vzalo ho to pryč!
Dej ho zpátky… Je můj bráška!
Dej ho zpátky… Je to můj jediný bráška, sakra!
Ty… právě jsi udělal první krok na svojí cestě do pekla.
Vzdej to! Už tu není žádná voda, kterou bys použil.
Zapomínáš, z čeho je ze sedmdesáti procent tvořeno lidské tělo!
Bráško!
Vy dva byste nepochopili, co je tahle země ve skutečnosti!
Bráško! Bráško!
Ale, jdeme za ním.
Zahrává si… s náma…
Vyšlo to?
Zase?!
Moje plameny… Nepodceňuj je!
Vážně… Mohl byste být, prosím, zbytečný jenom za deštivých dnů?
Bradley!
Připrav se na smrt!
Taková škoda, že?
Majore! Teď!
Provedu!
Vůdce King Bradley…
Óo, gratuluji k výborné práci, Ocelový alchymisto.
Ah, ale… Budu se moct chlubit svému synovi, že jsem vás zachránil.
Co… Ty jsi nastydnul?
A mimochodem, slyšel jsem, že jsi tam docela zabodoval.
Jen jsem zničil ten transmutační kruh.
Pachatele zlikvidoval Vůdce.
A přitom Vůdce tvrdí, že jsi to udělal ty.
Co, a ty nejsi šťastný? Jen přijmi jeho slova s vděčností.
Neříkal jsem ti vždycky -
„Naslouchej pozorně slovům svých nadřízených.“
Nakonec jsme nedokázali zjistit, jestli to byl kámen mudrců nebo ne.
Jo… Nemáme jinou možnost, než počkat na vyšetřování armády.
Edwarde Elricu, doslechl jsem se, že jste byl hospitalizován, a hned jsem běžel sem!
Chtěl jsem vás uchránit před nudou pobytu v nemocnici!
Nerozehřívají moje skvostné svaly vaše srdce?
Nemusíte se držet zpátky, můžete si na ně sáhnout.
Přestaňte!!
Chápu… Takže Isaac zemřel.
Mohl se stát lidským pilířem. Udělal jsi politováníhodnou věc.
A co se stalo s kamenem mudrců?
Hmm, přehnal to s jeho užíváním, chápu.
Gluttony (= Obžerství), víš, že bys neměl jíst divné věci!
Ano, věci v Lioru se vyvíjí dobře.
Mělo by to začít každou chvílí.
ano hi mita sora, akaneiro no sora wo
Nebe, jež jsme toho dne viděli, šarlatové nebe
nee kimi wa oboete imasuka
Hej, pamatuješ si ho?
yakusoku chigiri shoka no kaze ga tsutsumu
Vyměnili jsme si svůj slib a obklopeni letním vánkem,
futari yorisotta
jsme se k sobě schoulili.
muri na egao no ura
Za tím vynuceným úsměvem
nobita kage wo kakumau
ukrývám svůj prodloužený stín.
dakara kidzukanu furi saisei wo erabu
Tak jsem předstíral, že jsem si nevšimnul, a zvolil playback.
TABLE no ue no furuenai shirase machitsudzukete
Čekaje na skličující zprávy,
kuuhaku no yoru mo kuru hazu no nai asa mo
ty prázdné noci, ty úsvity, o kterých jsem věděl, že nepřijdou,
zenbu wakattetanda
to všechno jsem už tušil.
ano hi mita sora, akaneiro no sora wo
Nebe, jež jsme toho dne viděli, šarlatové nebe.
nee itsuka omoidasu deshou
Vzpomeneme si na něj někdy?
hatasenakatta yakusoku wo idaite
Svíraje všechny ty sliby, které jsme nemohli splnit,
futari arukidasu
měli bychom kráčet spolu.
Rizembool.
Tohle je vlídné město, kde se mladí chlapci narodili a žili se svou matkou.
Protože toužili po ztraceném úsměvu, chlapci porušili zákaz alchymie a byli svědky Pravdy.
Příště, Ocelový alchymista, 2. díl: Den začátku.
Den začátku
Bylo to moje srdce, které rozhodlo o této cestě.