Jsem překvapená, že ses dokázal dostat zpátky, potom cos ji viděl.
Ale to se ostatně dalo od mého žáka čekat.
To ne…
Ale pravidla jsou pravidla.
Už nejsem vaší učitelkou.
Učitelko-
Ale.
Ještě stihnete vlak.
Vraťte se domů.
Díky… za všechno.
kono omoi wo keshite shimau ni wa mada jinsei nagai deshou
Život je příliš dlouhý, aby vymazal tyhle pocity,
yarinokoshiteru koto, yarinaoshite mitai kara
chci znovu zkusit dělat věci, s nimiž už jsem skončila.
TATAMI
Překlad: Takku
Korekce: Minata, Tall
Časování: helicos
yume no tsudzuki oikakete ita hazu nanoni
I když jsem se možná hnala za pokračováním snu,
magarikuneta hosoi michi, hito ni tsumadzuku
jen se potácím mezi lidmi na křivolaké, úzké cestě.
"ano koro mitai ni" tte modoritai wake ja nai no
Ne že bych se chtěla vrátit k těm starým dnům.
nakushite kita sora wo sagashiteru
Jenom hledám nebe, které jsem ztratila.
wakatte kuremasu you ni,
Doufám, že pochopíš,
gisei ni natta you na kanashii kao wa yamete yo
přestaň se tvářit smutně, jako by ses obětoval.
tsumi no saigo wa namida ja nai yo
Slzy neukončí hřích,
zutto kurushiku seottekunda
vždycky v tom bolestně pokračuješ,
deguchi mienai kanjou meiro ni
nevidím východ,
dare wo matteru no?
na koho čekáš v bludišti ze svých pocitů?
shiroi NOTE ni tsudzutta you ni
Jako hláskování jiné zprávy
motto sunao ni hakidashitai yo
chci to vykřičet upřímněji.
nani kara nogaretainda?
Čemu bych měla uniknout?
"genjitsu" tte yatsu?
Je tohle to, čemu říkáš „realita“?
kanaeru tame ni ikiterunda tte
Chci křičet ten důvod, proč žiju.
sakebitaku naru yo kikoete imasuka
Splnit si sny, slyšíš mě?
bunan ni nante yatterarenai kara
Ať je to jak chce, mě to nerozhodí.
kaeru basho mo nai no
Ale já ani nemám, kam bych se vrátila.
yasashisa ni wa itsumo kansha shiteru
Pokaždé jsem vděčná za tvoji vlídnost,
dakara tsuyoku naritai (I'm on the way)
takže chci být silná (jsem na cestě)
natsukashiku naru
dokonce vítám
konna itami mo kangei jan
i tuhle nostalgickou bolest.
Dublithské šelmy
Zastavte se za námi, až budete poblíž.
Ale my…
Hlupáci!
To, že už nejste její žáci, znamená,
že s vámi odteď bude jednat jako se sobě rovnými.
Tak na co čekáte?
Sakra!
Ale, proč jsme přijeli do Dublithu?!
Pane Sigu, jdem zpátky!
Neudělejte mi z ní vraha!
Učitelko!
Proč jste se vrátili?!
A komu říkáš učitelko?!
Už nejste mými žáky!
No tak už vypadněte!
Učitelko!
Přijeli jsme sem najít způsob, jak získat zpátky naše těla.
Nemůžeme se vrátit s prázdnýma rukama.
Odejděte!
Ne!
Blázni…
Ale, tys neviděl ‚Pravdu‘, viď?
Ne. Vůbec nechápu, o čem se to bavíte…
Možná jsi tím šokem ztratil paměť.
Co kdybychom se pokusili donutit tě, aby sis vzpomenul?
Přišel jsi o celé tělo…
Není možné, abys ‚to‘ neviděl.
No jo!
My dva jsme ztratili jen části těla,
takže jestli se to řídí tím, kolik člověk zaplatí, měl by Al o Pravdě vědět nejvíc!
Takže kdyby se mi vzpomínky z té doby vrátily, mohli bychom získat vodítko k navrácení našich těl…
Ale přeci jen, vzpomínky na ‚To‘, hm?
‚To‘, jo?
Co?!? To je to tak nebezpečné?
Nebezpečné? Spíš… úžasné?
Jo přesně tak! Úžasný!
Tvoje mysl to ale nemusí vydržet…
Když se něco pokazí… sešrotuje ti to mozek!
Ale kdybychom se pak měli čeho chytit…
Chci to zkusit.
Rozumím.
Zeptám se jednoho známého, jestli neví, jak ti vrátit paměť.
Ale nejdřív se najíme.
Pomůžete mi!
Ano!
Není o tom pochyb. To je ten chlápek, co má duši svázanou s brněním.
Východní Ústředí
Východní Město
Od příštího týdne budete převelen do Centrálu.
Ano.
Bude tu bez vás klid.
Byl jste docela výstřední.
Ale ani zdaleka ne tak jako vy za mlada, pane.
Díky vaší píli jsem si mohl odpočinout.
A já se zase hodně naučil díky všem těm úkolům, které jste mi svěřil.
Šach mat.
Ne!
Konečně jsem nad vámi vyhrál.
Berte to vítězství jako dárek na rozloučenou.
Generále.
Rád bych vás požádal ještě o jeden dárek.
Seržante Kaine Fuery.
Praporčíku Vato Falmane.
Podporučíku Haimansi Bredo.
Podporučíku Jeane Havocu.
Poručíku Rizo Hawkeye.
Vás pět bude spolu se mnou převeleno do Centrálu.
Námitky se nepřipouští!
Pojďte se mnou!
Plukovníku, já nemůžu.
Zrovna jsem si našel holku.
Rozejděte se s ní!
To je
strašné!!!
Už zase?!
Rána se ti ještě ani nezahojila.
Otče…
Jsem rád, že jsi v pořádku.
Kolují zvěsti, že prý zabíjíš státní alchymisty.
Dobře chápu tvou zášť.
Naši vesnici srovnali se zemí právě státní alchymisté.
Ale pomsta plodí jen další pomstu.
Tenhle bláhový kruh musí co nejdřív skončit.
Musíš vytrvat.
Promiňte, že rušíme.
Á, on je vážně tady!
Ishbalan s jizvou ve tvaru X na tváři.
Pane Yoki, peníze si rozdělíme tak, jak jsme se domluvili.
He? Kde je pan Yoki?
Hej!
Co to má znamenat?
Neměls kam jít a my tě tady přivítali jako člena rodiny.
Buďte zticha!
Nesrovnávejte mě s vámi Ishbalany!
Zase se dostanu nahoru.
Budu stoupat výš a výš, až se jednoho dne konečně zbavím toho proklatého Edwarda Elrica!
No tak, vy dva, dělejte svojí práci.
Vidím, že jen přitahuji potíže.
Hodný kluk.
Ty zmetku! Cos to udělal?!
Dám ti čas, aby ses pomodlil k bohu.
K-K bohu? Ty si fakt myslíš, že věřím…
Počkej!
Stůj!
Zmýlil jsem se!
Ušetři mě, prosím!
Budu ti celý život sloužit!
Odcházíš?
Tvůj starší bratr by si tohle nepřál.
Pro mě není cesty zpět.
Ďáblovo
hnízdo
Je tady.
Čekali jsme tě.
‚Známe tvoje tajemství.‘
‚Přijď do Ďáblova hnízda.‘
Vy jste ti, co znají moje ‚tajemství‘?
No jasně. Víme toho dost.
Taky chci znát svoje tajemství.
Tak domluveno.
Pojď za mnou.
Ale učitelka mi říkala, že nemám následovat neznámé lidi.
Kolik ti je?
Čtrnáct.
Když ti je čtrnáct, měl bys už mít vlastní názor a jednat na vlastní pěst.
Nemůžeš se donekonečna vymlouvat, ‚Ale učitelka říkala‘.
Máš pravdu! Měl bych mít svůj vlastní názor.
Přesně tak!
Tak pojď s-
Rozhodl jsem se, že to z vás vymlátím.
Nakonec musím přece jen použít násilí.
Lezu dovnitř!
Jsi-Jsi ve mně!
Hej, nehýbej se!
Jaký to je, když s tebou hýbu zevnitř?
Ani takhle mi nemůžeš úplně zabránit v pohybu!
To je fakt.
Ale stačí, když tě jen trochu zpomalím.
A můžeme vyhrát!
Nejsi zraněná?
Praštila jsem se do hlavy.
Takhle nám dělat problémy.
Co jste zač…
Jsou to chiméry.
Moji poskoci.
Páni, to je hustý!  Fakt seš prázdnej.
Já jsem Greed. (Pozn. Greed = Chamtivost)
Zkusme spolu vycházet v dobrým!
Co jste všichni ve skutečnosti zač?
Lhali jste, že jste chiméry, že?
Chiméry přece nemůžou mluvit!
Nic není nemožný!
Ta holka, co je zrovna v tobě, je chiméra, která vznikla transmutací s hadem.
A Loa, co stojí za mnou… S čím jseš ty?
S krávou?
Jo.
A dál tu máme ještěrku a aligátora.
Ten chlapík, se kterým jsi předtím bojoval, zvedá nožičku, když čůrá.
To teda nezvedám!
Ty jsi pes?
Jo. Je to celkem užitečný.
Tohle ne…
To nemůže být pravda!
Mimoto, kdo by mohl úspěšně transmutovat chiméru?
Armáda.
To ne…
To jen znamená, že má tahle země i svoji odvrácenou stranu, která je před lidma skrytá.
Mimochodem, já nejsem chiméra.
Jsem Homonculus.
Homonculus?!
Slyšel jsi o nás, ne?
O uměle vytvořených lidech.
To jsem já.
Homonculus?
Je to jen jiný výraz pro umělého člověka.
Ale v té knížce přece bylo, že se lidi nesmí vytvářet.
Lžeš!
Nikdy jsem neslyšel, že by někdo nějakého vytvořil.
Ale, ale…
Dokážu ti to.
Proč jsi to udělal?!
Tak, právě jsem umřel.
Nemožné…
To jsi tak zabedněnej, že to ještě nechápeš?
Nic není nemožný!
Ty seš přece živej důkaz, nemám pravdu?
Bytost s duší, ale bez těla.
Jak to víš…
Prostě mám jen přehled o životě na druhé straně tohohle světa.
Tak, půjdeme rovnou k věci.
Jaký to je, být nesmrtelnej a mít jen duši?
Transmutovat něčí duši a k něčemu ji připevnit.
Když se ti to povede, bude ten člověk žít věčně.
Nemám pravdu?
Jsem Greed. (Greed = Chamtivost)
Jsem nenasytnej,
takže chci prachy, holky, postavení, slávu a všechno ostatní!
A taky chci věčnej život!
Copak už nejsi nesmrtelný?
Jsem jen hodně odolnej,
takže žiju už skoro 200 let.
Ale nejsem nesmrtelnej.
Tak, já ti svý tajemství řekl,
teď je řada na tobě.
Řekni mi tajemství tohohle těla.
Měl bys to vyklopit.
Nechceš přece, abychom tě rozložili a kousek po kousku prozkoumali, že ne?
Nemůžu.
Nepamatuju si, jak jsem získal tohle tělo,
a navíc nejsem ten, kdo udělal tu transmutaci.
Nic nevím.
A co ten chlápek, co to udělal?
Můžem se zeptat jeho.
To…
Kam se sakra Al zašil?
Řeknu ti to.
Když mi na oplátku prozradíš tajemství tvýho brášky.
Bráško!
Nikdy bych si nemyslel, že tě někdo může unést.
Bráško, ten chlap je homonculus!
Homonculus?
Hej, nevykládej naše tajemství!
Takže možná ví, jak bychom mohli získat zpátky naše těla!
Tetování Ourobora.
Přesně tak.
Šlo by to líp, kdyby se to vyřešilo jen tady s panem Brněním.
Jestli se bratříčkuješ s nima, tak proč se jich nezeptáš sám?
‚S nima‘?
V pátý laboratoři byli týpci, co měli tohle tetování.
A tam jsem taky potkal chlápka, co měl duši přidělanou k brnění.
Vážně?
No, mám pár důvodů,
proč se jich nemůžu zeptat.
Tak si o tom promluvíme spolu.
Chcete přece získat svý těla, ne?
Naučím vás, jak vytvořit homoncula.
Na oplátku mě zas naučíš, jak transmutovat duši.
To je ‚rovnocenná výměna‘.
Ale teď vážně…
Fakt potřebuješ získat svý tělo zpátky?
Osobně si myslím, že je tohle tělo lepší.
Ne, to není!
Myslíš?
Nemáš hlad, nemusíš spát, neunavíš se.
To je přece úžasný!
Nech… už…
těch keců!
Lepší?! Úžasný?!
Nevíš vůbec nic a přitom kecáš takový hovadiny!
‚Jak můžu transmutovat duši?‘
Ode mě se nic nedozvíš!!!
Jestli seš zločinec, zmlátím tě, proplesknu tě, vymlátím z tebe informace a ukradnu je!!!
Pak budu vědět všechno a ty nic!
Nepotřebuju zachovat ‚rovnocennou výměnu‘, když jde o zločince!!!
Nejspíš ho zas budem muset přinutit silou.
Nezabijte ho.
Jo, jo.
Potkal jsem chlápka odsouzenýho k smrti, kterej byl daleko rychlejší než ty!
Další.
Loo. Vezmi pana Brnění.
Rozeberem ho a prozkoumáme.
Ano, pane!
H-Hej!
Počkej!
Jak zbytečný.
Ta tvoje ocelová čepel nenechá na mým dokonalým štítu ani škrábnutí.
Nekryl sis hlavu!
Au, to bolelo!
Kdybych byl normální člověk, tak bys mě poslal do nemocnice.
Ty ale nejseš ani trochu normální.
No, moje tělo je jako každý jiný,
jen se dobře regeneruje a taky mám dokonalej štít.
Už tomu rozumíš?
Nemůžeš mě porazit.
Nejlepší by bylo, kdyby ses se mnou domluvil.
Ale, vypadá to, že jsi jeden z těch lidí, co?
Je ti jedno, že se zraníš,
ale když něco hrozí tvým příbuzným, nevydržíš to a rozčílíš se.
To je tak směšný.
Tvoje rozčílení tě nakonec bude stát jedinečnou informaci i tvýho malýho brášku.
Dostanu svýho brášku zpátky, až ti nakopu zadek.
Tvoje schopnost regenerace není nekonečná, co?
Když tě budu dál mlátit tam, kde jsou svaly…
Promiň, jen jsem na tebe šel zlehka.
Jsem hrozně ošklivej, takže se takhle nerad ukazuju lidem.
Neříkal jsem ti to?
Nedokážeš mě ani škrábnout.
Našel jsem to v zadní uličce Západní třídy.
Al zmizel… a Ed taky.
Ti pitomci! Možná z nich přece jen zase budu muset udělat svoje žáky a naučit je, jak se starat o svoje věci!
Mám to!
Slyšel jsem, že před chvílí vešel do baru ‚Ďáblovo hnízdo‘ kluk, který vypadal jako Ed.
Seš mrtvej?
Dobře! Děti by měly být čilý.
Nezáleží na tom, kolikrát to zkusíš, nemůžeš vyhrát!
Takže teď bys mi už konečně mohl říct to tajemství?
Díky.
Krev, co se mi nahrnula do hlavy, vytekla, a teď zas můžu přemýšlet.
Bod pro mýho mechanika.
Po tom všem se pořád hýbe.
Takže se nevzdáš?
Tohle tě uspí!
Jsem tvrdej, co?
To je divný…
A co jako?!
To neumíš nic lepšího?
Cos to sakra… udělal s mým štítem…
Je to jednoduchý, když se nad tím zamyslíš.
Říkals, že seš homonculus, ale jestli je tvoje tělo normální, pak ho ze třetiny tvoří uhlík.
V závislosti na typu vazby může být tvrdost v rozmezí od tuhy až po diamant.
Když tohle pochopíš, je zbytek na alchymii.
Dobře.
Jinak by to nebyla zábava!
A teď jsem přišel ještě na něco!
Nedokážeš se uzdravit a nechat ztvrdnout povrch těla zároveň!
Nejdřív jsem si myslel, že seš jen zbrklej pitomec.
Ale kolikrát na mě ještě dokážeš zaútočit?
Zdravím, jdu dál.
U-Učitelko!
Ty pitomče!
To nedokážeš uklidit ani jediné koště?!
O-Omlouvám se.
Vypadá to, že jste mým chlapcům nadělal spoustu problémů.
Učitelko! Ten chlap je…
Já vím.
Slyšela jsem vás už na chodbě.
Hej, hej, dejte mi pokoj.
Nerad bojuju s holkama-
Co… seš sakra zač?!
Kolemjdoucí...
...hospodyňka!!!
ano hi mita sora, akaneiro no sora wo
Nebe, jež jsme toho dne viděli, šarlatové nebe
nee kimi wa oboete imasuka
Hej, pamatuješ si ho?
yakusoku chigiri shoka no kaze ga tsutsumu
Vyměnili jsme si svůj slib a obklopeni letním vánkem,
futari yorisotta
jsme se k sobě schoulili.
muri na egao no ura
Za tím vynuceným úsměvem
nobita kage wo kakumau
ukrývám svůj prodloužený stín.
dakara kidzukanu furi saisei wo erabu
Tak jsem předstíral, že jsem si nevšimnul, a zvolil playback.
TABLE no ue no furuenai shirase machitsudzukete
Čekaje na skličující zprávy,
kuuhaku no yoru mo kuru hazu no nai asa mo
ty prázdné noci, ty úsvity, o kterých jsem věděl, že nepřijdou,
zenbu wakattetanda
to všechno jsem už tušil.
ano hi mita sora, akaneiro no sora wo
Nebe, jež jsme toho dne viděli, šarlatové nebe.
nee itsuka omoidasu deshou
Vzpomeneme si na něj někdy?
hatasenakatta yakusoku wo idaite
Svíraje všechny ty sliby, které jsme nemohli splnit,
futari arukidasu
měli bychom kráčet spolu.
Je osudem silných, aby se sklonili před silnějšími.
Ale duše neprohrají, dokud mají svou hrdost.
Příště, Ocelový alchymista: 14. díl: Ti, již se skrývají pod zemí.
Ti, již se skrývají pod zemí
Je v tom víc, než se na první pohled může zdát.
Nashledanou příště, tým TATAMI