Alchymie je vědou o porozumění, rozkladu a opětovném složení látek.
Ale ani tak není všemocná.
Nemůže vytvořit něco z ničeho.
Pokud chce někdo nějakou věc získat, musí obětovat věc stejné hodnoty.
Tohle je podstata alchymie, takzvaná rovnocenná výměna.
V alchymii platí zákaz lidské transmutace.
Tento zákaz nesmí být za žádnou cenu porušen.
kono omoi wo keshite shimau ni wa mada jinsei nagai deshou
Život je příliš dlouhý, aby vymazal tyhle pocity,
yarinokoshiteru koto, yarinaoshite mitai kara
chci znovu zkusit dělat věci, s nimiž už jsem skončila.
TATAMI
Překlad: Takku
Korekce: Minata, Tall
Časování: helicos
yume no tsudzuki oikakete ita hazu nanoni
I když jsem se možná hnala za pokračováním snu,
magarikuneta hosoi michi, hito ni tsumadzuku
jen se potácím mezi lidmi na křivolaké, úzké cestě.
"ano koro mitai ni" tte modoritai wake ja nai no
Ne že bych se chtěla vrátit k těm starým dnům.
nakushite kita sora wo sagashiteru
Jenom hledám nebe, které jsem ztratila.
wakatte kuremasu you ni,
Doufám, že pochopíš,
gisei ni natta you na kanashii kao wa yamete yo
přestaň se tvářit smutně, jako by ses obětoval.
tsumi no saigo wa namida ja nai yo
Slzy neukončí hřích,
zutto kurushiku seottekunda
vždycky v tom bolestně pokračuješ,
deguchi mienai kanjou meiro ni
nevidím východ,
dare wo matteru no?
na koho čekáš v bludišti ze svých pocitů?
shiroi NOTE ni tsudzutta you ni
Jako hláskování jiné zprávy
motto sunao ni hakidashitai yo
chci to vykřičet upřímněji.
nani kara nogaretainda?
Čemu bych měla uniknout?
"genjitsu" tte yatsu?
Je tohle to, čemu říkáš „realita“?
kanaeru tame ni ikiterunda tte
Chci křičet ten důvod, proč žiju.
sakebitaku naru yo kikoete imasuka
Splnit si sny, slyšíš mě?
bunan ni nante yatterarenai kara
Ať je to jak chce, mě to nerozhodí.
kaeru basho mo nai no
Ale já ani nemám, kam bych se vrátila.
yasashisa ni wa itsumo kansha shiteru
Pokaždé jsem vděčná za tvoji vlídnost,
dakara tsuyoku naritai (I'm on the way)
takže chci být silná (jsem na cestě)
natsukashiku naru
dokonce vítám
konna itami mo kangei jan
i tuhle nostalgickou bolest.
Muž, se kterým se Ed a Al setkali, Marcoh, vlastnil nedokončený Kámen mudrců.
Pohnut Edovým nadšením,  Marcoh prozradil, kam ukryl záznamy svého výzkumu.
A tak Ed stojí, po opravě svého automailu, před místem, kde byl záznam ukryt -
před prvním oddělením Národní ústřední knihovny.
Marcohovy záznamy-
Jejich hledání by bylo příliš namáhavé, tak jsem spálila celou budovu.
Co jsi dělala v Centrálu?
Copak se ti to právě nesnažím vysvětlit?
Ocelový chlapec přišel na existenci Marcohových záznamů.
Hmm…
Vrátila jsem se na kontrolu sem, do Východního města, hned, jak jsem se o ně postarala, ale…
Co on?
Gluttony?
Cítím to… Cítím to.
Někde tady je Ishbalan, co páchne po krvi.
Můžu ho sníst?
Tak, aby z něho nic nezbylo, ano?
Skrytá pravda
Od toho střetnutí s bratry Elricovými Scara nikdo nespatřil.
Možná už ani není ve Východním městě.
Potřebuju, aby tu byl.
Co?
Kdybych rozluštil případ, který nevyřešili v Centrálu, zlepšilo by to moji pověst.
Využiju všeho, co se dá.
Dokud se nestanu Vůdcem a nezískám plnou moc nad armádou.
Nejdřív byste se měl vyvarovat nemístných poznámek.
Ach… Dobře, zkusím to.
Omluvte mě, pane!
Právě nám nahlásili výbuch u řeky Merle.
Cože?!
Byl to výbuch plynu?
Nevím.
Poslední dobou se tu furt něco děje.
Tohle patří bezpochyby Scarovi.
Našli už tělo?
Hledáme ho, ale…
Už jenom podle té krve můžeme předpokládat, že je mrtvý.
Ale dokud se to nepotvrdí, nemůžeme si tím být jistí.
Podporučíku Havocu.
Rozkaz.
Vaše jednotka bude odklízet trosky.
Celé dny a noci, bez odpočinku.
Najděte jeho tělo, ať to stojí, co to stojí.
Cože? Dejte mi pokoj.
Chcete nás udřít?
Sklapněte!
Dokud jeho tělo neuvidím na vlastní oči, tak se nebudu moct uklidnit, natož randit!
Á, tak takhle to je…
Takže nám utekl, hm?
Nemohl jsem ho sníst…
Ale ale, snad příště, hm?
Tak, po tomhle by chvíli neměl být schopný jednat.
Vrátím se do Centrálu.
Musím Otci povědět o Scarovi.
Všechno shořelo na uhel.
Majore Armstrongu!
Á, podporučík Rossová a seržant Brosh.
Co se děje?
Jsme tu na rozkaz Velitelství.
Byli jsme vybráni jako ochránci pana Edwarda Elrica.
Dobře, rozumím.
Co to zas zkoušej?! Zrovna když už jsem si myslel, že se zbavím toho přihrátýho staříka, tak dostanu další chůvy?!
Zdá se, že existuje někdo, kdo je obeznámen s dokumenty z Prvního oddělení.
I když dostala výpověď…
Tak od toho si nemůžem moc slibovat…
Děje se něco?
No,
asi to bude trošku hrubé, ale proč pořád nosíte to brnění?
To je koníček…
Koníček? Slečno podporučíku, co je tohle sakra za „koníček“?
To jsou zvláštní děti.
Hej, Ale, zdejší krajina je krásná, že jo?
Viď, bráško?
Co-
Co je tohle?! Taková hora knížek!
To tady vážně někdo bydlí?
Slečno Shesko! Jste tady?
Slečno Shesko!
Hej...!
Pomozte mi!
Co?
Hm?
Bráško, člověk…
Tam je pohřbený člověk!
Hrabejte! Hrabejte! Hrabejte tady!
Hlupáku!
Vydržte chvíli!
Omlouvám se, omlouvám se!
Omylem jsem shodila tu horu knížek!
Už jsem si myslela, že je to můj konec!
Mnohokrát vám děkuji!
Vy jste Sheska?
Ano.
Pracovala jste v prvním oddělení?
První oddělení!
Už jen ten název zní krásně!
Od narození miluji knížky, a když jsem tam sehnala místo, přišlo mi, že jsem se dostala do ráje!
Ale zapomněla jsem, že jsem v práci, a když jsem jenom četla, vyhodili mě…
Do práce!
Áá
A to i když potřebuju práci, abych mohla dát svou nemocnou matku do lepší nemocnice…
Neumím nic jiného, než číst knížky, a tak nikde neseženu práci…
Ano, je to tak! Jsem zbytečný člověk! Odpad společnosti!
No, vlastně jsme vás chtěli o něco požádat…
Ano?
Víte něco o záznamech výzkumu Tima Marcoha?
Tim Marcoh… Tim Marcoh…
Á! Ano, vzpomínám si!
Vážně?!
Moc dobře si ho pamatuju, protože byl ručně psaný a navíc halabala zastrčený do špatné police.
Fakt tam byl!
Ale to taky znamená, že už je na popel…
Vážně si ty záznamy chcete přečíst?
To jo, ale když už je po nich…
Omlouváme se za vyrušení.
Ale já si pamatuju, co všechno v nich bylo…
Co?!
N-No, pamatuju si obsah úplně každé knížky, kterou jsem kdy četla.
To myslíš vážně?
Bude to chvíli trvat, ale mám vám ho přepsat?
Děkujem vám, knihomole!
Jsem… Mol?
Tady je kopie výzkumu pana Tima Marcoha!
Omlouvám se. Trvalo to pět dní, protože toho bylo hrozně moc.
Na světě existují vážně skvělí lidé, viď, bráško?
Doopravdy to je Marcohův výzkum?
Ano. O tom není pochyb.
Tisícero pokrmů pro každý den od Tima Marcoha.
Co?
‚K polévkové lžíci cukru přidejte trochu vody…‘
Vážně je to tisíc jídel pro každý den.
Hej! Copak tohle je ten důležitý dokument?!
No já jsem jen všechno přepsala tak, jak si to pamatuju!
Zdá se, že si z nás vystřelili.
Tohle je slovo od slova to, co napsal doktor Marcoh, jo?
Ano! O tom není pochyb!
Jste úžasná! Díky moc!
Dobře! Vezmem to do Ústřední knihovny.
Hm. Měly by tam být všechny potřebné knihy, ne?
Jo.
Á, rád bych odměnil vaši práci.
Podporučíku Rossová, tady - můj registrační kód a stříbrné hodinky jako průkaz totožnosti.
Vyberte tyhle peníze z mýho ročního rozpočtu a dejte je Shesce.
Dobře, takže mám jen zajít do Kanceláře Státních alchymistů ve Vůdcově správní budově, že?
Přesně tak!
Shesko, ještě jednou - fakt díky!
Zatím!
Hm, takže výdaje na výzkum…
Takováhle částka?!
Jak mohl jen tak utratit tolik peněz!? Co je tohle za dítě?!
Tyhle recepty jsou teda vážně záznamy alchymistického výzkumu?
Alchymie je hodně nebezpečná, když se zneužije.
Aby se tomu zabránilo, šifrujou vědci svoje záznamy.
Pro normální lidi to bude vypadat jako obyčejná kuchařka, ale osoba, která to napsala, všemu rozumí.
Vlastně to je pokročile šifrovanej alchymistickej spis.
Tak jak to chcete rozluštit, když tomu rozumí jenom autor?
Vědomostma a pochopením.
Zbytek je jenom otázkou píle a vytrvalosti.
Á, tohle teda bude chvíli trvat, ne?
Ale! Tady je část o pečení holubů.
Holubi? Mohlo by to znamenat…
Jo.
Mohlo by to být o Zeleném lvu. Měsíc mudrců.
Přinesls Flamelův rukopis nebo něco o Lambspringově Kameni mudrců?
Jasně že jo!
Dobře. Koukni, tady.
Hm?
Tohle taky odpovídá, viď?
Á, máš pravdu. A tohle taky.
Jo. Dobře, pojďme na to.
Co je tohle to za zatraceně těžkej kód?
Bráško, nemyslíš, že by bylo rychlejší prostě se doktora zeptat?
Ne! Když se ho zeptáme, prohrajem!
A to nějak vadí?
Ehm…
Shesko.
Díky vám jsem mohla dát svoji matku do výborné nemocnice.
Děkuji mnohokrát!
Ale, to nic nebylo.
Nějaký pokrok v dešifrování?
Našla jste si práci?
Ale díky vám jsem si uvědomila, že i nešika jako já může být ostatním užitečná.
Mockrát vám děkuji!
Nejste nešika!
To, že se dokážete něčemu věnovat naplno, je samo o sobě talent.
A navíc máte úžasnou paměť.
Myslím, že byste si měla víc věřit.
Děkuji.
Jup.
Poručíku Hughesi!
Slyšel jsem od majora Amstronga, že jste se vrátili.
No tak… Říkal jsem vám přece, abyste se stavili, až budete v Centrálu, ne?
Jo pardon, museli jsme udělat něco neodkladnýho.
Jo, já byl taky zaneprázdněnej…
Baví se s poručíkem Hughesem, jako by to byli kamarádi!
Co je tohle za děti?
Poslední dobou se stalo hrozně moc věcí.
Ještě se nevyřešil ani ten případ s Tuckerovou chimérou…
Á, promiňte.
Připomněl jsem vám to, co?
Ale znáte to.
I tak mám dost práce a do toho ještě vyhořelo první oddělení…
První oddělení?
Jo, měli jsme tam archivovaný složky o případech a tak, takže nám to dost komplikuje práci.
He? Co se děje?
Co vy na to, poručíku?
Tahle dívka hledá práci.
Ano, četla jsem a zapamatovala si všechny armádní kriminální zprávy, ale-
Skvělý! Tak se hned domluvíme!
Platíme vážně dobře!
He? To je… hm…
Mockrát děkuji!
Budu si víc věřit a dělat, co můžu!
Vážně moc děkuji!
Pojďte. Musíte začít ihned.
Tenhle chlap si hraje na únosce nebo co?
‚To, že se dokážete něčemu věnovat naplno, je samo o sobě talent‘, hm…
Moudrý slova, bratříčku.
Vážně si to myslím, hlavně když se podívám na jistou osobu.
Tak v tom případě tahle jistá osoba pořádně zabere.
Co?
Zavírá se.
Už je to deset dní.
Nemůžu uvěřit, že dennodenně tak vytrvale pracují až do zavíračky.
To je kravina!
Sourozenecká hádka?
Neměli byste zoufat jen proto, že to nedokážete vyluštit…
Přišli jsme na to.
Vyluštili jsme ten kód.
Vážně? To je skvělé!
Sakra, to vůbec není skvělý!
‚Ďáblův výzkum…‘
‚Věci, po nichž nesmíš toužit…’
Nesnáším vás, doktore Marcohu…
Co se… přesně…
Surovinou pro Kámen mudrců…
jsou živí lidé!
A navíc, je potřeba více obětí, aby se zdokonalil jeden jediný kámen!
Nikdy bych si nemyslel, že se v armádě dělo něco tak nelidského…
Něco takového nemůže být prominuto.
Mohli byste o tom nikomu neříkat, prosím?
Ale…
Prosím.
Zapomeňte na to.
Cože?
Bratři Elricové se zase zamkli na celý den v pokoji?
Ano. Taky nic moc nejedli.
Nejspíš jsou vážně unavení.
Zdá se, že v posledních dnech tvrdě pracovali.
Když si pomyslím, že obsah toho dokumentu, který tak pracně luštili…
I mně je špatně, jen na to pomyslím.
Na co?
Ale to nic!
PO-DE-ZŘE-LÉ!
Bráško. Běž si vzít něco k jídlu.
Nemám hlad.
Je to těžký.
Hm.
Tohle všechno…
Když už si myslím, že to mám na dosah ruky, uteče mi to…
A když to konečně chytím, srazí mě to k zemi.
Bůh asi vážně nesnáší lidi, co porušili zákony.
Zajímalo by mě, jestli takhle zůstaneme po zbytek života.
Hej… Je tu něco, na co jsem se tě chtěl zeptat…
Ale bál jsem se.
Na co?
Bratři Elricové! Jste tam?
To jsem já. Otevřete!
Co budeme dělat?
Ignoruj ho.
Všechno jsem slyšel, Edwarde Elricu!
Jaká tragédie!
Kdo by si pomyslel, že Kámen mudrců skrýval tak strašné tajemství!
O-O-Omlouváme se!
Nemohli jsme nic dělat, když se přiblížil…
Když si pomyslím, že armáda dělala něco takového…
Pravda může být krutá.
Pravda?
Co se děje, bráško?
Pamatuješ si, co říkal doktor Marcoh?
Hm?
Možná že najdeš skutečnou pravdu, která je za pravdou…
Pravda za pravdou, jo?
Stejně jako ten alchymistickej výzkum.
Na povrchu je vidět jen jedna část pravdy.
Pořád je tu něco, na co jsme zapomněli!
Něco…
V současné době jsou v Centrálním městě čtyři alchymistické laboratoře, které jsou majetkem vlády.
Z těch čtyř byl pan Marcoh přiřazen ke třetí.
Ta je proto podezřelá nejvíc.
Třetí laboratoř
Prošli jsme všechny laboratoře ve městě, ale tahle nebyla zrovna-
uzavřena
Páta laboratoř
Tohle. Co je to za budovu?
To bude pátá laboratoř, ale ta se momentálně nevyužívá.
Nikdo tam nesmí, protože hrozí její zřícení.
To je ono.
Jak jste na to přišel?
Hned vedle je věznice.
A co s ní?
Pamatujete, co je surovinou na Kámen mudrců?
No, živí li-  Eh?
V tomhle vězení jsou odsouzenci na smrt, ne?
Stačí říct, že byli popraveni, a…
To snad ne, používat vězně jako surovinu?
Netvařte se tak!
Taky o tom nechci přemýšlet, ale co nám zbývá.
Jde o věznici jiného okrsku, ale jestli je do toho zapletená…
Znamená to, že v tom má prsty i vláda?
Myslím, že jsme strčili nos do něčeho příšerného.
Proto jsme vám říkali, abyste na to zapomněli!
Z tohohle všeho může být velký politický skandál.
Podívám se na to.
Do té doby držte jazyk za zuby, podporučíku, seržante!
Rozkaz!
Vy dva taky - radši nic nepodnikejte.
Mysleli jste si, že se do té budovy proplížíte a prošetříte to, že ano!
Ne, nemysleli! Ne, nemysleli!
Mysleli.
VSTUP ZAKÁZÁN
Strážný u nevyužívané budovy, jo?
To je podezřelé.
Jak se dostaneme dovnitř?
Co takhle udělat si vchod?
Záblesk z transmutace nás prozradí.
Tak v tom případě…
Hej, hop!
Celá budova je komplet zadělaná.
Ale, počkej tady.
Budeš v pohodě, když půjdeš sám?
Tak jako tak se tudy se svojí obrovskou postavou neprotáhneš, ne?
deprese
Já si přece velikost nevybral!
Šedesát šestko.
Co je, čtyřicet osmičko?
Konečně máme hosty.
Nějakej troufalej pitomec, co?
Je to užší, než jsem si myslel, sakra.
Kdybych byl normálně velkej, nevešel bych se sem.
Ještě že jsem malej.
Áá! Řekl jsem o sobě, že jsem malej!
Světla svítí.
Prej že se momentálně nevyužívá?
Trefa!
Bráško… Trvá ti to.
ano hi mita sora, akaneiro no sora wo
Nebe, jež jsme toho dne viděli, šarlatové nebe
nee kimi wa oboete imasuka
Hej, pamatuješ si ho?
yakusoku chigiri shoka no kaze ga tsutsumu
Vyměnili jsme si svůj slib a obklopeni letním vánkem,
futari yorisotta
jsme se k sobě schoulili.
muri na egao no ura
Za tím vynuceným úsměvem
nobita kage wo kakumau
ukrývám svůj prodloužený stín.
dakara kidzukanu furi saisei wo erabu
Tak jsem předstíral, že jsem si nevšimnul, a zvolil playback.
TABLE no ue no furuenai shirase machitsudzukete
Čekaje na skličující zprávy,
kuuhaku no yoru mo kuru hazu no nai asa mo
ty prázdné noci, ty úsvity, o kterých jsem věděl, že nepřijdou,
zenbu wakattetanda
to všechno jsem už tušil.
ano hi mita sora, akaneiro no sora wo
Nebe, jež jsme toho dne viděli, šarlatové nebe.
nee itsuka omoidasu deshou
Vzpomeneme si na něj někdy?
hatasenakatta yakusoku wo idaite
Svíraje všechny ty sliby, které jsme nemohli splnit,
futari arukidasu
měli bychom kráčet spolu.
Žil muž, hrdý na své šermířské umění,
a také žil jiný muž, jenž pochopil své kacířství.
Obyvatelé temnoty se posmívají, jak zkrvavená ostří kvílejí.
Příště, Ocelový alchymista, Díl osmý: Pátá laboratoř
Pátá laboratoř
Vy, kteří hledáte potěšení v bitvách a žijete tak navždy…
Odhalte svá jména.
Nashledanou příště, tým TATAMI