TATAMI
Překlad: Takku
Korekce: Minata
Časování: helicos
Karaoke: AtsA
TATAMI
Překlad: Takku
Korekce: Minata
Časování: helicos
Karaoke: AtsA
Owarinaki tabi no tochuu tachidomarisou na toki
Povzdechneme si pokaždé, když se zdá, že jsme se dostali do slepé uličky
Fukai tameiki kobosu bokura wa
na téhle nekonečné cestě.
Tsukamikakete wa mata hanareteitta
Pokaždé, když za tím vyrazíme, uprchne a odlétne.
Demo ima wa mou nanimo osoreru koto wa nai
Ale teď vážně není čeho se bát
Kokoro wo tsunagu tsuyoi kizuna wa
Silná pouta, která spojují naše srdce,
Keshite hodokewashinaisa
nikdy nepovolí.
Sagashitsuzukete tadoritsuita
Po celoživotním hledání jsme konečně dorazili
Kono basho de PERIOD ni
až tam, kde leží celá éra.
Kanashimi ikari chikara ni kaete
Přeměňme všechen náš žal a hněv v sílu.
Unmei wa sugu soba ni
Osud už máme na dosah.
Blíží se přislíbený den.
Lidé se i nadále připravují na den, který rozhodne o jejich osudu.
Čas běží a už je tu jaro.
Přislíbený den už je konečně na spadnutí.
Plíživý stín
Nějaká slavnost?
Je to Přehlídka ovcí, specialita Rizemboolu, která se koná každé jaro.
Omlouvám se, že vás obtěžuji v tak důležitý den, ale rádi bychom doplnili zásoby vody.
Jistě.
Vezměte si vody, kolik jen potřebujete.
Dobře! Vyložte nádrže na vodu!
Raz, dva…
Tak.
Vypadá to, že nikdo není doma.
Už jsme tady, slečno.
Doma je doma.
Páni, tady je to samý automail.
Nesahejte prosím na ty, které ještě nejsou dokončené.
Je tu tolik prachu…
Co se stalo?!
Edward Elric?!
Vetřelci?!
Auvajs!
Co to sakra vyvádíte?
Lingu?!
Pokud se nepletu, tak vy dva pracujete pro Kimbleeho!
Co?
Vy jste přece… ti z Briggsu!
Sledovali jste nás až sem?!
Tak počkat! Počkat! Počkat! Počkat!
Položte ty zbraně!
Hej, Ede… co se to vlastně děje?
To je na dlouhý vyprávění.
A co vůbec děláš v mém pokoji?!
Jen jsem se chtěl jednou za čas najíst a mít přitom pěknej výhled ven!
Řekl jsem, ať ty zbraně položíte!
Přestaňte křičet!
Ten pes dělá strašnej randál.
Vypadněte už sakra z mýho pokoje!
Strašně jsem se o tebe bála.
Já vím.
Jsem rád, že jsi v pořádku.
A Al s tebou není?
Al je na nádraží!
Je s majorem Milesem.
Ale brzo zase odjedou.
Když sebou hodíš, mohl bys to stihnout.
Děje se něco?
Nepůjdeš za ním?
Jsme uprchlíci, který hledá celej Centrál.
Dopadlo by to blbě, kdyby nás někdo viděl.
Ale…
Přehlídka ovcí, hm…
Taková nostalgie.
Co nevidět odjíždíme.
Rozkaz.
Doufám, že až se sem vrátíš příště, budeš mít zase svoje tělo.
Díky.
Winry?
Vítej doma.
Díky.
Omlouvám se, že sis o mě musela dělat starosti.
Vypadá to, že vás tu je zas o pár víc.
Omlouvám se, že jsme předtím způsobili takové pozdvižení.
Jsme vojáci z Briggsu.
Vyslali nás sem jako osobní stráž slečny Winry.
Ty jsi Ling… že?
Co?
Znáš tohohle týpka?
Jmenuju se Greed.
Těší mě.
Co?
Takže teď pro mě tihle tři pracují.
Proč jste sem přišli?
Abych se ujistil, že je jeho automail perfektně seřízenej a tak.
Připravit ho na nejhorší, však víš.
Pak se na něj podívej, Winry.
To tys dělala poslední úpravy, takže nejjemnější seřízení zvládneš jen ty.
Jasně, žádný problém.
Á…
Tak lidi z Lioru se už zase postavili na svoje vlastní nohy.
To je úleva.
Abych byl upřímnej, dělalo mi to starosti.
Proč je Al s majorem Milesem?
Slyšela jsem, že vojáci z  Briggsu chtějí něco podniknout při společném cvičení na východě.
Al se k nim sám od sebe přidal. Říkal, že možná bude moct nějak pomoct.
Aha…
Tvůj taťka se zatím vydal napřed do Centrálu.
Slyšela jsem, že je v chudinské čtvrti Kanama, tak by ses tam s ním možná měl sejít a zjistit víc.
Přislíbený den se blíží… co?
Greed mi o tom taky říkal.
Buď to bude den, kdy získáme zpátky svý těla, nebo den, kdy tenhle národ stihne tragédie.
Hej…
No?
Vezmi babču a Dena a utečte pryč ze země.
Chceš říct, že mám utéct?!
Když řekneš svým blízkým, aby utekli, zní to, jako by ses už vzdal!
Nemůžeš zastavit to, co hrozí zemi?!
Já je zastavím!
Ale pořád je tu šance jedna k milionu, že to nevyjde!
Tak si buď stoprocentně jistej!
Chystají něco strašnýho, že jo?!
Vymlať z nich duši a ochraň tuhle zemi!
A přitom ještě získej zpátky svý tělo a v pořádku se vrať!
Udělám cokoli, aby to tak dopadlo!
Ach jo, mluvíš o tom, jako by to byla procházka růžovou zahradou.
Cože?!
Tohle ti není vůbec podobný-
Hej, Ede!
Bože, ty seš ale otravná ženská.
Ede!
Máš to ale dobrou ženskou.
Zní to, jako by chtěla všechno na světě. Je docela chamtivá.
Když seš až moc chamtivej, tak se ti to jednou vymstí.
Vidíš tohle?
Snažil jsem se oživit mrtvou a tohle je moje odměna.
Fakt si to myslíš?
Chci vidět někoho, kdo už umřel. Chci být bohatej. Chci ženský…
Chci ochránit tenhle svět…
Všechno to jsou touhy.
Nebo jinak řečeno - přání.
Co se mě týče, pro chamtivost neexistuje nic, co by se dalo nazvat správným nebo špatným.
To vy, lidi, jen škatulkujete různý druhy chamtivosti, od dobrý po špatnou, a proto je těžký vás pochopit.
Odcházíš zrovna teď?
Stejně jsme chtěli dneska vypadnout.
Díky za seřízení.
Jestli uvidíš Hohenheima, vyřiď mu Trishin vzkaz.
Jasně, pro mě za mě.
Ede! Já…
Zůstaň schovaná.
Až v přislíbenej den všechno skončí, tak se vrátím domů
a ty na nás čekej s čerstvě upečeným jablečným koláčem. Platí?
Platí.
Dneska jsme makali snad celou věčnost.
Ale tím bychom se teď neměli zabývat, ne?
Přislíbenej den se blíží!
Beztak nemůžeme dělat nic jinýho!
Doktor Marcoh a Scar ještě nedorazili!
Ach jo… kde k čertu jsou?!
Doktore!
Vida, tady jste.
Vida, tady jste?!
Kde jste vy dva celou dobu byli?!
Omlouvám se.
Pojďme do Centrálu.
Ale stejně je to trochu divný.
Kdysi jsme byli vojáci, ale teď spolupracujeme s Ishbalanem.
Jo, to je.
Amestris je naše rodiště.
Navíc tu máme rodinu.
Ale i Scar, kterej dřív bojoval proti týhle zemi, se ji teď snaží ochránit.
Nenechte se zmýlit.
Nechci ochránit tuhle zemi.
Pracuji na tom, abych ji změnil.
Dělám to, aby lidé téhle země uznali existenci Ishbalanů,
rasy, kterou dřív popírali.
Nejdřív musíš změnit sebe, abys mohl změnit svět.
Tak je to, Amestrijští.
Ishbalané?!
Proč?!
Nestrávili jsme poslední měsíce nic neděláním.
Jsou to kamarádi, kteří sdílejí stejný cíl.
Ať je letošní cvičení stejně úspěšné jako vždy, generálporučíku.
Jsem rád, že se letos koná na východě.
Společná cvičení na severu jsou pro nás celkem oříšek.
U nás je vše připraveno.
I u nás.
Bohužel se ale vyskytnul drobný problém…
A to?
Bradlíček se na nás přijel podívat.
Čekal jsem, že na cvičení bude dohlížet někdo z nejvyšších hodnostářů, když je těsně před přislíbeným dnem…
Stačí jenom něco vymyslet.
Už zase…
Prodleva mezi vidinami se postupně zkracuje.
Musím si pospíšit.
Musím získat zpátky svoje tělo, jinak…
Jo, cítím ho!
Cítím brášku Ocelového alchymisty!
Utíkáš?
To není dobré.
Teď nejsem ve stavu, kdy bych mohl bojovat!
Co… to je…?!
Tomu se říká načasování…!
Budu tě muset umlčet až do přislíbeného dne,
Alphonsi Elricu.
Dobrý večer, generálmajore.
Pro takové jako vy čaj nemám.
Možná vás brzy budu moct vzít na večeři.
Takže chcete konečně splnit, co jste před takovou dobou slíbil?
Řekl bych, že slovo ‚rozlehlé‘ ani zdaleka nedokáže popsat tohle panství.
Bohatství rodiny Armstrongů mě nikdy nepřestane udivovat.
Našlo by se tu místo pro posádku… nebo dokonce i celou armádu.
Kdyby se mi něco stalo,
můžete si celé panství nechat.
Přece jen by se mi nevešlo do rakve.
Neodkážete ho bratrovi?
Řekla bych, že vy jste lepší volba… jen o trochu.
To je mi ctí.
Sice opožděně…
Gratuluji k převzetí role hlavy rodiny Armstrongů.
Hyacinty?
‚Selim Bradley je homunculus.‘
Víte, co vlastně hyacint znamená?
Nevím.
Ženská krása.
Nepotřebuju vaše kytky!
Dobře, pak mě tedy omluvte, generálmajore.
Amatére.
Den před přislíbeným dnem
Tohle je otrava.
Měli bychom na tu věž prostě namířit dělo a Bradleyho pěkně sestřelit.
Prosím, to nedělejte.
Majore Milesi.
Takže pořád nevíme, kam zmizel Alphonse Elric…
Ano. Stále ho hledáme, ale…
Co když ho chytili?
A přislíbený den je už zítra…
Pane.
Právě dorazil Generálmajor Hakuro.
Pane, musím vám sdělit něco o generálporučíkovi Grummanovi-
Atentát za pomoci východní armády?
Pro tenhle případ už jsme se zařídili.
Ne, společné cvičení je jen zástěrka.
Přeživší Ishbalané spáchají v Centrálu teroristický útok,
teď když je obrana oslabená, protože je vaše výsost tady na východě.
Generálporučík Grumman využije ‚potlačení teroristů‘ jako záminku k napadení Centrálu.
Chce využít zmatku a převzít Centrální velitelství
za pomoci plukovníka Mustanga.
Přesně jak říkal generálmajor Hakuro,
mnoho Ishbalanů proniklo za posledních pár dní do blízkosti Centrálu.
Vracím se do Centrálu.
Zdejší záležitosti nechám ve vašich rukou.
Rozkaz.
Ten zatracený Mustang… jeho plán překračuje všechny meze.
Myslel jsem, že jsme ho vyřídili, když jsme ho odřízli od jeho nejlepších lidí.
Vlak zastavil.
Co se děje?
Přecházejí ovce.
Sakra, máme naspěch…!
Hej, nechali nás tady!
Cože?!
Co se to děje?!
Hej! Donuťte ho zastavit!
Ovce na dráze byly utraceny.
Podle plánu se teď vydáme do Centrálu.
Jdeme!
Plukovník čeká na náš příchod.
Ano, pane!
Sakra!
Nahrál jste jim do karet, generálmajore Hakuro.
Vlak, ve kterém jel Vůdce, vyhodili do povětří!
Cože?!
Zítra to všechno začne.
Je čas jít,
podporučíku Bredo, seržante Fuery.
Bez toho ‚podporučíka‘, madam.
Teď jsme jen obyčejní dezertéři.
A moje budoucnost je v tahu…
Až to všechno skončí, bude se plukovník muset zodpovídat.
Kawashita hazu no nai yakusoku ga
Slib, který jsme si nikdy nedali,
Kyou mo
se nám už zase
Bokura no mirai wo ubaou to suru
snaží ukrást budoucnost.
hoshigatte ita mono wo te ni shite mo
Čím to je, že se nemůžeme radovat
Sunao ni
upřímně a ze srdce,
Umaku waraenai no wa naze darou?
když získáme to, po čem jsme vždy toužili?
Afureru namida wa yowasa ya koukai janai
Neprolili jsme moře slz ze slabosti či ze soucitu.
Itami ga unda kakera de
Jsou to střepiny zrozené z bolesti.
Donna shunkan datte unmei datte
Díky všem těm chvílím a osudům
Hitotsu dake tashika na mono ga aru to shitta
jsem si uvědomila, že jenom jedno je naprosto jisté.
Genkai datte konnan datte
I když to bude vypadat bledě a já budu na konci sil,
Akirametakunai yo
nikdy se nevzdám.
Kono mama hanasanaide
Prosím, nepouštěj mě.
Kataku nigirishimeta kimi no migi te no nukumori
Cítím teplo tvé pravé dlaně tam,
Koko ni aru kara
kde svírá mou levou.
Vůdce?!
Není možné, že by King Bradley umřel…!
Nemůžeme dělat závěry!
Co se zjistilo při vyšetřování?!
Jednotka ještě nedorazila na místo činu!
A tohle se stane, jakmile je jejich vůdce pryč.
Ať si pospíší!
Přestaňte křičet!
Tohle není moje práce!
Ale nakonec je to jen neukázněná chátra.
Ale---!
Na to teď není čas!
Nejvyšší velitel je nezvěstný!
Já vím!
Možná přišla moje šance…
Nikdy bych nevěřil, že někdo tak důležitý jako vy přijde až sem.
Uklidněte se.
Pořád ještě jsem tu já.
Co se to skrývá ve stínech?
Démoni? Příšery? Nestvůry?
Černý závan větru zachrání naše hrdiny, kteří právě čelí krizi.
Příště, Ocelový alchymista: Díl čtyřicátý sedmý: Posel temnoty.
Posel temnoty
Zalije světlem lidské srdce. Tu pohlcující temnotu.
Nashledanou příště, tým TATAMI