Yatto mitsuketa atarashii asa wa
Konečně jsme našli nové ráno,
TATAMI
Překlad: Takku
Korekce: Minata
Časování: helicos
Karaoke: AtsA
Tsukihi ga jama wo suru
ale brání mu minulost.
Mukau saki wa tsugi ja nakute
Místo toho, abychom šli vstříc budoucnosti,
Sugi bakari oikaketa
jsme se hnali za minulostí plnou lítosti.
Nariyamanai yousha nai omoide tachi wa
Nemilosrdné vzpomínky se nepřestanou převíjet,
Yurushite kuresou nimonai
ještě dlouho nám neodpustí.
Sorosoro kana tesaguri tsukareta hoho wo
Slza steče každou chvíli
Kattou ga koboreochiru
po mých unavených tvářích.
Ame wa itsuka yamunodeshouka
Skončí vůbec někdy tenhle déšť?
Zuibun nagai aida tsumetai
Už dlouho takhle mrznu.
Ame wa doushite boku wo erabuno
Proč ty kapky pořád padají jenom na mě?
Tsutsumareta iikana
Kdo ví, jestli mě může obejmout.
Ame wa yamu koto wo shirazuni
Dnes se déšť zase snáší k zemi,
Kyuo mo furitsuzukukeredo
stále padá, nebere konce.
Sotto sashidashita kasa no naka de
Přitiskneme se k sobě, abychom sdíleli tu trochu tepla,
Nukumori ni yorisoinagara
pod tímhle deštníkem, který jsi mi nabídla.
Co to?
To je divný, přísahal bych, že to bylo tudy…
Ne, nebylo to tamtudy?
Ztratil jste se, Ocelový?
Sklapněte!
Ztratili jsme se jenom kvůli tomu, že jsme se vrátili, abychom se ujistili,
že jistej neschopnej hlupák neudělá nějakou kravinu!
O to se vás nikdo neprosil.
Jak to můžete říct?!
Kdybychom tam se Scarem nepřišli,
určitě byste sešel ze správný cesty!
Přestaňte už škemrat o vděčnost.
To díky poručíkovi jsem se dokázal ovládnout.
Co jste to řekl?!
Jsou strašně hluční.
Takhle nás nepřítel odhalí.
Scare, chci vám poděkovat, dokud můžu.
Za to, že jste přesvědčil plukovníka.
I když vás Ishbalany  nejspíš jenom rozčílí vděk někoho, jako jsem já.
Myslím, že se dokázal
vrátit do původního stavu.
Děkuji.
Nemusíte mi děkovat…
Život dospělých
Dobře, rozkaz!
Rozumím!
Hej! Už můžete zastavit palbu!
Zastavte palbu!
Všem vojákům centrální armády.
My, vojáci z Briggsu, jsme obsadili velitelství.
Zatracení zrádci…!
V tuhle chvíli držíme třináct lidí včetně brigádního generála Clemina jako rukojmí.
Opakuji.
My, vojáci z Briggsu jsme obsadili velitelství.
Požadujeme, aby vojáci centrální armády okamžitě zastavili palbu.
Držíme brigádního generála Clemina jako rukojmí.
Takže s těmi tanky jste se předváděli, abyste zamaskovali hluk při kopání tunelu!
Přesně tak.
Cože?!
Neslyšel jsem!
Je to pravda?!
Co se děje?
Velitelství padlo do rukou vojáků z Briggsu!
Drží brigádního generála Clemina jako rukojmí!
Velitelství!
Je tam Buccaneer?
Kapitáne!
Je tu spousta těch jednookých modrých příšer, které vypadají jako lidi.
Nedají se jen tak zabít a navíc jedí lidi!
Za každou cenu nechte brány uzavřené!
Nesmíme dovolit, aby se nějaká dostala do města!
Zabijte je ještě na půdě velitelství!
Rozkaz, madam!
Co sakra ten Clemin dělá?
Odteď přebírám velení!
A nové velitelství bude tady!
Vůdcovo křeslo…
Když překonáme tuhle krizi, tak bude moje!
Pořád jsou tu další?!
Ge-generálmajore, co jsou sakra zač?!
Evidentně nesmrtelná armáda.
Jsou to vojáci, kteří se nebojí smrti
a vznikli připojením lidské duše na loutky.
Jednoho dne tohle udělají i z vás, vojáků.
To se pořád ještě hýbe?!
Jak dlouho to ještě potrvá, než nadobro umře?
Tak jdu zase na to!
Taková vytrvalost…
To ne!
Majore!
Generálmajore Armstrong!
Nepřibližujte se!
Jde jen po nás!
Držte se zpátky!
Tak tvrdohlaví.
Zabiju ženskou generála!
Tahejte!
Vydržte!
Prosím vás! Utečte, dokud to jde!
Tudy! Rychle!
Teď, majore!
Chcete, abych utekl…?
Chcete, abych zase utekl z bojiště?!
To nikdy!
Líbí se mi to odhodlání neutéct.
Jsi docela urostlý.
No, ale zdaleka ne tak jako můj manžel.
Kdo jste?
Á, žena důstojník.
Takže musíte být generálmajor Armstrong.
Ten váš podřízený s čírem mě požádal, abych vám pomohla.
To nemusel dělat…
Taková otrava…
Tady ho máš, drahoušku!
Jasně!
Co je ten muž zač?
Můj manžel.
Odvaha stokrát zesílena, svaly tisíckrát zvětšeny!
Au…
Pořád se může hýbat?!
To jako… umřu?
Umřu…?
Co znamená… umřít?
Přemýšlení je… otrava.
I život
je otravnej…
Majore!
Teď už zbývají jen tyhle vychrtliny!
Jděte na ně vší silou a zabijte je!
Rozkaz!
Omlouvám se, potřebuju pauzu.
Ano, madam!
Prosím, už to nechte na nás!
Nevím, kdo jste, ale děkuji vám za pomoc.
Není zač.
Předpokládám, že jste známá díky svému bojovému umění.
Já?
Ne, ne, jsem hospodyňka a alchymistka.
Slyšela jste už o bratrech Elricových, že?
Jsem něco jako jejich příbuzná.
Takže vy jste Izumi Curtis?
Ano.
Jsou tu i bratři Elricovi?
Ano, měli by být.
Tak tedy, myslím, že bychom se měli postarat o zbytek těch loutek.
Můžeš vstát, sestro?
To nic není.
Hej, hej, trochu si odpočiňte! Oba jste těžce ranění.
My dospělí se nemůžeme povalovat, když mladí bojují.
Musíme ukázat těm mladým, kteří jednou převezmou tenhle svět,
jak my dospělí, co mu vládneme teď, žijeme.
V tom případě pomůžeme taky!
To by bylo skvělé!
Mít vás za spojence je stejné jako mít sto vojáků.
Ale… moc od nás nečekejte.
Podle všeho jsem lidská oběť nebo co,
takže až si trochu zabojuju, vypadnu odtud.
Než mě chytí někdo, kdo je doopravdy nebezpečný.
Co že jsi tak mrzutý, kdy jsme se právě znovu setkali?
Začala s tebou být nuda.
Když jsi měl ještě city, byla s tebou docela zábava.
Chtíč, chamtivost, lenost, obžerství, závist, nenávist a pýcha.
Říká se, že lidé mají sedm hříchů.
Přílišná chamtivost by člověka určitě zničila,
ale na druhou stranu jsou všechny tyhle city potřeba k pochopení ostatních lidí.
Proč ses jich zbavil?
Ach jo, to bylo nebezpečné.
Poslouchej, co ti chci říct!
To si děláš srandu!
Nech toho, člověče.
Neumím moc dobře bojovat.
Odpověz mi!
Proč jsi stvořil homunculy, držel je po svém boku a nechal si říkat „Otče?“
Když jsi byl ještě v baňce,
dělal sis legraci z toho, co nazýváme rodinou!
Je možné, že bys ve skutečnosti chtěl stejnou rodinu, jako mají lidé?
Kam zmizel?
Snad se nechce schovávat, dokud se neaktivuje transmutační kruh kolem celé země?
Nechci se stát člověkem.
Chci se stát dokonalou bytostí.
A teď si vezmu
ten Kámen z tvého nitra.
Konečně se tvůj výraz změnil.
Co jsi to udělal?
Něco, cos ty nikdy neudělal.
Nejspíš to nepochopíš.
Se svými city jsi odvrhnul něco důležitého.
Něco důležitého?
Nemysli si, že nás tak snadno porazíš.
Zatraceně!
Tohle nepůjde.
Ta pneumatika tam úplně uvízla.
Podívej se, cos udělal, knírači!
Když se takhle zdržíme, začne zatmění Slunce!
Sklapni!
Hoďte sebou a vytáhněte to auto!
Ach jo…
Doktore Marcohu, ustupte prosím.
Pan Heinkel a já to zvládneme.
Ale, ne…
Bude to dobrý. Nechte to na nás.
Dobře, jdeme na to!
Raz, dva, tří!
Běžte se vzdát na velitelství.
Hoďte sebou a běžte.
Ano, pane!
Mockrát děkuji!
No, díky těm panákům, co nás zbavili tolika vojáků z Centrálu,
bylo ovládnutí tohohle místa hračka.
Když to takhle půjde dál, ovládneme hlavní bránu.
Ano, pane!
Vypadá to, že tady pro nás není práce…
Vy!
K čertu s vámi!
Proč?!
Nestvořili jsme vás snad tak, abyste poslouchali naše rozkazy?!
To nám ten chlap lhal?!
U-ustupte!
Já tady nemám umřít!
Nevím, kdo jste, ale dobrá práce.
Dělejte mi osobní stráž.
Když to uděláte, osobně vás-
Co kdybys nám řekl něco o tom chlapovi?
Tohle je strašné.
Převezmete odteď velení?
Nechápu, jak může někdo sedět na místě, kde je tak snadným terčem pro odstřelovače.
Jdeme.
Rozkaz!
Sestro.
Kam tahle chodba vede?
Zdá se, že jde dost hluboko.
Mohly snad ty loutky vylézt odtud?
Jestli je to tak, možná vede do podzemí.
Ano.
Dobře, rozumím.
Madam.
Buccaneer a jeho muži ovládli hlavní bránu.
Zaznamenali minimální odpor a utrpěli jenom menší škody.
Převzali kontrolu i nad vchodem do hlavní brány.
Umístili tam tanky a využívají ji jako hlavní obrannou pozici.
Buccaneerova jednotka má zůstat na pozoru.
Prosím vás neotvírejte bránu, dokud nezlikvidujeme všechny loutky.
Rozkaz.
Tady je západní brána.
My, bílá jednotka z Briggsu, jsme ji ovládli.
Tady je severní brána.
Černá jednotka převzala kontrolu!
Modrá jednotka převzala kontrolu nad východní bránou.
Žlutá jednotka, ovládli jsme sklad se zbraněmi!
Jak slyšíte, generálmajore Armstrong!
Armáda Briggsu ovládla devadesát procent centrálního velitelství.
Vítězství je naše.
Vyhráli jsme!
Vypadá to, že to plukovník nestihnul.
Hip, hip, hurá!
Chyběl jsem vám?
Zdá se, že jste si tu uspořádali oslavu, zatímco jsem byl pryč.
Odteď osobně převezmu velení a zničím zrádce.
Přikazuji všem nezúčastněným centrálním vojákům, aby mi pomohli.
King… Bradley…?!
Takže byl naživu.
Kde?!
Odkud zaútočí?!
Salutujte Vůdci!
Ano hi kara zutto
Od toho dne
Nakanaito kimetekitakedo
jsem si slíbila, že už nikdy nebudu plakat.
Itami wo kasanetemo
Ale i když jsem v sobě zadržovala bolest,
Nanika wo yurusezu ni ita
stále tu bylo něco, co jsem si nemohla odpustit.
Mou modorenai ikutsumo no hibi
Nikdy se už nebudu moci vrátit, k těm starým časům.
Boku wa mada nanimo dekizuni
Pořád jsem bezmocná.
Kimi no ita kioku no kakera
Dívám se, jak jeden za druhým mizí střípky mých vzpomínek,
Mata hitotsu kieteyuku
vzpomínek na dobu, kdy jsi byl ještě se mnou.
Kyou yori motto tsuyoku naritai
Chci se stát silnější, než jakou jsem teď,
Kono koe ga itsuka todokuyouni
aby k tobě jednou dolétl můj hlas.
Arukitsuzukete
Jestli se někdy vítr zastaví
Kaze ga yandara
během mé dlouhé cesty,
Kimi wo sagashite sora miageruyo
pohlédnu k nebi a budu tě hledat.
Yoake no saki ni hikari ga sasuyo
Za úsvitu se skrz mraky prodere paprsek světla.
Niji ga kakaruyo
A na nebi se ukáže duha.
Králův meč přináší záhubu, smrt,
zkázu a zoufalství.
Zničí vše, co mu stojí v cestě, silou, které se nic nevyrovná.
Příště, Ocelový alchymista: Díl padesátý šestý: Vůdcův návrat.
Vůdcův návrat
Jeho domovem je bojiště.
Nashledanou příště, tým TATAMI