Poslouchej!
Lešti ty boty, dokud z nich nebudeš moct jíst!
Za trest, dolů a dej si pět-a-dvacet!
Pane, ano pane!
Raz!
Dva!
Tři!
Čtyři!
Co to tam sakra děláte, vy idioti!?
Pět!
Nemáš pořádně zapnuté knoflíky!
Za trest, dolů a dej si pět-a-dvacet!
Pane, ano pane!
Raz!
Dva!
A to, co řekl můj otec potom, bylo skvělé!
„Musíš získat více medailí, než já!" Přesně takhle!
Musíel by ses stát generálem, abys to udělal
Ano, vím.
Jsi v pořádku?
To bolí...
Kam se to díváš?
Promiň nám to. Jsi v pořádku?
Ishvalan, co?
Neměl jsem se omlouvat.
Dostal se na mně nějaký divný zápach.
Je to zápach Ishvalana?
Každopádně, co je Ishva...
Pojďme!
Nemám čas na to, abych ho plýtval s odpadem.
J-jo...
Jsi v pořádku?
Jak nešťastné.
Jsem na to zvyklý.
Děkuju.
Promiň.
Špenátový quiche
je můj oblíbený.
Je to jejich přítel, co?
Mám hlad.
Čas na nějaké jídlo!
Promiň.
Špenátový quiche, je můj oblíbený.
Jsou ti chlápci monstra?
Maesi Hughesi!
V bitvě musíte zpravidla spojit své duchy, abyste vyhráli.
Výborně!
Jaký to má význam, Fredericku Sheffielde?
Nevím!
Potom jsi umřel!
Royi Mustangu!
Při boji
musíte bojovat podle plánu svých nadřízených
a vyhrát přizpůsobením své taktiky měnící se situaci.
Výborně!
Další!
Přímé a nepřímé vede k sobě. Je to jako pohyb v kruhu, nikdy nekončí.
Všiml jsis, že ti dva spolu poslední dobou soutěží?
Máš pravdu.
Jsi příliš nafoukaný na Ishvalana
To je pravda.
Myslíš, že jsi ve stejné lize jako my?
Přestaňte!
Kdo jsi?
Jestli se nemýlím, jsi Mustang z nižšího ročníku.
Podle zákona mají Ishvalané stejná práva jako Amestrijci.
Právě proto jsme vstoupili do vojenské akademie!
Jsou to jen zaostalí lidé, kteří musí dělat to, co říkáme.
Vydrž.
Dostane se na tebe zápach toho Ishvalana!
To smrdí!
Ty bastarde!
Hodláš neuposlechnout nadřízeného?
To stačí, Royi Mustangu!
Maesi?
N-neměl bys mít pistoli.
Vy starší, prosím nechte si to pro sebe.
Vyřídím to s těma dvěma sám.
Royi Mustangu a Ishvalane, pojďte sem.
C-co chceš dělat, Maesi?
Víš, lidi kteří takhle šikanují ostatní...
...jsou ti, které nenávidím ze všech nejvíc!!!
Spojme se,
a vyhrajem se svým duchem!
Jak se jmenuješ?
Heathcliff.
Heathcliff Arber.
To je perfektní jméno, co?
Heathcliffe, proč jsi přišel na vojenskou akademii?
Pro mé ishvalské bratry.
Stanu se důstojníkem
a budu pracovat v armádě, abych se zbavil diskriminace.
A co ty?
Amestris je obklopen mocnými vojenskými národy.
Chci se stát základním kamenem, který ochrání tuto zemi.
Nevadilo by mi kvůli tomu umřít v příkopu.
A já bych v příkopu neumřel kvůli ničemu.
Přežil bych, i kdybych měl jíst trávu.
Tak proč jsi přišel na akademii?
Ty možná chceš ochránit zemi, ale já chci ochránit ženu, kterou miluju.
Našel sis ženu, která je až tak skvělá?
Jsi takový idiot. Samozřejmě, že někde takovou skvělou najdu.
Jaká je situace?
Střílí na nás ze střechy té budovy vepředu.
Je nemožné dostat se skrz se silou, kterou tu máme.
Chápu.
Dobře, rozdrtím je.
Ano, pane!
Dobře!
Heathcliffe?
Royi Mustangu?
Proč?
Royi!
Royi Mustangu!
Máme práci, majore Mustangu.
Dnes v 07:30 začneme vyhlazování okresu číslo 27.
Říkali, že s tebou budou počítat jako obvykle.
Všichni jsou řidiči otroků.
Všichni od tebe hodně očekávají. Při této rychlosti budeš brzy povýšen.
Hej, Hughesi... Proč zabíjím lidi své vlastní země?
Řekl jsem ti, že Ishvalé narušili klid země
a teď nám výše postavení v Centrálu nařídili, abychom je očistili.
„Očistili", jo?
Jaké pěkné slovo pro zamaskování bezohledného masakru.
Když už je řeč o Centrálu...
Gracia mi poslala dopis. Přišel s fotkou, chceš se podívat?
Bylo by to pro mně těžké, kdyby mě nemilovala.
Je to vážně dobrá žena.
Přemýšlím o tom, že až válka skončí a věci se uklidní požádám ji o ruku.
Pozvu tě na svatbu, tak buď připravený.
Obejmeš ženu, kterou miluješ těma rukama pošpiněnýma krví?
Tohle jsem se naučil na bojišti!
Život se ženou, kterou miluješ, je štěstí, které může existovat kdekoli!
Ale je to největší štěstí!
Udělám cokoliv, abych získal to štěstí! Přežiju!
Až to tu dokončím...
Přijmu všechno, co jsem tady udělal, sám, a usměju se na ni.
Udělám ji šťastnou!
Nemáme čas mluvit o takových bezvýznamných věcech.
Máme práci. Pospěš si a připrav se.
Mohl bys počkat 30 sekund?
Jen 30 sekund.
Už je to 30 sekund.
Vstaň, Ohnivý alchymisto.
Je čas na práci.
Ano, pojďme.
Je čas na válku.
Tati!
Mami, jsem zpátky!
Tolik jsi vyrostl!
Jsem tak ráda, že jsi v pořádku.
V dopise psala, že za mnou přijde, ale...
Maesi!
Gracie.
Gracie!
Maesi!
Vše co jsem tam udělal...
...přijmu sám...
...a usměju se na ni.
Hughesi...
...jsi silný...
Nemám tvou sílu.