Stále vás budu sledovat ze stínů.
Haló?
Dobrý večer! Tady je váš oblíbený květinář!
Co chcete, plukovníku?!
Omlouvám se.
Trochu jsem se opil a koupil jsem spoustu kytek.
Byl bych vděčný, kdybyste si jich pár vzala.
Co se děje?
Stalo se něco?
Ne, nic.
Určitě?
Ano, nic se neděje.
Ty květiny musím bohužel odmítnout.
Nemám na ně vázu.
Ale díky, že jste zavolal. Dobrou noc.
Proč má v takových chvílích tak dobré načasování?
Překlad: Takku; Korekce: Onee-san; Časování: lerrine
Nedokážu se soustředit. Mé tělo stále neví, kudy kam a co si počít.
Chvěju se. A i když se snažím, nejde to zastavit.
Přestože mi není nakloněno slunce, a ani měsíc,
pořád si v duchu opakuju:
‚Musím to zkusit, nemám na výběr.‘
Ani okolnosti mi nepřejí. Mám utéct? To by bylo zbabělé.
I když nedohlédnu do budoucnosti, musím ji pro sebe získat odvahou.
Mít odstup od cíle, občas se držet zpět.
Jenom s hrdostí se dá dojít k vítězství.
Napijeme se vína vítězství,
nebo skončíme poraženi u jejich nohou?
Všechno má rub a líc.
Chci ovládnout osud.
Musím se chytit té zlaté příležitosti.
Celé to ukončím s kamennou tváří
a zatáhnu je do světa iluzí.
Najdu si vlastní cestu z téhle nekonečné hry
a překročím hranici cti.
Ale co musím obětovat, abych to dokázal?
O co jediného nechci přijít?
Na nedaleké horské stezce byl spatřen někdo, kdo vypadal jako Scar.
Měli bychom začít tady.
Opuštěný důl?
Ano.
Teď je Baschool městem duchů.
Ideální úkryt.
Jaká otrava.
Takže se rozdělíme.
Pokud ho najdete, okamžitě to hlaste.
Rozkaz!
My půjdeme s bratry Elricovými.
Jo, jo.
Zajímalo by mě, jestli na nás mají dohlížet.
Nejspíš jo.
Díl třicátý osmý: Střetnutí v Baschoolu
A teď…
Jak se jich zbavíme…
Hej! Támhle je nějaký stín!
Cože?!
Tudy!
Hej! Zpomalte!
Hej! Počkejte!
Zmizeli nám!
Kam se poděli?!
Nešli do tamté místnosti?!
Zatracený děti, takhle nám zdrhnout!
Setřásli jsme je, ale
tohle město
je až moc
velký, nemyslíš?!
Kde je Scar a ta malá holka?
Jestli se neukážou sami, nikdy je nenajdeme…
Sire Alphonsi!
Hej!
To není možné…
Sire Alphonsi!
Fakt přišla…
Co tady děláte?!
Mei!
Super! Našel jsem tě!
Neříkej, … že jsi mě hledal?
Jo! Chtěl jsem tě vidět!
Sire Ale…
Chtěl jsem tě vidět a zjistit víc o alkemii…
Propána! Zdá se mi to snad? Sir Al mě hledal?
Co to?
Hej, prcku!
Propána! Zdá se mi to snad? Sir Al mě hledal?
Umíral jsem touhou tě vidět!
Tentokrát mi neutečeš!
Rychle nás nauč alkemii!
Vy bojujete o moji ruku!
Ale ty nejsi můj typ, Edwarde!
Nehraj si na neviňátko!
Hej, Ale…
Á, omlouvám se.
Au…
Praštila jsem se do hlavy.
Co je ta ženská zač, sire Ale?!
To je strašné… Máš mě a stejně…
Ne! Je to jenom kamarádka z dětství!
Tak moment… Proč se vymlouvám jako nevěrník?
Mei, neutíkej takhle prosím-
Bratři Elricovi?!
A kdo jste vy?
To jsem já, doktor Marcoh.
Doktor Marcoh?!
Co se vám to stalo s obličejem?
Co tady děláte?
Bratři Elricovi!
A kdo jste sakra vy?
Netvrď mi, že jsi zapomněl!
Jsem Yoki, mocný majitel Youswellského dolu!
Asi jsem zapomněl.
Vlastně si myslím, že vás neznám.
To je strašné! Po tom všem, co jsi mi provedl…
Youswell
Youswell, hornické město.
Já, Yoki, jsem byl vojákem a řídil jsem město.
Díky mému úsilí žili lidé spokojeně.
Koukej zaplatit
daně!
Nemůžeme zaplatit, protože jste nám snížili plat!
A tehdy se objevil ten nejhorší zloduch, státní alchymista Edward Elric!
Stříbrné hodinky?!
Státní alchymista!
Zlato!!
Chci za něj koupit tenhle uhelný důl
Ale byla to past!
Co má tohle znamenat, pane alchymisto?!
Všechno zlato od vás se proměnilo v kámen!
Spolčil se s nimi!
A já jsem, když mi ukradli důl,
utrpěl rány od lidí, kteří zapomněli, že mi dlužili,
a mé jméno je pošpiněno armádou. (Na plakátech: Hledá se)
Abych získal zpátky oblibu, začal jsem podnikat,
ale všechno ztroskotalo…
Moje investice
taky selhaly…
A mou poslední možností bylo
požádat milionáře o půjčku…
Nebýt…
Nebýt bratrů Elricových…
A tehdy jsem přísahal…
Přísahal jsem pomstu těm, kteří mě srazili na kolena.
Pomstu horší než smrt!
Neprohraju s takovou zlodějkou, jako jsi ty!
Ne… Já vážně nejsem zlodějka…
Říkám, že mezi námi nic není!
Koho to zajímá! Musím se tě zeptat na alkemii!
Hej! Co kdybyste mě vy dva poslouchali?!
No jo, no jo. Muselo to být těžký, staříku.
Chápu, jak ti je.
Přestaň předstírat, žes poslouchal!
Nemůžete najít slečnu Winry?
Ach jo… co jste všichni dělali?
Moc se omlouváme…
Půjdu se po ní podívat.
Dva muži z jednotky Charlie půjdou se mnou.
Rozkaz, pane!
Majore Milesi.
Vím. Scar, že?
Dám vám vědět, kdybych ho našel.
Tohle místo je taky k ničemu, hm…
Není tu skoro nic.
Ty jsi Scar, ne?
Pan Kimblee by tě rád viděl.
Pojď s námi.
Jsem překvapen, že jste mě našli.
Ale vážně si vy dva myslíte, že mě dostanete?
Asi ne, kdybychom byli normální lidi.
Kdybychom byli normální lidi!
Chiméry, hm…
Zajímavé!
Od té doby jsem toho dost zjistil.
Zaprvé: jak vytvořit Kámen mudrců.
Za druhé: původ týhle země. A že je na naší alchymii něco divnýho.
Snažím se najít řešení v alkemii Xingu. Proto jsem hledal tuhle holku.
Nic míň jsem od tebe nečekal.
Věc se má tak, že už si to kdysi někdo uvědomil.
Tohle jsou poznámky o výzkumu, které nám zanechal.
Myslíme si, že v nich najdeme vodítko k vyřešení celé záhady.
Takže kdybychom je rozluštili…
Ano, možná…
Ale k tomu potřebujeme Scarovu pomoc.
Proč zrovna jeho?!
Co to bylo za hluk?
Tam šel přece Scar!
Je to snad armáda?!
Winry a pane Marcohu, schovejte se tady.
Podíváme se, co se děje.
Scar je…
Je tlustý, ale nijak ho to nezpomaluje!
Slyšel jsem, že nic nezmůžeš, dokud se nás nedotkneš.
Takže budeme útočit zdálky.
A taky víme, že když to vypadá špatně, snažíš se zničit podlahu.
Vymlátíme z tebe duši a předáme panu Kimbleemu!
Tomu říkám načasování.
Bratři Elricovi?
Ten hlas…
Bráško, to jsou Kimbleeho lidi z Centrálu.
Cože?
Chápu…
Nemusíte nic dělat, jen sledujte.
Chytíme Scara-
Příšera!
C-Co to bylo?! Jsme na vaší stra-
Nepamatuju si, že by se k nám přidaly příšery!
Jsou tak děsivý!
Chtějí předstírat, že jsou kamarádi, a pak nás sežerou!
Ten tlusťoch má obrovskou tlamu! Celého mě spolkne!
Vy spratci! Nehýbejte se!
Je rychlejší než Scar?!
Bráško?
Co je tady vtipnýho?!
Jsou tak lehký!
Jako bych měl ruku a nohu z peříček!
Automaily ze severu jsou úžasný!
Moc si nevyskakuj…
Co? Vypadá to, že už nemám takovou páru.
Moje sliny ze sebe jen tak nedostaneš!
Tohle jsou sliny?! To je nechutný!
V tom případě…
Když je rozložím, je to vlastně voda!
T-To studí!
Sežer si tohle!
Co to k čertu bylo, bráško?!
A-A-Au! Nehýbej se!
Serveš mi kůži!
Jak se ti líbí můj nový ‚Sáhni na studený kov mokrejma rukama a přimrzni‘ útok?
Přestaň se nám plést do cesty, Ocelový alchymisto!
Nejsi snad na naší straně?!
Sklapni, prase! Neznám nikoho jako ty!
Navíc každej vidí, že jsi padouch!
Když trváš na tom, že jsi na naší straně, dokaž to!
Dobře! Přeměním se zpátky, tak sleduj!
Na tohle jsem čekal!
Zanpano!
Ty jsi ale pitomec, když skloníš meč před nepřítelem.
Sakra! Pusť mě!
Tak, teď si dáš chvíli šlofíka.
Může bojovat, tak…
Už se nech konečně chytit.
Připrav se na soud, Scare!
Zničím každého, kdo se mi bude plést do cesty.
Útočí zepředu a bez rozmyšlení?
Tvá ocelová paže je teď má!
Promiň. Ale už není ocelová!
Nehýbej se!
Přestaňte!
Hlupáku! Proč jsi přišla?!
Ustupte.
Majore Milesi.
C-Co jsou ti dva zač?
Lidi z Centrálu zjevně prováděli strašné pokusy.
Přivažte je k tamtomu sloupu.
Rozkaz, pane!
Tak, Scare…
Nerad soudím krajana, ale nemůžu tě nechat na svobodě.
Krajana?
Bratři Elricovi, o zbytek už se postaráme…
Winry!
Hlupáku! Jdi od něj!
Pusť mě… Bude to v pořádku.
Jak to může být v pořádku?!
Držte se od něj dál, slečno.
Nechte mě s ním prosím promluvit.
Chci si s vámi promluvit z očí do očí.
Proč jste zabil moje rodiče?
Cokoli bych řekl, by byla jen výmluva.
Faktem zůstává, že jsem zabil Rockbellovy.
Co to bylo?!
Jde to z té budovy, ze které jsme dostali hlášení!
Tohle není dobrý. Byli jsme tam dole víc než těch dvacet čtyři hodin, co jsme slíbili.
A řeč je o Ledový královně.
Určitě už uzavřela východ.
Je jasné, že nám to tak trvalo.
Koneckonců jsme zpátky tápali bez světla.
Protože tvrdili, že když rozsvítíme, objeví se nestvůra.
Vítejte zpátky.
Díky bohu!
Vezměte ty dva na ošetřovnu. Rychle!
Omlouvám se za potíže…
Není se za co omlouvat.
Myslel jsem, že jsem vám řekl, abyste po dvaceti čtyřech hodinách uzavřeli východ.
Á. Ale podívejte.
Ještě to není dvacet čtyři hodin.
Mimochodem, to generálmajor Armstrong mi řekla, ať se řídím těmihle hodinkami.
Generálmajore!
Byla průzkumná jednotka naživu?
Jenom dva.
Rozumím.
Můžu se zeptat, co tady děláte?
Dívala jsem se na hory.
Zdejší zima je krásná, že?
Všechno je jen černé a bílé.
Je to velice prosté a mně se to líbí.
Myslíte?
Když se podíváte nahoru, je tam taky modrá.
Je to přesně jako lidský srdce, že?
Jsem moc rád, že jste nám dala čas navíc, madam.
Co? Nemám tušení, o čem to mluvíte.
Zdá se, že máme hosty.
Dlouho jsme se neviděli.
Omlouvám se, že se ptám hned po příjezdu, ale nedlužíte nám náhodou vysvětlení?
Nechoďte moc blízko!
Všichni se držte zpátky!
Sakra!
Ocelový alchymista?
Kimblee!
Proč jste sakra nedohlédnul na Winry?!
Pane Kimblee, na střeše!
I když se odloučíme, znovu se sejdeme. A já se chci sejít právě zde.
Pak se chytíme za ruce. To pro jistotu, že už nás nic nerozdělí.
Stejně jako tehdy, když jsme si povídali celou noc, dokud nevyšlo slunce,
a drželi se za ruce, dokud nezašlo za obzor.
Chtěla bych tu být s tebou navždy, neodlučitelně jako světlo a stín.
Stojím uprostřed města a hledím do prázdna osamělýma očima.
Ty víš, že ten hřejivý pocit nedokážu najít sama.
Když jsem tě potkala, uvědomila jsem si,
kolik síly mi láska může dát.
I když se odloučíme, znovu se sejdeme. A já se chci sejít právě zde.
Pak se chytíme za ruce. To pro jistotu, že už nás nic nerozdělí.
Nemůžu spát sama, protože bez tebe nedokážu snít.
Tak mě vezmi tam, kam nejistota nemůže,
a přineseme světlo noční obloze, jež přišla o hvězdy.
Dokud jsme spolu, dojdu i na druhý konec světa.
I když je to cesta, po níž nemůžu jít sama,
když půjdeš se mnou, můžu po ní kráčet s písní na rtech.
Protože dokud jsme spolu, patří mi svět.
I když je setkání spojeno se smutkem,
pořád má svůj význam.
Cesta, jíž se má dát, je zakreslená pocity, které přijdou a zase odejdou.
Příště, Ocelový alchymista:
Díl třicátý devátý, Vzdušné zámky.
Je všechno součástí plánu, který zosnovala vyšší bytost?
Nashledanou příště, tým TATAMI