Akadémia Fumizuki je nová škola, ktorá ako prvá aplikovala tento špeciálny systém.
Dobre, môžete začať.
Prvou časťou tohto systému sú Skúškové Vyvolávacie Zápasy.
Zápasy sa konajú medzi Vyvolávacími Bytosťami rôznych tried
za pomoci najnovšej technológie.
Ďalším kľúčovým elementom systému sú učebne, ktoré priamo zodpovedajú schopnostiam žiakov.
Na konci každého roka študenti píšu rozdeľovaciu skúšku,
na základe ktorej sú potom rozdelení do šiestich tried od A po F.
Takže toto je rozdeľovacia skúška...
Nebude to ľahké, ale zvládnem to.
Himeji!
Si v poriadku? Vzchop sa!
Odchod z triedy cez skúšku bude znamenať nedostatočnú. Je to jasné?
Ale, pán učiteľ!
Čo je, Yoshii?
Necíti sa dobre!
Yoshii...
Neskoro, Yoshii.
Ironman...
Nevolaj ma Ironman, ale profesor Nishimura.
Tu máš. Si posledný.
Tvoje výsledky rozdeľovacej skúšky.
Oddnes budeš chodiť do tej triedy, ktorá je tam napísaná.
Dobre.
Dobre, myslím, že ti to poviem teraz.
Po tom všetkom, čo si predviedol minulý rok som mal podozrenie, že si idiot.
Avšak, po tom, čo som videl tvoj výsledok som si uvedomil, že to nie je pravda.
Musím sa ti za to ospravedlniť, Yoshii. Ty nie si idiot.
Si skutočne obrovský idiot!
Preklad: ManekiNyanko
Korektúra: Kimiko
Titulky by ZF
(www.zero-fansub.wz.cz)
Prvá hodina
Idioti a Testy a Vyvolávacie Zápasy
Akadémia Fumizuki je nová škola, ktorá ako prvá aplikovala tento špeciálny systém.
Čože? Trieda F?
To je tá najhoršia trieda.
A to som si myslel, že budem v pohode.
Myslím tým, že aspoň 10% som mal správne...
Akadémia Fumizuki je nová škola, ktorá je hrdá na to, že používa len tie najnovšie študijné materiály.
Wow!
Systémové lavice a sklápacie kreslá!
A majú aj notebooky!?
Dokonca aj vlastný bar! Trieda A môže desiatovať kedy len chce!
Slamené podlahy... Vankúše... Čajové stolíky...
Toto je moja trieda!?
V akadémií Fumizuki vládne tvrdá realita.
Ak si niekto želá pohodlnejší študentský život, musí zlepšiť svoje známky.
To je heslo tejto školy.
Do pekla... Takže toto je systém spoločenského postavenia?
Yoshii, rýchlo si nájdi miesto.
Dobre. Kde si mám sadnúť?
Kde chceš.
Tu nie je zasadací poriadok!?
Prepáčte, v mojom vankúši nie je žiadna výplň.
Vyrovnaj sa s tým.
Prepáčte, ale fúka tu na mňa cez škáru v okne. Je tu zima.
Prepáčte, môj stôl sa zlomil.
Vyrovnaj sa s tým.
Čože!?
Len žartujem.
Áno, na akadémií Fumizuki je realita krutá.
Volám sa Fukuhara, triedny učiteľ pre triedu F.
Dúfam, že všetci budeme-
Pôjdem toto nahlásiť. Medzitým si proste niečo pozrite.
Táto trieda je naozaj na nič.
A tu máme stráviť celý rok?
Ak máš nejaký problém, stačilo, ak by si napísal lepšie test.
Yuuji! Ty si tu tiež?
Aj ostatní sú tu.
Ahoj! Vyzerá to, že ja som tu skončila tiež.
Shimada!
Ani ma neprekvapuje, že si tu.
Chceš tým povedať, že som idiot?
Auauauauau! Toto bolí, keď to spravia baby bez žiadnych pŕs!
S-Skoro vidím...
Chvíľu som nebola v Japonsku,
takže som nevedela prečítať otázky, to je všetko.
Vyzerá to tu veselo ako vždy.
Hideyoshi?
Aj ja som v tejto triede.
Veľmi ma teší.
Aj mňa.
V každom prípade, toto je naozaj najhoršia trieda na škole.
Všetci chalani vyzerajú retardovane.
To znamená, že aj ty.
Vďaka Bohu, že tu máme také rozkošné dievča ako Hideyoshi!
Ja som chlapec.
Ja som dievča.
Vy to proste nechápete.
Dievčatá sú stvorenia, ktoré sú nežné a milé a dokážu napraviť zlomené srdce...
Ale, Shimada je tvrdá, desivá a plochá...
Bože, moja chrbtica!
Au...
Prepáčte, idem neskoro.
Bola som u školskej sestry.
Himeji...
Yoshii!
Čo je?
Nebolí ťa to?
Moja chrbtica bude zlomená spôsobom, ktorý nepoznám!
Zlomí sa... Ty pobehlica...
Ešte trochu...
Neopúšťaj nás, Voajér!
Mo... Mo...
Nerozprávaj! Hneď zavolám doktora.
Modrá...
Voajér!
To sa mi odľahlo, že tu nie som jediné dievča.
Voajér! Zachránim ťa!
Nemáme tu žiadny zasadací poriadok, tak si sadni, kde chceš.
Zachráňte ho! Prosím, zachráňte ho niekto!
Dobre, ďakujem.
Umm, je toto miesto voľné?
Áno.
Oh, takže nakoniec si v triede F...
Dobre, nech je tento-
Ešte ti je zle?
Áno, trochu...
Všetko to tu vyzerá staro.
Napríklad, vankúše sú ako skaly.
Na podlahe by sa mohla pestovať pleseň.
Toto nie je miesto pre chorého človeka!
Čo sa deje?
O niečom som rozmýšľal.
Nie je škola odrazom spoločnosti?
Ako nás môžu takto oddeliť!?
Keď sa sťažujeme, tak sa k nám správajú ako ku psom.
A preto ich jednoducho musíme vyzvať otvorene a spravodlivo.
Keď získame silu a právo hovoriť, povieme svetu o-
Inými slovami, chceš nejaké vhodnejšie miesto pre Himeji, že?
No tak! Snažil som sa to povedať ako nejaký človek na úrovni!
Prečo si mi to musel pokaziť?
Úprimne, myslel som na to isté.
Naozaj?
Chcem dokázať svetu, že známky nie sú všetko.
A mám na to sebavedomie.
Ideš do toho, Akihisa?
Samozrejme, Skúškový Vyvolávací Zápas!
Počúvajte.
Ako triedny zástupca chcem niečo navrhnúť.
Chcem, aby sme sa zúčastnili na Skúškovom Vyvolávacom Zápase!
Čože!?
Skúškový Vyvolávací Zápas? Čo to...
Akadémia Fumizuki má systém nazvaný Skúškové Vyvolávacie Zápasy, tiež známy ako SVZ.
Pod dohľadom učiteľa,
môžu študenti vyvolať tvora z útočnou silou zodpovedajúcou známkam v danom predmete.
S týmito tvormi môžu vyzvať na zápas ďalšie triedy.
Ak horšia trieda porazí lepšiu, vymenia si učebne a vybavenie.
Ste spokojní s touto mizernou triedou?
Pekelne nie!
Ak vyhráme SVZ,
budeme môcť mať učebňu triedy A!
Sme najhoršia trieda.
Spodina tejto školy.
Sme len kopa odpadu!
A to znamená, že nemôžeme nič stratiť.
Tak prečo to neskúsime?
A navyše, máme jeho!
Yoshii Akihisa je legendárny Nositeľ Trestu.
Naozaj!?
Wow! Nikdy som predtým žiadneho nevidel!
Úžasné! Je skvelý!
No, uh, ani nie...
Áno, Himeji?
Sú Nositelia Trestu silní?
Áno. Iba veľmi mimoriadni ľudia sa ním môžu stať.
Je to titul pre mentálne zaostalé deti, ktoré majú zlé známky.
V preklade je to "Idiot."
Inými slovami, zbytočný kus odpadu.
Wow! To je úžasné!
Keby tu bola diera, tak sa do nej skryjem!
Ak vyhráme SVZ, tak môžeme tejto zničenej triede dať zbohom.
Čo keby sme to teda skúsili?
Musíme začať s triedou priamo nad nami - triedou E.
Akihisa, odteraz si veľvyslanec triedy F.
Choď a vyhlás vojnu triede E.
Ja?
Nestávajú sa náhodou veľvyslancom slabších krajín hrozné veci, keď vyhlásia vojnu?
Ah, to je predsa iba vo filmoch a románoch.
Povedz, kto by si niečo začínal s veľvyslancom?
Ale...
Akihisa, si jediný, kto to pre nás môže spraviť.
Predstieraj, že som ťa oklamal alebo niečo. Tak choď!
Oklamal si ma!
Tak predsa to skončilo takto.
Ty si toto očakával!?
Ah. Som predseda z nejakého dôvodu.
Aspoň sa tvár, že ti to je ľúto!
Už sa nemôžeme vrátiť späť, Akihisa.
Si pripravený?
Nie je toto to, čo si chcel?
Áno. Neobávaj sa, som pripravený.
Oh? Druháci vyhlásili SVZ hneď počas prvého semestra?
Zaujímavé.
Majú moje povolenie.
Rozumiem.
Snažte sa, nech je to čo najlepšie.
Náš dozorca je profesor Hasegawa.
Zadržte ho pred piatou hodinou, keď pôjde do triedy E.
Profesor Hasegawa je ten učiteľ matematiky?
Matematika je moja silná stránka.
Dobre, Shimada bude na čele, pretože je v matematike dobrá.
Himeji, si dobrá v matematike?
Nie som v nej zlá.
Tak budeš so mnou.
Nie.
Prečo?
Tvoje útočné body zodpovedajú známke z posledného testu.
Náš posledný test bol...
Rozdeľovacia skúška.
Keďže som musela počas nej odísť, dostala som nulu.
Môžeš písať náhradnú, keď SVZ začne.
Ak ju Himeji bude písať, bude sa k nám môcť po dopísaní pripojiť.
Dobre...
Veľa šťastia.
Ďakujem.
Máme profesora Hasegawu!
Je čas na vojnu! Poďme!
Bože... na idiotov si dosť dovoľujú.
Trieda, nastal čas.
Naučíme triedu F poriadku!
Shimada Minami, na svojej pozícii.
Kinoshita Hideyoshi, dorazil na bojisko.
Tsychiya Kouta, to isté!
Povolené.
Vyvolávacie Stvorenie!
Summon!
Prečo som sa ja ako jediný transformoval?
Prichádzajú.
Dávajte si pozor. Živí ľudia nemôžu prejsť cez tú bariéru.
Ak chcete tadiaľto prejsť, musíte nás najskôr poraziť.
Mika Yoshiko, prijímam.
Summon!
Ty zasran...
Skončil si!
To sú moje slová!
Nemožné...
Neexistuje spôsob, akým by ma trieda E porazila v matematike!
Tí, ktorí budú porazení budú po škole.
To je...
Ironman!
Podľa pravidiel SVZ, tých, ktorých body klesli na nulu musia mať dodatočné hodiny.
Zachráňte ma! Nechcem byť po škole s týmto démonom!
Ak chcete tadiaľto prejsť, musíte nás najskôr poraziť.
Tak dobre.
Summon!
Poďme!
Pohni si a začni.
Aký máme plán, Yuuji?
Nemáme žiadny plán.
Je to ako preťahovanie lanom - ktorákoľvek trieda bude zatlačená späť, bude mať triedu napadnutú.
A ak ich predseda prehrá, tak je pre tú stranu koniec.
Ale to sa nám nestane, že?
Do pekla! Zatláčajú nás!
Trieda E má lepšie známky.
Ak do nich narazíme priamo, bude len otázka času, kedy prehráme.
Ty žartuješ.
Stále to je iba trieda E. Bude chvíľu trvať, kým sa dostanú až sem.
A ten čas sa stane kľúčom k nášmu víťazstvu.
Moje body...
Ak to pôjde takto ďalej, prehráme!
Ustúp a nahraď si body.
Dobre.
Chcem písať náhradný test!
Skóre, ktoré dosiahneš na tomto teste sa stane bodmi tvojho Stvorenia, keď ho vyvoláš.
Ak bude výsledok nízky, tvoje Stvorenie bude slabé.
V poriadku?
Áno.
Z ktorého predmetu chceš písať?
Z matematiky, prosím.
Musím odpovedať na čo najviac otázok, aby som znovu získala svoje body...
Oh, nie!
Voajér!
Ústup!
Víťazstvo je naše.
Do pekla!
Napadnite ich.
Naša obrana je zničená.
Toto je zlé, Yuuji!
Čísla sú len čísla... žiadna japončina.
Oh, nie, znaky!
Túto otázku preskočím.
Tí, ktorí budú porazení budú po škole!
Čo budeme robiť, Yuuji?
Toto má byť všetko?
Prepáčte, ale vyzerá to, že už je koniec.
Bože, to si ty, eh? Vidím, že nás podceňujete.
Ste hlúpi? Vyhlasovať SVZ hneď na začiatku roka.
Len sme skončili rozdeľovaciu skúšku.
Rozdiely v triedach sa rovnajú rozdielom v bodoch.
Naozaj ste si mysleli, že vyhráte?
Čo je viem.
Chápem.
Naozaj ste v triede F preto, lebo ste idioti.
Yuuji, bez nijakého plánu nedokážeme poraziť triedu, ktorá je vyššie...
Oh, áno, mám plán.
Vieš prečo som ťa držal pri sebe?
Aha.
Nehovorte, že...
Správne! Toto je Yoshii Akihisa, Držiteľ Trestu.
Akihisa, ukáž im tvoju skutočnú silu!
Asi nemám na výber... Na konci to je vždy iba o mne.
Summon.
Vyvolávacie Stvorenie Držiteľa Trestu má špeciálne schopnosti.
Pretože súčasťou trestu je pomáhať učiteľom s prácami,
na rozdiel od ostatných sa môže dotknúť fyzických predmetov.
Taktiež, všetka bolesť, ktorú ucíti, bude prenesená na jeho vyvolávača.
Nie je to úžasné?
To je všetko?
Dobre.
Najskôr sa postarám o tohto bezvýznamného idiota.
Summon!
Nemysli si, že ma porazíš tak ľahko!
Bež!
Auauauauauau!
Dáva zmysel, že si predsedníčka triedy E.
Tvoj strážca je nanič.
Nie, je dostatočne dobrý.
Dorazím ťa osobne.
Priprav sa.
Ja, Nakabayashi Hiromi, vyzývam teba, Sakamota Yuujiho na-
Počkajte prosím!
Himeji Mizuki, prijímam!
Vyvolávacie Stvorenie.
Summon!
Idem na to!
Prečo má toľko bodov!?
To je úroveň triedy A!
Prečo je takáto študentka...
Konečne dorazila.
Himeji!
Himeji Mizuki... Nehovor, že... ty si...
Yoshii!
Shimada?
Je úžasná!
Niet divu, že bola kandidátka do triedy A...
To je Himejine skóre?
V akadémií Fumizuki môžeš písať v skúškovom období toľko testov, koľko len chceš.
Takže môžeš získať toľko bodov, koľko si schopný.
Takže, tvoj plán bol...
získať čas zatiaľ čo písala test.
Nikto mi nepovedal, že bola v triede F!
Som na rade. Prepáč.
T-To nie...
Nakoniec tento Skúškový Vyvolávací Zápas skončil víťazstvom triedy F.
Wow, si úžasná, Himeji!
To iba vďaka tebe.
Oh, tak to nie je...
Teraz si môžeme vymeniť učebne s triedou E!
No, hneď bude všetko lepšie...
Nie, nebudeme si meniť učebne.
Necháme si to, čo máme teraz.
Hej, nemyslíš si, že to je dobrý nápad, Nakabayashi?
Počkať, prečo?
Prečo, Yuuji? Veď sme vyhrali!
Takže už je koniec?
Hideyoshi, čo sa stalo, keď si takto oblečený?
Ahh, už viem. Konečne si pochopil svoje pravé ja.
Ja som ale tu, Akihisa.
Ste dvaja?
To je moja sestra.
Hideyoshi je môj brat.
Ja som veľvyslanec triedy 2. A, Kinoshita Yuuko.
My, trieda A, vám, triede F vyhlasujeme vojnu.
Prečo nám trieda A vyhlasuje vojnu!?
Nemyslite si, že na vás pôjdeme zľahka, keď ste najhoršia trieda.
Budeme bojovať so zámerom zničiť vás.
Otázka 2:
Prosím, odpovedzte na nasledujúcu otázku:
Korene tejto rastliny sú jedlé, v angličtine je známa ako "lilly."
Džem! Zemiak! Sladký zemiak!
Prosím, najskôr si prečítaj celú otázku a až potom odpovedajte.
Nabudúce: Ľalie a Ruže a Telesná výchova.
Toto sa objaví na teste.