Hej!
Ukáž mi to!
Počkaj-
Ježiš...
Prečo to máš?
Nemusel si to tak skrývať...
Ak si naozaj chcel...
No, tak prepáč!
Chcel som Hideyoshiho fotku a nie tvoj-
Dusím sa!
Tak toto je vrchol!
Neodpustím ti!
Ja si tiež nechcem toto vždy od teba nechávať!
Profesor!
Žiadam o pokusný SVZ!
Dajte mi vyvolávacie povolenie!
V poriadku.
Povolené!
Vyvolávacie Stvorenie...
Summon!
Huh?
Summon! Summon! Summon!
To je divné...
Čo sa to deje?
Summon! Summon! Summon!
Summon! Summon!!!!!!!!!
Povolenie zrušené!
Čo to...
Nemôžem kontrolovať pole SVZ!
Preklad: ManekiNyanko
Korektúra: Kimiko
Titulky by ZF
(www.zero-fansub.wz.cz)
Katastrofa vždy udrie nečakane.
Kto?
Heslo je?
Túžim po tom.
Správne.
Máš tovar?
A kde sú peniaze?
Áno, Hideyoshiho fotka čašníčky!
Som rád, že žijem.
To nie je všetko.
Fotka uprostred prezliekania.
Cena je dvojnásobná.
Môžeš to zlacniť?
Tento týždeň žijem iba zo soli a vody.
Ak ju kúpiš, dostaneš túto zdarma.
Tak potom...
Dokelu.
Toto je príliš veľa práce...
Ďalší stupeň bezpečnosti?
Heslo je...
Dokelu!
Dokelu...
Skoro som si pustil do nohavíc.
Vyzerá to, že sa niečo stalo.
Prepáčte mi.
Pani riaditeľka.
Vo vyvolávacom systéme nastal problém.
Áno.
To vidím.
Aj tu?
Čo sa to len deje?
Zavadziaš.
Choď tam!
Au, to bolí!
Prestaňte!
Yoshii.
Čo si spravil tentoraz?
Prečo som vždy prvý podozrivý?
Čo si vyviedol, Akihisa?
Najlepšie bude, ak sa hneď priznáš.
Nebudeme sa hnevať.
Aj vy?
Veď iba tvoje Stvorenie sa ako jediné správa divne.
Huh?
Prečo?
Možno je systém nestabilný.
Vyskúšam vyvolať moje.
Summon!
Dospelá verzia.
Nepozerajte sa!
Yuuji, ty sa nedívaj.
Chcel by som vedieť, či aj Himeji bude takto o pár rokov vyzerať.
Je všade tak dobre vyvinutá...
Aj ja...
Summon!
Pozrite.
Presne ako jej pani, tiež nevy-
Do pekla, Frankensteiner!
Počkaj chvíľu!
Ak spravím toto, možno budem vidieť pod šaty.
Nie, to nie, prosím!
Si skvelý, Voajér!
Nerob to!
Prosím, prestaň!
Kostra.
No, znelo to ako dobrý nápad.
Možno, že ak trochu ustúpim...
Vyzerá to pútavo.
Asi tiež skúsim vyvolávanie.
Summon!
To nie...
To nie, pán vlk!
Kráska!
No tak, prestaňte už.
Ako som mohol očakávať!
Nikdy som sa v tebe nemýlil!
Toto je jasná chyba!
Systém je porušený!
Tak...
Asi to skúsim aj ja.
Summon!
Nádherné...
Ja tiež...
Summon!
Pristane im to.
A čo ty, Voajér?
Summon.
Yuuji
Ty si ale tvrdohlavý...
Túžiš predsa...
po mne, nie?
Kouta
Nenamýšľaj si toľko...
A to si mi hovoril, že mi nič nespravíš.
Klamár.
Hej, počkať!
Nie! To predsa Stvorenia zrazu...!
Prestaň!
Zradca.
Ako vyzerá tvoje Stvorenie, Yoshii?
Ukáž nám ho!
Dobre, vyskúšam to.
Summon!
To je divné...
Prečo sa práve moje správa inak?
Oh, vrátili sa späť do normálu.
Čo sa stalo?
Vymkli sa spod kontroly!
Kam to idú?
Čo sa to deje?
Pretože boli držané v blízkosti jadra systému,
Stvorenia učiteľov kompletne zamrzli a nemôžu byť vyvolané.
Stvorenia študentov sa zas vymkli spod kontroly.
Toto je problém...
Nemám prístup k bezpečnostnému systému v miestnosti servera.
Takto sa nedajú otvoriť dvere a jadro nemôže byť opravené.
Čo keby sme systému odpojili prúd?
Aj bez elektriny bude fungovať ešte najmenej mesiac vďaka záložnému zdroju.
Tak potom...
To znamená, že budeme musieť zničiť stenu, aby sme sa dostali dnu.
Zajtra máme prezentáciu bezpečnostného systému.
Vyzeralo by to naozaj divne, keby je v stene diera.
Tak ako to teda vyriešime?
Správne.
Nenecháme trochu pracovať idiotov?
Ja a niečo opraviť?
Stvorenia Držiteľov Trestu fungujú pod odlišným systémom,
takže na rozdiel od tých ostatných žiakov nie sú pod vplyvom poruchy.
Aha.
Tak to preto sa Akihisove správalo inak ako tie naše.
Ale nepodarilo sa mi ho vyvolať riadne.
Pretože si sa ho pokúsil vyvolať v porušenom učiteľskom poli.
Ale ty máš svoje vlastné pole, že?
Áno!
Použijem tento železný náramok.
Choď so svojím Stvorením do miestnosti serveru a spoj kábel.
Ja potom z terminálu vypnem bezpečnostný systém a otvorím dvere.
Plán, ktorý funguje len so Stvorením, ktoré sa dokáže dotknúť fyzických predmetov.
Ale moje Stvorenie nedokáže prechádzať cez steny.
Je tam šachta klimatizačného systému na ochladzovanie.
Stvorenie by sa tam malo zmestiť.
Ale ako ho chceš kontrolovať, keď ani neuvidíš, čo je vo vnútri?
Tu.
Videokamera a vysielačka.
Ak ich dáš svojmu Stvoreniu, tak uvidíš vnútro šachty.
Si bystrý, Voajér!
Nepredpokladal by som, že tu budeš mať niečo takéto.
Na čo ich používaš?
Z ničoho ho neobviňujte!
Je to skutočne dobrý chlapík!
Je len trochu, no, myslím, úchylný!
Veď som ešte nič nepovedal.
Akihisa je jeho VIP zákazník.
Železný náramok dokáže vytvoriť len malé vyvolávacie pole.
Budeš musieť kontrolovať svoje Stvorenie hneď spoza miestnosti serveru.
Budeme ťa navigovať odtiaľto.
Takže toto je vchod.
Awaken!
Summon!
Choď!
Stvorenie vošlo do šachty.
Cesta je čistá.
Pokračuj rovno dopredu, Akihisa.
Rozkaz!
Bude to v poriadku?
Je predsa Držiteľ Trestu...
Inými slovami, problémový študent.
Nemáme na výber.
Teraz je ten idiot jediný, kto dokáže použiť železný náramok.
O tri metre zaboč doprava.
Na najbližšej križovatke doľava.
Ako keby som bol v bludisku.
Prečo to musí byť také komplikované?
Je to časť bezpečnostného systému.
Do pekla, som ochromený!
Strácam body!
Čo to má byť?
Je tam jedovatý močiar.
Prečo je tam dokelu niečo také?!
Je to časť bezpečnostného systému.
Vyhneme sa teda nebezpečným zónam.
Na ďalšom rohu zaboč doprava.
Vidím svetlo.
Už si skoro tam.
Choď stále rovno.
Huh?
Čo to je?
Vyvolávacie Stvorenia?!
Divoké Stvorenia sa objavili!
Dochádza ku kolízii!
Zastav ho, Yuuji!
Nedá sa.
Nemám nad ním kontrolu!
Nie...
To nie!
Toto sa nemôže stať!
Zastavte to, prosím!
Zastavte to!
Yuuji! Hideyoshi! Minori! Himeji! Otec!
Prestaňte!
Zastavte to!
Tí, ktorí boli porazení budú po škole.
Nechajte ma!
Si v poriadku, Yoshii?
Videl som peklo.
Čo si mal za hodinu?
Budeme pokračovať v misii.
Napíš prosím náhradný test a obnov si svoje body.
Ale aby prežil nepriateľské útoky, musel by dostať vysoké skóre.
Yoshii.
Chceš, aby som ti pomohla s učením?
Súkromná hodina?!
Naozaj?
Takéto veci ti idú do hlavy rýchlo.
Ale ak nedostaneme okamžité výsledky, je to zbytočné.
V takom prípade poznám vhodnú metódu.
Chápem.
S takýmito otázkami dostane veľa bodov.
Aj keď je to trochu podvádzanie.
Wow.
Akihisov level láme všetky rekordy!
Úžasné, Yoshii.
Len do toho, Aki.
V čom si sa pomýlil, Akihisa?
Reforma Taika bola v roku 645!
Ako na to môžeš zabudnúť po našej bitke?!
Veď preto v tom mám chaos!
Ale aj tak, teraz je dosť silný, nie?
Teraz bude v poriadku, aj keď sa objavia nepriatelia.
Pokračujeme v misii.
Dobre.
Summon!
Tentoraz to prejdem.
Dobre.
Na tamtej križovatke zaboč doľava.
Rozkaz.
Jedovatý močiar.
Takže aj keď si silný, bude ťa to stále bolieť.
Nerobte na mne pokusy!
Teraz na konci zaboč doprava.
Dobre.
Buď opatrný, Akihisa.
Ak sa toho dotkneš...
Yoshii?
Aki?
Nemôžem dýchať!
Veď som ti povedal, aby si bol opatrný!
Keď je to môj zlozvyk...
To je...
Dobre, teraz neprehrám!
Víťazstvo je moje!
Nepoľavuj v obrane!
Prichádza Tsuchiya.
To je v poriadku!
Teraz je predmet dejepis.
Je dobrý len v zdravotníctve, takže sa ani nedá nazvať nepriateľom!
Tam je jedovatý močiar.
Tí, ktorí boli porazení budú po škole!
To nie je fér!
To Stvorenia prehrali sami!
Žiadne výhovorky!
Už som tu.
Niekde by tam mal byť rozpojený kábel.
Znovu ho spoj.
Rozkaz.
Už ho vidím.
Minami?
Aki!
Uteč odtiaľ!
Ale...
Rýchlo!
Ak neutečieš...
Moje...
Himeji...
Drevený kôň!
Minami!
Yoshii!
Aki!
Do čerta!
Niečo prichádza!
Fázová synchronizácia detegovaná na vyvolávacom poli!
Približuje sa Stvorenie!
Onee-sama!
Miharu?
Aj keď je to len tvoje Stvorenie, nedovolím, aby sa niekoho dotýkalo!
Ak sa ťa chce niekto dotknúť, tak iba moje Stvorenie!
Teraz mám šancu!
Doučovanie!
Nie!!
Yay!
Prepáč, Himeji.
Zvládol som to!
Yoshii! Nedokážeš to!
Uteč!
Ale...
Došiel som takto ďaleko.
Nemôžem sa predsa iba tak vrátiť.
Yoshii!
Už...
som tak blízko...
Ďalej to už nepôjde.
Zastavme to!
Ako učitelia by sme nemali zaťahovať študentov do zbytočných-
Ešte nie!
Ešte stále mám body.
S takým skóre nemáš šancu na výhru!
Rozdiel v sile je príliš veľký!
Ale...
To predsa neznamená...
Sila?
Mám to!
Tak, ako sa moje Stvorenie stalo silným,
rozdiel v bodoch neznamená zmenu v sile!
Himeji, napíš náhradný test!
Prosím ťa!
Tak takto to myslíš.
Profesorka Takahashi!
Chcem písať test!
Ak sa tvoje skóre teraz ešte zvýši, nebude mať žiadnu šancu na výhru.
Oznámkujte mi toto, prosím!
Yoshii...
Mizuki Himeji.
0 bodov.
Dobrá práca.
Systém sa zotavil.
Problém vyriešený.
Yoshii!
Si v poriadku?
Áno.
Nič to nebolo.
Tí, ktorí boli porazení budú po škole!
No...
Uvidíme sa neskôr.
Áno...
Himeji...
Kvôli čomu si taký sklamaný?
Auu!
Za čo to bolo?
Moje body!
Na pár bodoch predsa nezáleží.
Choď aj ty na doučovanie.
Yoshii.
Áno.
Bol to trochu hazard nechať takú dôležitú úlohu na žiakov z triedy F,
ale môžeme byť radi, že to dopadlo dobre.
Vôbec si nemyslím, že to bol hazard.
Jedného dňa to pochopíš.
Ako treba používať idiotov.
Pani profesorka, ja by som tiež chcela...
Deviata otázka:
Na meranie veľkosti hrudníka žien sa používajú "košíky."
Opíšte veľkosť základného košíka A.
Shimada Minami.
Zdržím sa komentára.
Nabudúce: Bozk a Hruď a Vrkoč.
Toto sa objaví na teste.