Nemyslite si, že to nechám skončiť takto...
Á-Áno!
Víťazí trieda A.
Čo sa deje? Prezident?
Čo?
Preklad: ManekiNyanko
Korektúra: Kimiko
Titulky by ZF
(www.zero-fansub.wz.cz)
Poznámka:     Zobrazené udalosti sú fantáziou;
nie skutočnosťou.
SVZ sa skončil a nadišlo nové ráno.
Je možné, že toto sú...
Kresliace dosky a podložky.
Trinásta hodina
Idioti a Testy a Vyvolávacie Stvorenia
Nemyslel som si, že už môže byť niečo horšie ako mandarínkové škatule.
Ale predsa tu niečo bolo.
Toto by ma nikdy nenapadlo.
Prepáč mi to, Himeji.
To nie. Nemusíš sa ospravedlňovať.
Skúškové zápasy boli zábava.
Himeji...
No tak, už sa nesťažujte!
Prehrali sme, tak nemáme na výber.
A tieto kresliace podložky sa dajú použiť.
Veď sa hovorí, že zmena je život.
Je to ako na výtvarnej. Vyzerá to zábavne.
Čo je, Mizuki?
No, umm...
Nevidím na spodok podložky.
Kde ideš, Minami?
Nie je to jasné? Idem zažiadať ďalší SVZ!
Nič s tým nenarobíš, Shimada!
Nemôžeme vyhlásiť ďalší SVZ nasledujúce tri mesiace!
Len pre to... Nechcem takéto podložky na kreslenie!
Pokiaľ si to ty, tak nebudeš mať v ceste prsia, preto sa ti hodia-
Moje kĺby sa takto vytočiť nedajú!
Nejako som toto v poslednej dobe necítil.
Ako to myslíš, že sa mi hodia!?
Skoro... Skoro... Skoro vidím...
Horíš! Ty horíš, Voajér!
Fíha, zahasil to vlastnou krvou!
Oh, wow. Len z tohto odpadávaš, Voajér?
Kudou...
A to som si kvôli tebe dnes dala aj podprsenku.
Naozaj peknú.
A čo má byť?
Telo nikdy neklame.
Neboj sa! Chápem ťa, Voajér!
Awaken!
Oh, prepáč... Zabudol som, že náramok sa mi rozbil.
A
Poznámka • Voajér
Kam bežíš, Voajér!?
Prosím, udeľte Akihisovi vyvolávacie povolenie.
Z akého dôvodu?
Aby dal dole podprsenku.
Povolenie udeliť nemôžem.
Takže naša sila siaha len potiaľto.
No, asi máš pravdu.
Ale takúto prehru akceptovať nemôžem.
Nie, prehra je prehra.
Sústredili sme sa viac na pragmatizmus ako na dosiahnutie vyšších výsledkov.
To isté platí aj pre nich.
Ale oni boli múdrejší, keď neboli zmätení situáciou a zaútočili.
Prehrali sme, pretože sme prestali dávať pozor.
Ale...
To je jednoducho skutočnosť.
Koniec koncov, výsledky sú všetkým.
Stalo sa niečo, Aki?
Sestrička, hovorila si, že snaha je len prostriedkom k dosiahnutiu výsledku, že?
Áno, hovorila.
Ja som ten výsledok nedosiahol.
Možno som nakoniec naozaj len idiot...
Najhlúpejší sú tí, ktorí sa vystatujú svojím úsilím.
Ale keď ťa pochváli za snahu niekto iný, nie je to zlá vec.
Sestrička...
Verím, že si sa snažil zo všetkých síl.
Som hrdá na to, že si môj brat.
Ďakujem, sestrička...
Je v poriadku, ak si teraz smutný z prehry.
Nehovorí sa to väčšinou opačne?
Je dôležité priznať si, keď si prehral.
Ak to nedokážeš, bude nemožné znovu vyjsť hore,
a ani rozbehnúť sa dopredu.
Takže teraz sa vyplač, koľko chceš.
Ale potom si nezabudni nájsť nový cieľ, a mier k tomu, aby si ho dosiahol.
Dobre.
Pokiaľ budeš plakať, ja ťa uteším.
Chcel by si so mnou radšej spať, alebo sa so mnou okúpať?
Nechcem ani jedno...
Nemôžeš odmietnuť oboje.
Veď sme pokrvní príbuzní.
Veď práve preto nechcem!
Po smútku sa treba pohnúť dopredu?
Dopredu?
Znamená to, že ešte stále toho dokážem spraviť viac?
Dobre, rozhodol som sa!
Takže sa spolu budeme kúpať?
Nie, o tom som nehovoril.
Ku SVZ je to všetko.
Kto je tam?
Čo tu robíš, Yoshii?
Mám jednu žiadosť.
Prosím vás, dovoľte nám zopakovať SVZ s triedou A.
Obávam sa, že to bude nemožné.
Podľa pravidiel musíte čakať ďalšie tri mesiace.
Tak dlho čakať nemôžeme!
Je to pravidlo tejto školy. Porušiť ho nemôžem.
Prosím vás!
Nech sa deje čokoľvek, nemôžem to nechať skončiť takto! Prosím!
Berte to tiež ako žiadosť od nás.
Takéto víťazstvo akceptovať nedokážem.
Technicky vyhrala naša trieda,
ale aj keď to nechcem priznať, v priebehu zápasu na tom boli lepšie oni.
Kinoshita... Kirishima...
Vy naozaj...
Nebolo to víťazstvo hodné triedy A, ktorá reprezentuje celú školu.
Tiež si myslím, že ostatné triedy sa s tým len tak ľahko nezmieria...
Je to aj žiadosť odo mňa.
Viete vôbec, prečo sa na túto školu zaviedol Skúškový Vyvolávací Systém?
Kvôli pravidlám to povoliť nemôžem, ale...
Stále som ti dlžná za vtedy, keď sa poškodil systém.
A tiež som zodpovedná za to, že si používal prototyp náramku.
Ak tak naliehaš, som schopná spraviť výnimku.
Výnimku?
Je tvojím cieľom naozaj výmena vybavenia?
V tom prípade existujú aj iné metódy.
Čo!?
Odveta s triedou A?
Môžeme znovu bojovať?
Naozaj to tá stará dovolila?
To je úžasné, Akihisa!
Hej...
Dobre! Tentoraz im to ukážeme!
Poďme vymyslieť nový plán.
No, Yuuji... Tentoraz  je to trochu inak.
ČOŽE!?
Ideš len ty sám?
Hej, budem bojovať s reprezentantkou triedy A v testoch.
S reprezentantkou triedy A? Myslíš Shouko?
Aj keď vyhrám, bude nemožné vymeniť si vybavenie,
ale riaditeľka mi sľúbila, že splní jednu moju žiadosť.
Ale protivníkom je najlepší žiak školy!
Dokážeš vyhrať?
Naozaj budeš v poriadku?
Nebojte sa, nespôsobím vám žiadne problémy.
A čo sa stane, ak prehráš, Akihisa?
Druhá strana bude mať splnené ich želanie-
Ak vyhrám, vrátiš mi moju manželskú zmluvu.
Za prvé, vôbec nie je tvoja!
Ty hajzel!
"Nespôsobím vám žiadne problémy". Ber to vážne!
Tu sa zahrávaš s mojím životom!
Život
To predsa tak dôležité nie je!
Hneď po zápase pôjdeme na svadobnú cestu.
Už ma vidíš!
Yuuji, chcem mať s tebou deti.
Akihisa, nech sa stane čokoľvek, toto nesmieš prehrať!
Shouko, a ty ho šetri!
Nepamätáš sa?
Dokelu! Môj život práve skončil!
Takže hovoríš, že je isté, že prehrám.
Ale asi má pravdu...
Dovolili nám odvetu, ale žeby som dokázal sám poraziť Kirishimu...
Hlúpy braček!
Oh, Hazuki.
Mám tu pre teba darček.
Wow, ty vieš piecť sušienky!
Naučila som sa to na hodinách domácich prác.
Aj keď nemyslím, že sa mi veľmi vydarili...
Ďakujem ti, Hazuki.
To je super! Už myslíš, že máš viac sebavedomia?
Chápem. Ďakujem.
Hneď mám viac energie.
Chutia dobre.
Bude z teba dobrá žena.
Ďakujem!
Spočiatku sa mi to nejako nedarilo, a tak som ich párkrát spálila.
Ale nevzdala som sa a nakoniec sa mi podarili!
Dobre!
Čo sa stalo?
Ani ja sa nevzdám.
Aj tak nemám čo stratiť, takže za pokus nič nedám.
Ďakujem, Hazuki.
Nemáš za čo!
Som doma.
Vitaj späť, Aki.
Neviem, či niečo dokážem v čase, čo mi ostáva...
Ale aj keď budem schopný vyriešiť len o jeden príklad viac, budem sa snažiť.
Teraz sa odohrá mimoriadne povolený zápas medzi reprezentantkou triedy A, Kirishimou Shouko a Yoshii Akihisom z triedy F.
Budeme sa riadiť podľa "pravidla náhlej smrti".
Pravidlo náhlej smrti.
Pravidlo náhlej smrti
Tá istá otázka bude položená obidvom súťažiacim,
ktorí ju musia vyriešiť v tom istom čase.
Zápas končí, keď jeden zo súťažiacich odpovedá nesprávne.
Prehrávajúci je ten, kto odpovedal nesprávne.
Inými slovami, kto sa prvý pomýli, ten prehrá.
Táto akadémia má v zálohe nekonečné množstvo otázok,
ale čím ďalej, tým budú otázky ťažšie.
Takže začiatok bude dôležitý.
Akihisa...
Takže, začíname!
Veľa šťastia, Akihisa.
Yuuji...
Verím, že to dokážeš vyhrať.
Aj ty v seba ver, a daj zo seba všetko!
IDEŠ!
Naozaj povzbudzuje len vtedy, ak to prospieva jemu.
Prvá otázka:
Odpovedzte príslovím, ktoré má daný význam.
"Keď sa niekomu nedarí niečo, v čom je dobrý."
To je ľahká otázka.
Pokiaľ Akihisa nie je naozaj retardovaný, nemôže sa pomýliť.
Vyzerá, že už má problémy!
Čože!?
Čo toto?
Aj opice padajú zo stromov.
Quandoque bonus dormitat Homerus
Hurá!
Obidve odpovede sú správne.
Nestraš ma tak, Akihisa!
Som nervózny! Nemohol som si pomôcť!
Druhá otázka:
Ako sa vypočíta obsah kruhu?
polomer × polomer × Pí
Super! Pomýlila sa!
Prečo!?
Ako si sa vôbec dostal na vyššiu strednú?
polomer × polomer × Pí
Nasleduje tretia otázka.
Jesť sa to dá, ale stále to nie je ono...
Aki sa teraz snaží tiež.
Bolo by dobré, keby som mu niečo mohla navariť ako odmenu.
Musím sa snažiť aj ja.
T-Tridsiata otázka...
Kedy bol zavedený 12-stupňový systém klasifikácie úradníkov?
Obidve odpovede sú správne.
Len tak ďalej, Akihisa!
Dokážeš to!
Dostal som sa až sem, pretože som mal tušenie, že tieto otázky sa objavia...
Ale ona sa len tak ľahko nepomýli...
Nemôžem stratiť pozornosť ani na jednu jedinú otázku.
Tridsiata prvá otázka:
Ako sa volá dobyvateľ, ktorý začal dobývanie Perzského kráľovstva v roku 334 pred Kristom
a porazil posledného achmendského kráľa?
Zase dejepis...
A toto je ťažká otázka.
Akihisa...
Alexander Veľký
Alexander III.
Obidve odpovede sú správne.
Wow, správne!
Super, Aki!
Alexandra Veľkého si teda už nikdy nepomýlim.
Ľahké otázky už pomaly končia.
Pre Akihisu to bude už len ťažšie.
Akihisa...
Tridsiata druhá otázka:
Názov prvej éry Japonska je "Taika".
V ktorom roku sa odohrala reforma tejto éry?
Táto otázka...
Je to len servis.
Obidvaja na ňu odpovedajú správne.
Bitka sa odkladá na nasledujúcu otázku.
Čo sa deje, Akihisa?
K-Kedy to zas bolo?
Čože!?
Ty idiot! Ako na to môžeš zabudnúť, po tom všetkom čím sme prešli!?
Práve preto mám chaos v tom, čo je správne!
Nezahrávaj sa so mnou, ty idiot!
Spomínam si len na "pokojné reformy"...
"Pokojné reformy"... 645? 625?
Čo má znamenať "pokojné"?
Pokojné reformy... Pokojné... Pokojné...
Akihisa...
Aki.
Ktoré to je? Ktoré to je!?
Ak sa tu pomýlim, je koniec.
Aki...
Akihisa...
Dokelu!
Aki?
Akihisa?
Zabijem ho, ak sa takto ľahko vzdá...!
Nie, počkajte!
To je...
To je Striker Sigma V!
Ideš!
Prestaň, ty idiot!
Odpovede sa líšia!
Čože!?
Môj život sa skončil...
Víťaz je Yoshii Akihisa z triedy F.
Čože!?
Trafil som sa...
Blahoželám, Aki!
Super, Akihisa!
Akihisa!
Shouko, čo to znamená?
Pretože som ti sľúbila...
...že nikdy nezabudnem.
Prepáč mi to.
A okrem toho, čo som chcela som už dostala.
Čo?
Hneď teraz ideme na úrad.
Ako si sa k tomu dostala...!?
Dobrá duša mi ju dala.
Nemožné...
Zopár dobrých skutkov mi neublíži.
Nemôžem uveriť, že si naozaj vyhral.
Paní riaditeľka...
Ako som teda sľúbila, vypočujem si tvoju prosbu.
Veľmi pekne ďakujem.
Prosbu... O čo si žiadal, Akihisa?
To je...
Dobre teda, Himeji.
Môžeš znovu písať rozdeľovaciu skúšku.
Akihisa, nehovor mi...
Skúškové zápasy som najprv začal kvôli tomuto.
Aj keď si to sami nezaslúžime,
chcem, aby si aspoň ty mohla študovať niekde, kde je to pre teba vhodné.
Takže...
Môžeš byť v triede, ktorá je pre teba vhodná.
Nie je to dobré, Himeji?
To nie... Akihisa...
Čo je?
Akihisa, bude to takto v poriadku?
Bude mi trochu osamelo, ale je to pre teba to najlepšie.
Naozaj?
Ďakujem ti, Akihisa.
Dobre, začni teda.
Veľa ľudí v tomto svete si myslí, že známky sú všetkým.
Ale nech sa deje čokoľvek, schopnosť človeka zachádza len tak ďaleko.
Tí, čo si myslia, že stačí ak budú silní len oni nebudú schopní žiť plnohodnotný život.
Keď som bola dieťa, bolo samozrejmosťou navzájom si pomáhať.
Cieľ, ktorý bol dosiahnutý len snahou jedného človeka nemá taký význam.
Ak dokážu pochopiť toto, tak mi to stačí.
Koniec.
Vyzerá to dobre.
Takto sa naozaj dostaneš do triedy A.
Áno.
Výsledky budú neskôr.
Dnes sa už môžeš vrátiť domov.
Počkajte!
Čo je?
Pomýlila som sa v niečom dôležitom.
Mohla by som to zmeniť?
Už je po skúške.
Odpovede meniť nemôžeš.
Ale...
Je to v poriadku, verím, že toho máš veľa správne.
Prosím vás!
Musím... Musím to opraviť, nech sa deje čokoľvek!
Dobré ráno, Aki.
Dobré ráno, Akihisa.
Dobré ráno.
Yoshii...
Hej, Kirishima.
Išli sme na úrad, ale odmietli nás.
Vízia Shouko
Úrad
Podľa japonského občianskeho zákonníku, minimálny vek na registráciu manželstva je 18 rokov.
To je škoda...
Akihisa.
Aki, už si stretol Mizuki?
Nie, dnes ešte nie.
Vážne...
Bude ťažšie vídavať ju teraz, keď je v inej triede.
Asi hej.
Počul si už, Akihisa?
O čom?
Himejine skóre na rozdeľovacej skúške ju určite dostane do triedy A.
Naozaj?
Naozaj s tým súhlasíš?
Hej.
Himeji nepatrí do triedy F.
Mala by sa učiť s tým úžasným vybavením, ktoré má trieda A.
Ak to hovoríš ty, tak je to v poriadku.
Ale nemyslím si, že všetko pôjde podľa teba.
Dobré ráno, Akihisa.
Himeji... Čo sa stalo? Zabudla si si tu niečo?
Nie, toto je moja trieda.
To ťa neprijali do triedy A?
V skutočnosti... Zabudla som sa podpísať.
Takže som dostala nulu.
Zase som sa dostala sem, do triedy F.
Himeji...
Budeme sa zabávať, ako vždy, dobre?
Čo sa deje, Aki?
Slzy šťastia?
To je skvelé, Akihisa.
Šťastný koniec.
Tá stará sviňa!
Ty prekliata stará!
Čo to má zrazu byť, ty prekliate decko.
To predsa nie je fér!
Prečo Himeji dostala nulu?
Pretože sa zabudla podpísať.
Nemôže to byť predsa tým!
Test písala ako jediná, nikto iný to nemohol byť!
To si neviete uvedomiť ani toto!?
Vy idioti!
Teda, nemyslela som si, že by som bola niekedy nazvaná idiotom práve tebou.
Každopádne, vráťte Himeji jej skóre!
Ak sa to nedá, nechajte ju písať rozdeľovaciu skúšku ešte raz!
Ty si ale naozaj idiot.
Čo?
Ty si ale idiot.
Si idiot.
Naozajstný idiot.
Idiot.
Naozaj si idiot.
Akihisa, ty si naozaj jeden veľký idiot, že?
Dokonca aj Himeji... Prečo?
Idiot!