2. díl
Co se stalo?
Nevidíš?
Prostě si zase poradil sám.
Oh Ha Ra,
Nejvyšší státní zastupitelství
Jsem vážně vděčný.
Za co?
Že jsi
od posledně tak zkrásněla.
Jsem rád, že jsem
tě dneska potkal, slečno Oh.
Mám nějaké jednání,
takže spolu
zajdeme na oběd jindy.
- To je technická místnost.
- Samozřejmě.
Kanceláře
Nejde to otevřít, co?
Nejde.
Ale no tak, jsou tu lidi.
Zabavuje se.
Vážně tě hrozně ráda vidím,
Sa Do Chane.
Byls tady už někdy?
Nemáš žádný záznam v rejstříku.
Hele, já myslím, žes
tady něco špatně pochopila.
Popřemýšlej teď o všech zločinech,
kterých ses v životě dopustil.
Co to má znamenat?
Jak to, že ví, jak se jmenuju?
Kdo sakra vůbec je?
Další.
Momentík.
Poptal jsem se u federálů
a je to docela
známá postavička. Švindlíř.
Švindlíř?
Má IQ 168.
Je to génius.
Cíle si vybírá tak, aby ho
nemohly za jeho podvody nahlásit,
a pak beze stopy zmizí.
Proto ho ještě nikdo nedostal.
Líbí se mi.
Je perfektní.
Přemluv ho, zbij ho,
cokoli, abys ho přesvědčil.
Cože?
Toho chlapa
potřebuju.
Pardon.
Ano, slečno Oh,
našel jsem Sa Do Chana.
Už? Dostaňte ho ke mně.
Už je vlastně na cestě.
Co?
Raz.
Dva.
Jak je možný,
že je mu tak podobnej?
Dva a půl.
Tř-
Joon Soo!
Taková doba.
Jak ses měl?
Jejda, tys ale přibral.
Jo, tys posiloval.
Vypadá úplně stejně.
Jak je to možný?
Nějaké rodinné tajemství,
o kterém Joon Soo neví?
Říká se, že minimálně
sedm lidí na světě vypadá jako vy,
aniž by byli identická dvojčata.
Je to vědecky dokázaný.
Takže co?
Říkáte, že Joon Soo má náhodou
za dvojníka tohohle švindlíře?
Pane, tohle je dar z nebes.
Ale no tak,
vždyť je to podvodník.
Právě proto je perfektní.
To snad-
Hele, je tam někdo?
Vím, že tam jste.
Jsem prokurátor Baek Joon Soo.
Zavřeli mě sem,
když jsem vyslýchal podezřelé.
Myslím, že byste
mě měli okamžitě pustit.
Nevidím ani prd.
Ha Ro,
jedna chybka a jsme bez práce.
Já nevím.
To je jedno. To je jedno.
Vy se o to postaráte.
Pane!
To jsem si mohla myslet.
Hele, Oh, spletla ses.
Nechápu, jak k tomu došlo,
ale měla bys mít
ke staršímu kolegovi větší úctu.
Je to tady jak
v holubníku, fakt.
A vůbec, jak jsi mě to oslovila?
Sa... Sa něco.
S někým sis mě asi spletla.
To si ke mně nemůžeš dovolovat.
Chtěl jsem tě
za to nahlásit, ale
fajn, každý dělá chyby.
Bez porozumění
a upřímnosti bych nebyl nic.
Ale varuju tě-
Chlap, co podvádí lidi,
mi bude kázat o upřímnosti?
Víš ty vůbec, kde jsi?
Tohle je státní zastupitelství.
Jak se opovažuješ
vydávat se za jednoho z nás?
Za to bys klidně mohl jít sedět.
Bacha, ať nedostaneš infarkt.
A teď se vydáváš za doktora?
Tak jo, probereme
si tuhle bizarní situaci.
Simulakra.
Francouzský filozof
Jean Baudrillard řekl,
že v jednadvacátém století
bude svět pouhou simulací,
v které bude to, co je falešné,
reálnější než to, co je skutečné.
Simulakrum je umělý objekt,
vydávající se za skutečný,
přičemž ve skutečném
světě neexistuje.
Nicméně nemá
za úkol skrývat skutečnost.
Co to je za blbost?
Uzavřeme dohodu.
Od začátku jsi věděla,
že nejsem Baek Joon Soo,
tak proč jsi
předstírala, že jsem?
To znamená, žes věděla,
že jsem dvojník, ne originál.
Tak jo, promluvíme si.
Líbí se mi, jak seš chytrej.
To je absurdní.
Říkáš, že mám
být skutečnej prokurátor?
Švindlíř přeci
nemůže být prokurátor.
To jsi zrovna řekla.
Neříkám ti,
že máš být prokurátor.
Říkám ti, že se máš vydávat
za Joon Sooa, abys nám pomohl.
- A pak kdo je tady podvodník.
- Co?
Chceš po mně podvod
přímo na státním zastupitelství.
Hrabe ti?
Kdo říkal, že to bude tady?
Jenom chci, abys za Joon Sooa
něco udělal, když už vypadáš jako on.
Jedna věc.
A máš klid.
- Co když odmítnu?
- Mám si zavolat
zpátky ty tvoje hosty?
Co když na to
Nam Seung Tae neskočí?
Už se se skutečným
Joon Sooem přeci setkal.
Ten chlap má větší
potenciál, než se může zdát.
Pane Baeku?
Prý jste měl včera nehodu.
Nic vážného,
taková menší bouračka.
Zdáte se ale mnohem
veselejší než předtím.
Pravda je, že ta nehoda
zas tak malá nebyla.
Skoro jsem umřel.
A říká se, že když se člověk
ocitne blízko smrti, změní ho to.
Přinesl jste to?
Je to ve Španělském muzeu.
Španělské muzeum?
Pod sochou Dona Quijota.
A jaké je heslo k sejfu?
Můj bratranec,
který tam pracuje, ho zná.
Jděte tam v sobotu
po zavíračce a on vám poradí.
Pošlu mu vaši fotku.
Co...
Takže on to měl a teď
je to ve Španělském muzeu?
Říkal, že to nepřinesl,
protože by po něm šli.
Co to vůbec je?
Diamant, nebo tak něco?
Tak jo, já svoje splnil.
Počkej.
Pane, měl byste se poptat,
jak je na tom Joon Soo.
Jistě, jdu na to.
Jo, to jsem já, co Joon Soo?
Je šance, že by se
probral tak do dvou dní?
Dobře.
Nevypadá to, že by
se do soboty probral.
Mrzí mě to,
ale když už jsi v tom,
pomůžeš nám ještě v sobotu?
Říkalas jednou.
Co to je za blbej
zvyk nedržet slovo?
To proto justici
nikdo nebere vážně.
Smutné, ale pravda.
Hele, ty podvodníku, uděláš to,
nebo tě zavřu, až zčernáš.
A máš nějakej důkaz,
že jsem něco provedl?
Jestli jo, tak mi ho ukaž.
To mám za to, že vám pomáhám.
Sakra.
To je teda nervák.
Nemůže přece jen tak odejít.
Hele, vrací se. Vrací se.
Mám podmínku.
Potřebuju Baeka
vidět na vlastní oči.
Chci si ověřit,
jestli mi nelžete.
Tak jo, jedeme.
Nasedněte. Šup.
Dobrý den, pane řediteli.
To je neuvěřitelná podoba.
- Dobrý den.
Vstup zakázán
Teď už mi věříš?
Potřebujeme utajit,
co se mu stalo.
Ale nemůžu ti říct proč.
Tak jo, udělám to.
Když vidím toho chlápka,
co vypadá jak já, v tomhle stavu,
je mi z toho smutno.
Moje srdce sice bije pomaleji,
ale pořád nějaký srdce mám.
Stanu se prokurátorem.
- Co?
- Cože?
Zase se chceš
vydávat za prokurátora?
Nezahrávej si.
A stejně to nenávidíš.
Taky si myslím, že je to blbost.
Nedá se jim věřit.
A ty s ní chceš spolupracovat?
Vrazí ti kudlu do zad.
Neboj.
Nebude to fajn,
když udělám dobrej skutek?
Bože, už mu vůbec nerozumím.
Dobrá, řekněme,
že nějak seženeme ten kód.
Jak odsud tu věc dostaneme?
Proč to uložil zrovna tam?
Prostě získáme
povolení a zajdeme si tam.
Co je za problém?
Přes povolení cesta nevede.
Jakmile bychom
šli oficiální cestou,
dozvěděli by se
o tom jistí lidi.
Musí to proběhnout v tajnosti.
Znám lidi, co se tím živí.
Mám jim říct, ať to ukradnou?
To bychom získali
ten důkaz nelegálně.
Nemohli bychom ho použít.
Nemůžeme to ukrást,
ale nemůžeme
si to ani oficiálně vzít?
Jako vážně? To je jak snažit se
nakreslit trojúhelník se čtyřma úhlama.
Prokurátoři to nemají lehký teda.
Proto tady sedíme.
Můžeme sehrát incident, co
nám umožní vstup bez povolení.
Bez povolení?
Místo činu.
Španělský muzeum.
Uděláme z něj místo činu.
Poslouchejte pozorně.
První fáze.
Půjdu do toho muzea.
Normálně odpoledne v otvíračce.
Náš člověk sehraje místního,
kterej je velkým
fanouškem revitalizace čtvrti.
Vyhodím to tady do vzduchu!
Zatímco vyvolá rozruch výhrůžkama,
že muzeum vyhodí do vzduchu,
já, kterej jsem
na místě pouhou náhodou,
se pokusím to individuum
zastavit a vyvolám rvačku.
Pozor, je tu bomba!
Když přístroj, co jsem
tam nainstaloval, začne pípat,
lidi uvěří,
že jde o skutečnou bombu,
a evakuujou se.
A v tom momentě
se objeví
likvidátoři výbušnin ze SWAT.
No a potom
si my přijdeme pro
důkazy z místa činu.
A je to.
- Bingo.
- My?
Božíčku. Takovouhle akci
by asi normální
prokurátor nevymyslel.
Jste si jistá,
že to zvládneme?
Nemohla bych tuhle práci dělat,
kdybych brala jenom snadné případy.
Přemýšlejte, než něco řeknete.
Chápu, že se ničeho
nebojíte, protože jste mladá.
Ale co já?
Myslíte vůbec na mě?
Mám dceru, kterou
musím jednou provdat, víte?
Vždyť je teprve na střední.
Říkala jste, že chcete
být generální prokurátorka.
Vím, že jste nestudovala v Soulu,
ale mezi vašimi
kolegy nemáte konkurenci.
A vy chcete takhle riskovat?
Tady nejde jenom o moji dceru.
Mám strach o vás.
Koukněte, pokud na to
přijdou nadřízení,
máte po kariéře.
V právu už si
ani neškrtnete. Chápete?
Posloucháte mě vůbec?
Ano.
Dobře.
Mohli byste mě
z té akce vynechat?
- To bychom nemohli.
- Bože.
Výkonný ředitel
Geum Tae Woong
Zjistils, kde je Nam Seung Tae?
Pořád na tom pracuju, pane.
Už několik dní se neukázal doma.
A nemůžu ho lokalizovat pomocí
telefonu, protože používá jednorázové.
Teď, když je Baek Joon Soo mrtvý,
Nam Seung Tae nemá moc možností.
Jenže to není jisté, že?
Že je Baek Joon Soo mrtvý.
Spoj se s ním
a řekni mu, že mu vyplatím,
kolik bude chtít, ať nám to dá.
Ten chlápek je teď naše priorita.
Co s ním, se rozhodne,
až ho budeme mít.
Ano, pane.
Prokurátoři to nenechají být.
Musíme být napřed.
Historie španělské architektury
Žádný chyby.
Ano, co se děje? Co?
Ředitel mě chce vidět?
Dobře, už jsem na cestě.
Pane Yangu.
Nechcete toho už nechat?
Tak já jdu.
Vyjde to?
Musí.
Španělské muzeum
5, 4, 3, 5.
Tohle muzeum
brzdí naši revitalizaci!
Vyhodíme to tady do vzduchu!
Pojďme do toho!
Odpálit tenhle barák!
Odpálit...
Kdo to je?
Co se děje?
Zdravíčko, pane
falešnej prokurátore.
Kdo jste?
Říká ti něco jméno Cho Sung Doo?
Hráči z ostrova.
Jak to, že si ještě
neužíváš svůj pohřeb?
Jdeme na to.
Ty hajzle.
No do háje.
Do Chane!
Co se děje?
Co ten randál?
Je to zlý.
Jde to do kopru.
Hej!
Pane.
Co...
Pane!
Proboha!
Tady Španělské muzeum.
Potřebujeme vás tady. Okamžitě.
Ne!
Co se tady stalo?
Krevní tlak je
120 na 80, upadne do šoku!
120 na 80 je normální, ty blbe.
Jakej šok?
Ty seš fakt číslo.
Vzdal jsem se sto milionů,
protože jsem
vám věřil, pane Baeku.
Pro prachy cokoli.
Na, bude se ti to hodit.
To byla teda mazec záměna.
Vsadím se, že je ani nenapadlo,
že by sis troufnul na státní zástupce.
Dej mi tu tašku.
Jsem ti říkal, že
prokurátory zajímá jenom povýšení.
Podvodníčci jako
my jsou jim ukradení.
Zastupitelství je v háji.
Otevři to.
Sa Do Chane!
Switch - Change the World 02
Překlad a korektura: Sonney