Veškeré organizace i postavy
v tomto seriálu jsou smyšlené.
17. díl
Baek Joon Soo bude
čelit disciplinární komisi.
Je téměř jisté,
že bude propuštěn.
Dobrý večer, pane Baeku.
Co vás sem tak pozdě přivádí?
Přišel jsem vám někoho zaprodat.
Tohle je galerie.
Tady obchodujeme s uměním,
nikoli s lidmi.
Nemáte zájem
o falešného Baek Joon Sooa?
Baek Joon Soo?
Jistý švindlíř se
za mě až doteď vydával.
Věděl jste to?
Švindlíř?
Sa Do Chan.
Sa Do Chan?
Švindlíř se vydával za vás?
A jeho jméno
je Sa Do Chan?
Byl jsem nějakou
dobu pracovně pryč
a mezitím se za mě
ten švindlíř vydával.
Jenom otázečka.
Jste si jistý,
že je to opravdu Baek Joon Soo?
Mám pocit, že
se za něj někdo vydává.
Ta nehoda se stala ve tři.
Trvalo mu to jenom dvě
hodiny ze Sokcho do Incheonu?
Dobře.
Předpokládejme, že mluvíte
pravdu, otázkou by pak zůstávalo
proč?
Proč by se se mnou celou
tu dobu ten podvodník scházel?
Sa Do Chan
je přesvědčený, že
byl jeho otec zavražděn.
A má za to,
že vrah jste vy.
On si myslí,
že jsem někoho zabil?
Sa Ma Chun
byl
jeho otec.
Aha.
O nic nejde.
Býval to prý
kdysi slavný švindlíř.
Proto se ptám.
Setkal jste se s ním někdy?
Počkejte, proč
se mi snažíte
Sa Do Chana zaprodat?
Než odpovíte,
rád bych se na něco podíval.
Hele, viděli jste ho?
Fakt děsivý,
jak se ten slušňák naštval.
Z očí mu šlehaly blesky.
Myslíte, že nás
nahlásí policajtům?
Myslíš?
Tak to jsme dost v háji.
Určitě to na něj někdo nastražil.
Tohle je průkaz, co jsem měl s sebou,
když mě strčili z toho srázu
v Sokcho.
To je věrohodný důkaz.
Pojďme si tedy promluvit.
Nejdřív potřebuju vědět,
co z toho budu mít,
abychom mohli vyjednávat.
Budu pěšák ve vaší hře.
Budu vaše figurka.
Můžete mě využít,
k čemu budete chtít.
Říká se, že je lepší
se chytrého člověka zbavit,
pokud není na vaší straně.
Pokud bych měl na své straně
někoho tak schopného,
jako jste vy...
Sa Do Chan a jeho tým
přebývají na téhle adrese.
Rezidence Courtyard,
Budova A, byt 2007, kód: 0804
Musím mluvit s Joon Sooem.
Switch - Change the World 17
Překlad a korektura: Sonney
Závist vede ke vzteku, vztek k chybám
- Nikdo tady není.
- Ani nahoře.
Ti lidi v hale.
- Přiveďte mi je.
- Ano, pane.
Taxi!
Kdo je váš oblíbený umělec?
Mozart.
V umění se moc nevyznám.
Nejlepší malíř všech
dob je podle mě Mozart.
Nebyl Mozart skladatel?
On i maloval?
Pořád mě podezříváte,
že jsem Sa Do Chan.
Mám si z kanceláře
přinést detektor lži?
To nebude potřeba.
To se spraví,
až dostaneme Sa Do Chana.
- Co se stalo?
- Utekli.
Utekli?
- Určitě?
- Použili přestrojení.
Selhal jsem.
Omlouvám se, pane.
Joon Soo, musíme si promluvit.
Joon Soo
Volané číslo
je dočasně nedostupné...
Do Chane!
Pane Bongu!
Ten blb
Kam zmizeli?
Naservíroval jsem vám Sa Do Chana.
Co se Sa Do Chana týče,
času dost.
Spíš mi řekněte,
co chcete vy.
Očistit svoje jméno.
Nikdy jsem nevzal úplatek.
A co dál?
To opravdu
chcete?
Do Chane.
Co se stalo?
Kam všichni zmizeli?
Joon Soo nás zradil.
Zaprodal nás Geum Tae Woongovi.
To není možný.
Proč by to dělal?
Vtrhli k nám jeho chlapi.
A kdo ještě krom
tebe a pana Yanga
věděl, že tam jsme?
Ale proč by zacházel tak daleko?
Co by z toho měl?
Každej máme jiný cíle.
Joon Soo je
prokurátor skrznaskrz.
A já mu to zničil.
Přistoupil by teď na cokoli,
i kdyby měl
zaprodat svou duši ďáblu.
Ale jít za Geum Tae Woongem...
Ten úplatek
byl jeho plán.
Já jsem hloupě padnul do pasti,
ale Geum Taee Woong je jedinej,
kdo ho z toho může dostat,
proto za ním Joon Soo šel.
To znamená,
že už ví, že ses
za Joon Sooa vydával.
Nejspíš mu i řekl,
že seš v tom taky.
To znamená, že jsi v nebezpečí.
A taky už nejsi prokurátor.
To jsem nebyl nikdy.
Hrozí ti reálný nebezpečí.
Neboj, moje srdce bije pomalu.
Co teď budeš dělat?
Na, nech si ho.
Omlouvám se,
řekla jsem toho
Joon Soovi příliš.
Ha Ro,
říkal jsem ti, že se
na mě nemáš takhle dívat.
Promiň, Ha Ro.
Že to nebyl úplatek?
Ne, když jsem mu to dávala,
nevěděl, že v tom jsou peníze.
Lhala jsem mu.
Mrzí mě to.
Přijmu jakýkoli trest.
Joon Soo,
nezasloužíš si být prokurátor.
Vždycky jsem byl prokurátor,
nehodlám na tom nic měnit.
Jak to, že ses tak moc změnil?
Nezměnil jsem se.
Zaprodals ho.
A díky tomu
se vracíš do práce.
Ohrozilas mou pozici, protože
sis nechala vymýt mozek podvodníkem.
Přišel jsem si
jenom vzít, co je moje.
Jak se můžeš zaprodat ďáblovi?
Dávej si pozor na jazyk.
Využívají diplomaty jako dealery,
z vládních autorit
si udělali svoje figurky.
Pokusili se zabít prokurátora,
a neváhali zabít
svědky, Nam Seung Taeho
a Park Young Jina.
A ty ses tomu ďáblovi upsal,
abys dostal zpátky svoji práci.
K čemu ti to je?
Zapomeň
na toho podvodníka.
Začnu znova,
krok po kroku
získám všechno zpátky.
Vrací se dnes
Baek Joon Soo do práce?
Ano, všechna
obvinění byla stažena.
Odteď se na něj
můžeš spolehnout.
Na koho? Joon Sooa?
Dej mu Lee Gil Hoův spis.
Ať ho dostane tak, že
bude muset odejít z politiky.
Rozumím.
Jsem rád, že
se všechno vyřešilo.
Omlouvám se za potíže.
Dalším se vyvarujte.
Lee Gil Ho, generální tajemník
Národní demokratické strany.
Tohle je všechno,
co na něj zatím máme,
ale pořád to není dost.
Není to dost,
abychom se ho zbavili.
Zbavte se ho.
Přimějte ho odejít z politiky.
- Doufám, že z nás
bude dobrý tým. - Ano, pane.
Gratuluju, Joon Soo,
věřil jsem ti.
To by nikdy neudělal,
na lidi mám odhad.
Gratuluju k návratu.
- Jae Yongu, ty dokumenty.
- Tady.
Nezdá se vám
Joon Soo nějakej divnej?
Vždycky byl divnej.
To není možný, vypadá to tady
úplně stejně jak v tom starým bytě.
Kolik Do Chan těch schovek má?
Už jsem ti to říkal.
Vždycky je
připravenej na nejhorší,
tak má pár míst v zásobě.
To jsou základy.
Po snídani musím
resetovat počítače.
Dobré ráno.
Čau, pojď se nasnídat.
Ty nejdeš do práce?
Vždyť jsem říkal, že už
si na prokurátora hrát nebudu.
Takže jsme zpátky v normálu?
Všechno je zpátky
v normálu. Výborně.
Normální. To jsem potřeboval.
Normalizovat se
z té nenormálnosti.
Vaše jméno je očištěno.
Vrátil se nám pravý Baek Joon Soo.
Co se stalo s Do Chanem?
No, asi se vrátil
ke svojí skutečné práci.
Ale je pravda,
že mu to myslelo.
Vždycky přišel s takovým nápadem,
co by nás
slušňáky, nikdy nenapadl.
Byl oblíbený
a opravdu rozkošný,
když hrál hloupého.
Kdyby se mu dostalo
dobrého vzdělání,
kdyby udělal zkoušky
a stal se skutečným prokurátorem,
byl by nejhůř
v první pětce
nejlepších prokurátorů v zemi.
Tak já už půjdu.
Dobře. Chtěl jsem hlavně říct,
že se mi ulevilo, že
je všechno zpátky v normálu.
Chtěl jsem vám dát vědět,
že vás srdečně vítám zpátky.
Víte, jak to myslím, že?
Dobře, tak zatím.
- Pane.
- Co se děje?
Pamatujete případ té těhotné
ženy využité k pašování?
Ano, co s ním?
Proč byl přidělen
zrovna našemu týmu?
Šéf si myslel, že
se na to Joon Soo hodí,
když už podobný případ řešil dřív.
Takže říkáte,
že na to vybral Joon Sooa.
Ano.
Když jsme pronikli
do Hwangova letního sídla,
příkaz k prohlídce byl
vydán kvůli nelegální přestavbě.
To byl můj brilantní nápad.
Nelegální přestavba.
Díky tomu jsme ten příkaz dostali.
Ale když jsme se
do toho domu dostali,
bazén byl vypuštěný
a ty drogy stačili přesunout.
No, to je pravda.
A když jsme na letišti
prohledávali diplomatická zavazadla,
vypadalo to, že nás čekali.
Nakonec jsme nic nenašli.
- To je taky pravda.
- Co to znamená?
Přesně tak.
Je to okresní prokurátor.
Co týče ředitele Spořitelny K,
nemyslíte, že šéf pověřil paní Jin,
aby z toho udělala sebevraždu?
Slečno Oh,
jestli se mýlíte,
máte zkažený život.
Poslouchejte,
tohle nemůžete zvládnout.
To je šílenství.
Nechte to být.
To je rozkaz, jasné?
Kdybych se věnovala
jenom tomu, co zvládnu,
nemohla bych se
stát prokurátorkou.
Drogy a vraždy,
mají nás za naprosté idioty.
Pokud někdo s takovými lidmi
spolupracuje, ať už je to kdokoli...
Ha Ro,
tohle je rozkaz.
Ten případ si nevezmete.
Vezmu si ho já.
Budete vyšetřovat
pod mým vedením.
Až to půjde šejdrem,
vezmu si to na triko.
Já jsem vás tím pověřil.
Tak jo. Mazejte si
vyšetřovat, co chcete.
Ty, kteří mají
prokurátory za idioty,
a ty prokurátory,
kteří ostatním kazí pověst,
všechny mi je přiveďte.
Pod jednou podmínkou.
Když se něco pokazí,
je to na mě.
Protože já jsem vás tím pověřil.
Rozumíte?
Šéfe.
Pokud rozumíte,
tak šup do práce.
Ano, pane.
Proboha.
Máte můj respekt, pane.
A právě proto miluju svoji práci.
Potřebuju,
abyste zůstal členem klubu.
A v rozhodujícím okamžiku
zvrátíme situaci.
Ano, pane.
Nezabil Geum Tae Woong
ředitele banky?
Musím si promluvit s panem Baekem.
Neměli bychom
normalizovat Spořitelnu K?
Když spojíme moje akcie
a akcie členů klubu,
můžeme banku převzít.
Hodlám
banku normalizovat.
Smlouva o převodu akcií
Lee Gi Hoon
Cha Hoon Byung
Akcie s cizími jmény
ti patří, jen když máš moc.
Jakmile o ni přijdeš,
přijdeš i o akcie.
Dědek jeden otravná.
Vykopal si vlastní hrob.
Tenhle.
Tenhle chlap podvádí lidi
prodejem pozemků pro nové byty.
Tenhle je nejhorší.
- Začneme s ním.
- Ne.
Tenhle bourá
naprosto funkční baráky.
Vykopnul pacoše z nemocnice,
protože tam chtěl obchoďák.
Měli bysme začít s ním.
Měli bysme si vybrat podle toho,
jakou máme šanci na úspěch.
Jasně, úspěch je důležitej,
ale nejdůležitější
je mít pod čepicí.
Vytřískej z toho, co můžeš.
Člověk by si nás
spletl s prokurátorama.
Jsme jak na nějaký
prokurátorský poradě.
Co? Chceš být zase prokurátor?
Z nepochopitelnejch důvodů
jsem si na něj chvilku hrál,
ale už nikdy víc.
Jste si tím jistá?
Tohle vyšetřování
musí zůstat naprosto tajné.
Lee Gil Ho?
Generální tajemník
Národní demokratické strany?
Ano, zjistěte o něm úplně všechno.
- Nic nevynechejte.
- Dobře.
Jste si jistá, že to zvládnete?
Máte odvážné srdce, slečno Oh.
Problém s mým srdcem
je ten, že bije moc rychle.
Je dost opatrný,
žádnej velkej průšvih.
Něco najdeme,
když budeme hledat dál.
A Ha Ře o tomhle ani slovo.
Tady to máte.
Joon Soo se
o tom nesmí dozvědět.
Oh Ha Ra
Ten blb
Hej spratku, sejdeme se.
Mám je všechny sebrat
za veřejný pohoršování?
To zní skvěle.
Dáme si pizzu.
Kde se fláká?
Joon Soo.