26. díl
Konečně jsem pohřbil ducha,
z dvacet let staré minulosti.
Před dvaceti let
Od začátku máš
všechno naplánované, že?
Jak jsme se potkali
na tom koncertě,
jak jsi mě zachránil
před těmi násilníky.
Říkals, že když se náhody
stávají příliš často, je to osud.
Že prý jsi nevěděl,
kdo je můj otec.
Potřeboval jsi
mého otce, ne mě.
To je nedorozumění, tak to není.
Ale ano, je.
Tajil jsi, že máš ženu
a dítě.
Mezi námi je konec.
Tátovi všechno řeknu.
Min Ah, poslouchej.
Nevěděl jsem o tom. Že mám
dítě, jsem se dozvěděl nedávno.
Nesahej na mě, ty podvodníku!
- Cos to řekla?
- Nemám snad pravdu?
Ty jsi jedna velká lež.
Je mi z tebe zle,
ty prolhanej grázle.
Co? Prolhanej grázl?
Proč to neřekneš ještě jednou?
- Proč...
- Přestaň!
Min Ah. Min Ah!
Ahoj, Ma Chune, to jsem já.
Mám pro tebe prácičku.
Tak co?
Líbí se ti tu?
- Tati.
- Jo?
Tys zase někoho podvedl?
Ale prdlajs.
Teď tu budu pracovat jako
správce, takže tu budeme bydlet.
Tak co myslíš?
- Jako fakt?
- No jasně.
Tak pojď.
Už jsi tu.
Ještě jsem tu
nedokončil přípravy.
Cos to provedl?
Takže jsi to viděl.
No když už jsme u toho,
udělej mi laskavost.
Nech mi tady pár otisků.
Umři.
Umři!
Když to odmítneš,
nemám na vybranou.
Zabils moji ženu
a spáchal sebevraždu, jo?
Grizzly, nedělej to.
Grizzly, prosím.
Umři už.
Umři!
Geum Tae Woongu, ty kryso.
Zabils i Sa Ma Chuna.
Zase ses z toho
vykroutil jak lasička.
Přivedla jsem Cho Sung Dooa.
Dobře, sem s ním.
Pane, je to pocta
se s vámi setkat.
- Sedni si.
- Ano, pane.
Proč jste mě chtěl vidět?
Ty,
máš tušení, kdo je tvůj otec?
Matka zemřela
a otce neznám.
Co... To je...
To jsem rozhodně já a moje máma.
A on je tvůj otec.
Tvůj biologický otec.
Cože?
Ale prdlajs.
No tak. Tenhle fór
je trochu za hranou.
Je to pravda?
Geum Tae Woong,
ten odpad,
odkopl tebe
a tvoji nemocnou matku
a stal se mým zetěm.
Oklamal mě i moji dceru.
To není možný.
Už to chápeš?
Pokud ano, jdi a buď dobrý syn.
Takovému otci
bych nikdy neodpustil.
To děcko
bude Tae Woongova tikající bomba.
Kdo jste?
Přítel z jejího rodného města.
Zrovna jsem se o tom dozvěděl.
Co teď budeš dělat?
Pohřbím to.
Pohřbíš?
Takže budeš dělat,
že o tom nevíš?
Jo.
Budu dělat, že o tom nevím,
budu hodnej
a vděčnej,
dokud toho hajzla
nezabiju vlastníma rukama.
Sa Do Chane!
Do Chane, jsi v pořádku?
Není to tady pro tebe
bezpečný, co tady děláš?
Geum Tae Woong dělá
první poslední, aby tě dostal.
Já vím.
Ten večer jsem byl
v háji, tak mě dostal.
Sa Do Chane.
Kdo je Sa Do Chan?
Kdo jsi? Proč jsi utíkal?
Šels po mně, tak jsem zdrhal.
A to jsem zrovna dojedl.
Když na to přijde,
měl bych dostát svýmu obvinění.
To ani náhodou,
dostanu Geum Tae Woonga
a dokážu tvoji nevinu.
Tentokrát musíme všechno
udělat v mezích zákona.
Ha Ro,
já nastavuju pravidla týhle hry.
Pro mě spravedlnost
znamená potrestat Geum Tae Woonga.
- Já ti rozumím.
- Nezapomnělas náhodou,
co jsem ti kdysi řekl?
Řekl jsem ti,
ať se mi nešťouráš v životě.
Ta chata?
Myslíte, že Do Chan
aspoň pořádně jí?
Vždyť ho znáš.
Určitě je v pohodě.
Jde po něm doslova celá země.
Nedostali ho, že ne?
Hej! To vůbec neříkej.
Nemají šanci.
- Do Chane!
- Do Chane.
Proč nám nevoláš?
Umírám strachy.
Sedni si. Sedej.
Ještě že seš
v pořádku. Seš, že jo?
Co vám je?
Co ty protáhlý ksichty?
Musí to pro tebe bejt těžký.
- Bojíme se o tebe.
- A proč jako?
Už o tom víte, že?
Geum Tae Woong žije.
Díky tý přezdívce
jsem myslel, že je blbej.
Ale on je liška podšitá.
Zvládl napálit i tebe.
- Co máš v plánu?
- Co mám v plánu?
Všecko mu vrátím i s úrokama.
Chystáme se ho napálit?
Ukaž, co v tobě je,
ty náš hackerskej génie.
Prokurátor Baek Joon Soo
Joon Soo, jste v pořádku?
Podívejte se na sebe,
vypadáte hrozně.
Neužíráte se tím,
jak jsem chválil Do Chana, že ne?
Pane, abychom mohli
Geum Tae Woonga zatknout,
Do Chan musí zemřít.
O čem to mluvíte?
Proč by měl umírat?
Po všem, čím si prošel...
Chudák.
Joon Soo, určitě takhle
extrémně přemýšlíte,
protože vám není dobře.
Grizzly.
V dopadení Geum Tae Woonga
se Do Chan stal překážkou.
Vy, Ha Ra, dokonce
i já jsme s ním pracovali.
Takže Do Chan musí zmizet,
a musím zůstat
jenom já, Baek Joon Soo.
Až k tomu dojde,
ujměte se vedení
vyšetřování, prosím.
Spookie?
Čau, Jacku,
dlouho jsme se neviděli.
Kámo, neslyšel jsem o tobě věky.
Když ses ztratil
ze sítě, myslel jsem,
že tě dostali federálové,
nebo tak něco.
Měl jsem nějakou prácičku.
Máš ještě ten program?
Ten, co ses s ním
hacknul do FSB serveru.
Můžeš mi ho poslat?
Ten program.
Je dost těžko sehnatelnej.
Je hrozně drahej.
Ale že seš to ty, tak proč ne?
Posílám.
Díkec.
Když to bude fungovat,
fakt můžeš vyprázdnit jeho konto?
Hej, to záleží na vůli vesmíru.
Hej, za co mě máte?
Trošku důvěry prosím.
- Věříš mu?
- Bezmezně!
Věříš mu?
- Věříme!
Zaklepej a dveře se otevřou.
Z vašeho účtu bylo
vybráno 920 000 dolarů.
Cože? Milion dolarů?
Z vašeho účtu bylo
vybráno 920 000 dolarů.
Co to má znamenat?
Kime!
Z tajného účtu mi mizí peníze.
- Co prosím?
- Zjisti, co se děje.
Ano, pane.
- Fungovalo to?
- Kolik tam těch nul je?
Raz, dva, tři, čtyři, pět...
Dobře ty, skvělá práce!
- Ty seš boží.
- Skvělá práce!
Má v tom prsty korejský hacker.
Korejský?
Musí být schopní ho vystopovat.
Snaží se vysledovat
jeho IP adresu.
Najděte ho.
Okamžitě ho najděte!
Ano, pane.
Choi Jung Pil
To jsem já.
Co se děje?
Nemyslím si,
že se máme o čem bavit.
Čtyři miliardy.
Jak jste...
Bývaly to moje peníze.
Neutratím je najednou.
Máte opravdu
divný smysl pro humor.
Jste dost starý na to,
abyste znal svoje místo.
Chceš ty peníze zpátky?
Dones mi tu účetní knihu.
Ty víš kam, do hodiny.
To si snad dělá srandu.
Koleduje si,
dědek jeden.
Tamhle.
- Co to má znamenat?
- Nic tady není.
Co to je?
Včely!
- Včely!
- Do háje!
Včely!
Takový plýtvání. To by byl mazec,
kdybysme si to nechali.
Z toho bysme všichni mohli
bezstarostně žít až do smrti.
Hele, tady náš plán končí.
Vždyť já vím.
Náš géniusík. Parádní práce.
Slečno Oh, můžeme jít.
Dobře, jdeme.
A kam?
Řeknu vám to po cestě.
Pane Choi.
To jsem já, Tae Woong.
Sa Do Chane.
Zavolal jsem mu, jak jste chtěl.
Děkuju, pane Choi.
Takže u tebe jsou moje peníze.
Máte tu knihu?
Myslel sis, že
skočím na takovou blbost?
Myslel sis,
že to půjde tak snadno?
Přišel jsem
s tím dědkem skoncovat,
ale klidně můžeš
zaujmout jeho místo
a vydat se za otcem.
Fajn. Tady to všechno začalo,
tak to tady i skončíme, Grizzly.
- Začalo co?
- Před dvaceti lety
ses tu snažil na otce
hodit vraždu svojí ženy,
kterou jsi spáchal ty.
Jak to můžeš vědět?
Protože
jsem u toho byl.
Umři. Umři!
Takže ty jsi byl tehdy tamhle.
Dvakrát jsem přišel o otce.
Pokaždý kvůli tý samý kryse.
Díky, že seš naživu.
Pojďme to ukončit.
Nedělej žádnou hloupost,
protože tentokrát jsem
nepřišel předstírat smrt,
přišel jsem tě zabít.
Pojď sem!
Sellíš drogy!
Vraždíš lidi!
Odhalím tě za každou cenu.
Nikdy ti to neprojde!
Zabij mě, jestli chceš.
Nemáš na to.
Tvůj otec byl idiot.
Jestli chtěl pomstu,
neměl si se mnou zahrávat,
měl mě zabít.
Ty jsi úplně stejný jako on.
Nedokážeš zabíjet. Proč?
Protože jsi jenom
přihlouplý podvodníček.
Pleteš se.
Nejsem jako otec.
Do Chane,
nezabíjej mě.
Co? Najednou už
nejseš arogantní kliďas?
Dělej!
Prosím.
Prosím...
Do Chane, přestaň!
Nechte mě.
Zabil mi otce.
Zabil mi otce!
Zatkněte ho.
Podvodník Sa Do Chan,
který byl na útěku
po pokusu o vraždu
Geum Tae Woonga,
byl dopaden prokurátorkou
Oh Ha Rou a jejím týmem.
Tým zasáhl právě ve chvíli,
kdy byl Geum Tae Woong opět napaden.
- Vážně vypadají úplně stejně.
- To je šílené.
Proč jste se
vydával za prokurátora?
Proč jste se pokusil
zabít Geum Tae Woonga?
Přiznáváte se k těm zločinům?
Jaký byl váš motiv?
Znali jste se už předtím?
Vyjádřete se, prosím.
Měl jste v plánu
Geum Tae Woonga zabít?
- Vyjádřete se, prosím.
- Dejte nám vyjádření.
Plánoval jste ho zabít?
Ta chata?
Zavolám si tam
Geum Tae Woonga a zabiju ho.
Nemůže se z tebe stát vrah.
Ukážeš se tam a zatkneš mě.
Místo činu, víš jak.
Zatkneš mě při pokusu
o vraždu Geum Tae Woonga.
U výslechu pak řeknu, že ty,
Joon Soo ani pan Yang nemáte
s tím mým vydáváním se
za Joon Sooa nic společnýho.
Chceš se nechat zatknout,
abys nás ochránil?
Ty a Joon Soo
musíte zůstat prokurátoři,
abyste mohli
dostat Geum Tae Woonga.
Navrhni mi ten nejvyšší trest.
Aby tě lidi nepodezřívali,
že se mnou pracuješ.
Co blázníš?
To je minimálně deset let.
Mám plán, takže si
s tím nedělej starosti.
Jenom si perfektně načasuj vpád.
Pamatuj,
že jestli se opozdíš,
možná ho vážně zabiju.
Jméno.
Baek Joon Soo.
- Zaměstnání.
- Prokurátor.
Ústřední prokuratura,
kriminální oddělení šest.
Jsme ti pro smích?
Tak ještě jednou. Jméno.
To je vopruz.
Sa Do Chan.
Jméno: Sa Do Chan
Zaměstnání.
Prokurátor.
Švindlíř, co se za něj vydává.
Zaměstnání: Podvodník
Pane Sa, vydával jste se
někdy za prokurátora?
Švindlíř si vám tu
hrál na prokurátora,
aniž by si toho
všiml jedinej člověk.
Říkáte, že vám
nikdo zevnitř nepomáhal?
A přesně proto vždycky říkám,
že jsou prokurátoři k ničemu.
Chovají se, jak kdyby
sežrali Šalamounovo hovno,
jenom proto,
že jsou děsně vzdělaní.
Všechny jsem vás dostal.
Žádní komplicové
Pokusil jste se zabít ředitele
galerie Feel, Geum Tae Woonga?
Hele, tak daleko
zacházet nemusíme.
Prostě jsem řešil chlapskej
spor růčo, to je celý.
Říkejme tomu napadení.
Kdybych se s panem Geumem mohl vidět
a vyrovnat se s ním, bylo by to fajn.
Sa Do Chan: Ne, chci se vyrovnat.
Vydávání se za veřejnýho
činitele, to jsou tak tři roky,
napadení a ublížení
na zdraví, to je tak sedm.
Každopádně se přiznávám
a u soudu můžu předstírat
lítost nad svejmě činama,
což mi taky nejspíš zmírní trest.
Nejspíš dostanu tak dva roky.
Sa Do Chane,
takový ubožák ty jsi?
Tomu ledová královna
jako ty nemůže rozumět.
Ledová královna?
Pane Ko, nechte nás
na chvíli o samotě.
Ano, pane.
Na chvíli přeruším nahrávání.
Co to dělá?
- Pane Yangu.
- Ano, madam?
Co to pan Baek dělá?
Co se děje?
Neví snad, že fyzický kontakt
s podezřelým je nepřípustný?
Půjdu to zkontrolovat.
Hej, Joon Soo, co se děje?
Otevřete.
Do Chane,
Ha Ra mi o tom řekla.
Chceš nás chránit,
proto ses nechal zatknout.
Chtěl jsem mu naložit víc,
ale Ha Ra dorazila
dřív, než jsem čekal.
Proč pořád všechno komplikuješ?
Pokud má žít
jenom jeden z nás,
musí to být Baek Joon Soo.
A proto tě zabiju.
Proč vypadají tak vážně?
Switch - Change the World 26
Překlad a korektura: Sonney