Som tak hladná, Shido!
Shido, nočníček.
Zlatko! Zlatko!
U-Um, Shido?
--Shido! Chcem kinako chlieb!
--Zlatko, bolí ma bruško!
Kaguya! Nie je to môj cukrík?!
Hmph! Nezblázni sa!
Ak budeš robiť z komára somára,
iba to dokazuje, aká si úzkoprsá.
Presne. Môžeš sa podeliť s jednou alebo dvoma.
--Hej! Prestaňte mi jesť maškrty!
--Prečo mi ich raz nedáš zjesť?!
--Dobre! Všetci sa na chvíľu upokojte!
--Hej! Prestaňte mi jesť maškrty!
--Prečo mi ich raz nedáš zjesť?!
--Zlatko! Prečo ma nepočúvaš?!
--Urob to ešte raz a poviem to Shidovi!
Natsumi... Prečo si to urobila?
Máš to ťažké, Shin.
Reine!
Prepáč.
Sám nestíham.
Nie, prepáč, že ich všetky
nechávam tebe na starosť.
To je zlaté.
Um...
Čo je s Natsumi?
Nariadila som prieskumným jednotkám hľadať ju, ale ešte nemáme žiadne správy.
Ak sa niečo zmení, dám ti vedieť.
Dobre.
Ale, prečo by Natsumi robila niečo takéto?
Zaujímalo by ma...
Mohlo to byť tými kritickými hodnotami, pred ktorými zvykla utekať.
Ale brániť schopnosti lietať,
možno aj to má byť
pre teba varovaním.
Inak by to mohlo byť proste nenávisťou.
Pokiaľ viem,
okolo Shido Istuka je zhromaždených šesť duchov.
Až budeš pripravená, daj sa do toho, Ellen.
Áno, pane. S kým mám začať?
Toto je ten duch z hlásenia
AST pred pár dňami...
Objavila sa blízko pri Tengu City,
A keďže ešte nebolo potvrdené, že by bola Stratená,
je naším hlavným cieľom.
Veľké otvorenie uprostred vzbury.
"Moja Osobná Zoo."
Takže, Shido je testovaný ako otcovská postava.
"Epizóda Štvrtá:
'Premena'"
--Nemožné!
--Vážne!
To je trápne!
Myslím, že všetci títo boli ušetrení Natsumi.
Ránko, Itsuka.
H-Hej.
Čo sa deje?
Uh, nie! To nič!
Um, Itsuka?
No?
Nejakí hostia ťa prišli navštíviť, ale...
Hostia?
K tomu...
Vedela som, že tu budeš, Shido!
Myslím, že som ťa poprosila, aby si pekne počkala v zborovni!
Hmm, čo sa tu deje?
Nuda. Zdržiavaš nás.
Shido, počuješ? Toto je núdzový stav.
Tohka a ostatní zmizli z domu!
Jop, prišli sem...
Shido, musíš sa porozprávať s triednou triedy 2-3!
Neveria, že si Yamai!
Ah jaj. Dospeláci súdia veci len podľa zovňajška.
Myslím, že som vám povedal, aby ste počkali doma.
Ako to? Nie je školský deň?
Pravda, ale...
--Hej, ty...
--Ako sa voláš?
Som Chiyogami Itsuka.
Ďakujem, že ste priatelia s Ockom.
O-Ockom?!
Nie! To je nedorozumenie!
Tieto dievčatá sú... deti môjho príbuzného!
Len sa o ne starám!
Ocko je len...
Je to len ich prezývka pre mňa!
A-Aha... Keďže si to ty,
skoro som uveril, že sú tvoje.
Samozrejme, že nie sú.
No tak, ide sa domov!
Čo to bolo zač?
Čo sa deje, Toh--
Č-Čo si mi to urobil, Shido?!
Bastard! Čo si to urobil?!
--Eh?!
--Si príšerný!
Tak trápne!
N-Nič som...
To svetlo...! Nemožné...!
No tak, ide sa domov!
Ugh, uteká!
Shido!
Čo sa deje?!
Dom!
Dom? Čo s domom?!
"Šťastie"
Toto je...
Práve to prehnala...
Takže, ako sa s nimi zahrám ďalej?
Nič neplánuješ robiť po tom,
čo nám Westcott urobil?!
Neviem čo ti na to povedať...
Čo sa stalo aspoň vyjasňuje jednu vec.
Je na úplne inom leveli.
Bolo od nás naivné ísť proti nemu.
Aj tak, zaslúži si každú štipku
čistej odplaty, ktorú mu dáme.
Odplata, huh?
Čo navrhuješ, aby sme urobili?
Práve teraz je Westcott v
Japonsku, kým sa tu rozprávame, pravda?
No a čo s tým?
"Stop"
Som doma...
Shido! Shido!
Toľko koláča...
Shido! Shido! Si v poriadku, Shido?
Tieto tri dni sa diala
jedna vec za druhou...
Už nie!
"Moja Osobná Zoo"
Čo je to za oblečenie?!
Shin, počuješ?
Reine!
Tentokrát šla naplno.
Ale vďaka tomu som zachytila
reakciu od Natsumi.
Vážne?! Kde je?!
Vyzeráš hlúpo! Zaslúžiš si to...
Je to tvoja vlastná chyba, že si ma zosmiešnil.
Ďalej...
Niečo sa sem blíži.
Možno Shidov kamarát?
Smola, tentokrát ma nechytíte.
Na to, že si jedna z priateľov Shida,
rozhodne to bolo efekné privítanie.
Je mi ľúto, že ťa sklamem, ale nie som práve zo Shidovych priateľov.
Tak si možno AST?
Nie, že by ma to trápilo...
Čo chceš?
Prišla som ťa uloviť.
Hmm? Obvávam sa, že to pre teba bude dosť náročné.
To budeme vedieť s istotou až to skúsim.
Si tak sebavedomá len...
vďaka nim?
Nie...
No, mne to môže byť jedno, čo?
Ty malá...!
Haniel!
Ale, ale! Vďaka za toľko
dobrôt!
Teraz, aby som vám vrátila službu!
Ellen!
O-Ona je...
Musím povedať, že takto si roztomilejšia.
Čo mi teraz môžeš?
Tento boj ešte neskončil.
Toto ďaleko stačí na to, aby som ťa zabila.
Nemožné! Čo do pekla to má byť?!
Musela som minúť tvoje orgány.
Ale tvoja sila rýchlo klesá.
Takže...
P-Pomoc... Nie... Pomôžte... Nie... Pomoc...
Neboj, o chvíľu to budeš mať za sebou.
Čo?
Si v poriadku?
P-Prečo by...?
Gabriel, Rondo!
Tak slabé! Tak slabé!
Heh. Trúfalé.
Prečo...?
Natsumi!
Shido?
Si v poriadku? Hneď ťa dáme dokopy!
Myslíš, že to dopustím?
Možno si to chceš premyslieť, Ellen.
Tvoji kamaráti to nezvládajú.
Sme v presile.
To ma netrápi.
Na týchto dievčatách od začiatku nezáležalo.
Naozaj? Takže...
Miku!
Teraz, Kotori!
Ešte chvíľku vydrž, Natsumi!
Prečo? Ale prečo?
Zišla by sa schopná záloha...
Mr. Simpson...
Práve teraz, v tomto momente,
vieš koľko satelitov DEM
je na geosynchronizovanej obežnej dráhe?
Nie...
Odpoveď je 23.
Z ktorých osem čaká na
zničenie.
Počkaj moment.
Kam tým mieriš?
Čo to má spoločné s...
Oh, Murdoch!
Myslíš na...?!
Správne. Poďme sa ich zbaviť.
Vezmeme tieto odpadové satelity...
a necháme ich padnúť na Tengu City.
Áno?
Trest? Môj?
Čo tým myslíte?
Toto celé je môj trest?
Čo sa to tu deje?
To bolo rýchle, Shido.
Je to pravda?! Natsumi sa zobudila?!
Pred chvíľkou.
Natsumi...
Schytala toho dosť od Ellen,
takže nemôže použiť svojho Anjela, ale...
Aj tak by si mal byť opatrný.
Hej.
Čo sa to stalo tvojej tvári?
Uh, no... Maj sa na pozore.
Eh? Uh, dobre...
Yo, Natsumi.
Hej! Bacha, Natsumi!
Nepozeraj sa na mňa!
Noták, to nehovor.
Prečo ste ma prišli zachrániť?
Prečo? Lebo Ellen ti dávala na...
Nie to myslím!
V-Veď som ti robila zle a vymazala všetkých tvojich priateľov!
Neviem čo ti na to povedať...
Keď sme na teba tak narazili,
samozrejme, že sme pomohli.
To je hovadina! Nemysli si,
že ma ukecáš sladkými rečičkami.
O to mi nešlo, ale...
Hej, Natsumi?
Čo?
Prečo si mi robila zle a vymazala všetkých mojich priateľov?
Pretože si videl, a teraz vieš, moje tajomstvo.
Tvoje tajomstvo, teda?
T-Toto je... moja pravá podoba.
Počkaj moment. Prečo máš taký probém
s tým, že ťa niekto takto vidí?
Že prečo?!
K-Keď som takýto úbožiak,
ako by mi to mohlo nevadiť?!
Natsumi, um--
Keď sme sa prvýkrať stretli, povedal, si,
že som pekná!
Povedal by si to isté,
Ak by som vyzerala takto?!
Asi by si ma ignoroval,
aj keby som sa s tebou rozprávala!
Neignoroval by--
Ale ignoroval!
Každý je rovnaký!
Keď som takáto,
každý ma stále ignoruje!
Každopádne, nikdy neodpustím nikomu,
kto videl moju pravú podobu!
Tým yslím teba, takže vypadni!
Ale, Natsumi...
Čo je tak zlé na
súčasnej tebe?
Preto som ti povedala, aby si bol opatrný.
Ako je na tom Natsumin mentány stav?
Šlo to hore dole, ale zapečatiť ju
teraz neprichádza do úvahy.
To som si domyslel.
Natsumi proste nemá žiadne sebavedomie
v jej súčasnom stave.
Inak by sa toľko nepremieňala.
Vieš čo, podľa mňa má skutočná
Natsumi vlastné čaro.
Len keby si to aj ona uvedomila.
Radšej sa premení, než by ukázala svoju pravú podobu...
Premení?
Ale, Natsumi...
Čo je tak zlé na
súčasnej tebe?
Kto by... sa nechal... hentým oblbnúť?!
Až budem znova môcť použiť Haniel,
končím s týmto!
Čo? Čo do--
Zajatá!
Jéj!
Pustite ma!
Dobre, sme tu.
Čo? Kde to som?
Ahoj! Toto je špeciálny jednodňový salón krásy!
Vitajte v Salon de Miku!
Huh? Čo to je?
Čo to je? Miku ti to práve povedala.
Salón krásy.
Počkajte, nechápem!
Robíte to len preto, aby som si myslela, že som pekná, ale vy ste sa mi mohli smiať poza--
Čokoľvek, len si už ľahni.
Zdržuješ rozvrh.
Rozvrh?
Natsumi...
Po zbytok dňa sa ťa pokúsime premeniť,
ako to len bude možné.
Ak sa nám to podarí, vyhráme.
Ak to bude bezo zmeny, prehráme.
Potom si môžeš robiť čo chceš.
Čo tým myslíte, čo chcem?
Takže...
Čo keby sme ťa nechali utiecť
kamkoľvek by si chcela?
Fajn.
Je na čase, aby si zistila...
...že aj bez Anjela, dievčatá sa stále môžu zmeniť.
Začneme olejovaním tvojej pokožky.
To nezmení ani...
Teraz zohrejeme tvoje telo horúcimi kameňmi. Aké to je?
V poriadku.
Toto pomôže aj s opúchaním nôh.
Oh... V-Vážne?
Je to príjemné?
Mala by si sa oveľa viac
starať o svoju pokožku.
Je jedno čo urobím, nebudem...
Rýchlo si zaspala.
Pokračuj do ďalšej miestnosti.
Uh, dobre.
Ver našim schopnostiam a spoznaj našu prácu!
Pre krásu je kľúčové oblečenie!
Poď, tadiaľto.
Skús toto!
Oh, to je dobré!
Je to roztomilé.
Teraz skús toto!
To nás privádza do poslednej miestnosti tvojej premeny!
Som Shiori. Premením ťa pomocou makeupu!
--To nič nezmení!
--Naozaj tomu veríš?
Samozrejme, že áno!
Čo ak by som ti povedala...
...že som vlastne muž?!
Úchyl.
Ah, pozrite aký je zničený.
Neboj!
Ak vynecháš fakt, že Zlatko je muž, stále je dievča!
Každopádne!
Využijem moje schopnosti a techniky, ktoré si ani ty neodhalila!
...aby som ti ukázal, že ťa viem premeniť!
Rob si čo chceš.
Hotovo!
Aké je to, Natsumi?
Toto som... ja?
Čo? Čo sa to tu deje?
Počkať, prečo všetci vyzerajú tak šťastne?
Urobila som tak príšerné veci...
Prehra ak budem roztomilá znemá, že som práve asi prehrala! Lebo som...
Hej! Natsumi! Tade je...
Natsumi!
Natsumi! Si v poriadku, Natsumi?!
Kto je tam?
Volám sa Ellen Mathers.
Dovolala som sa Master Sergeantovi Tobiichi?
Ellen Mathers...
Čo sa deje?
Prejdem rovno k pointe.
Master Sergeant Tobiichi.
Budeš pre mňa pracovať?
Odmietam.
Nepomôžem organizácii,
ktorá ubližuje Shidovi.
Tam je! Tadeto!
Vyzerá to, že si v slepej uličke.
Pred piatimi rokmi bol istý požiar v Tengu City...
Ak sa rozhodneš pracovať pre mňa...
...tá informácia by ti mohla byť sprístupnená.
Chceš pomstiť svojich rodičov, však?
Dobre.
Toto je...
Vitaj... v DEM Industries.
Pre Abunai.sk
Preložila: Tadomi
"Episode Five:
'Despair Comes Crashing Down'"