Humpty Dumpty dosiahne cieľ za približne päť hodín.
A čo Westcott?
Presne, ako sa očakávalo.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nepohol sa z hotela v meste Tengu.
Dievča si pomyslí: "Kiežby som bola úprimnejšia."
Dievča si želá: "Kiežby som mala viac odvahy."
Želanie pod padajúcou hviezdou.
"Epizóda 5:
Zúfalstvo sa rúti dole"
Možno sme zašli priďaleko...
Nemyslel som si, že bude až taká rozčúlená...
Nie, nie je to také zlé, ako si myslíš.
Jej psychický stav, nálada a šťastie...
Všetky hodnoty sa zdvihli nad kritickú úroveň.
Asi nie je zvyknutá, že jej niekto skladá komplimenty, keď nie je premenená.
Napriek tomu, že chce byť z hĺbky srdca uznaná,
má nulovú sebadôveru.
Keď to spomínaš,
Natsumi hovorila, že jej nikdy nikto nevenoval pozornosť.
Zdá sa, že niekoľko zlých skúseností poznačilo jej predstavu o vlastnej hodnote.
Nejde tu o krásu.
Nejde o to, či niekto prijme Natsumi takú, aká je?
Stále hovoria všetky tie klamstvá...
Haniel.
Zistím pravdu.
Tohka, Yoshino...
Hmm?
Ahoj.
Aj vy máte prestávku?
Hej, čo si myslíte?
O tej Natsumi?
Čo tým myslíš?
Aká odporná dokáže byť tá Natsumi?
Je taká škaredá, že to už nie je ani smiešne, však?
Kotori, čo sa deje?
Toto sa na teba nepodobá.
Eh?
U-Um, vôbec si nemyslím, že Natsumi je odporná.
Hej, hej!
O-O čom to hovoríš?
Keď je to taká nehanebnica, je to ako tŕň v oku.
Huh? Čo sa to tu deje?
Čo sa deje, Kotori? Nezdáš sa byť sama sebou.
Predstavte si to. Hovoria veľmi divné veci...
Pochybnosť. Aké divné veci?
Že Natsumi je pekná a že nie je otravné sa o ňu starať...
Eh?
Myslím, že ty hovoríš divné veci.
Zmätená. To neznie ako niečo, čo by si povedala.
Nemala by si takto hovoriť o Natsumi!
- To nie je možné... Toto znamená...
- Máš smiešnu tvár!
Hej, Kotori?
Whoa!
Kotori? Prepáč, si v poriadku?
Vyzeráš skleslo. Čo sa deje?
Nič sa nedeje, jasné?
Mimochodom, ohľadom Natsumi a jej jedla...
Konečne pravda...
Zaujímalo by ma, či by sme ju mohli pustiť von z izby.
Eh?
Dosť som nad tým uvažoval a...
Bude smutná, keď bude jedávať takto sama.
Ale ak bude jesť chutné jedlá s ostatnými,
myslím, že Natsumi bude k nám prívetivejšia.
Hej, čo sa deje?
Povedal som niečo divné?
Buď ticho, ty hlupák!
Hej, Kotori!
Je nemysliteľné, aby tu nechala lízatko...
Čo sa to s ňou stalo?
Kotori?
Čo je to s tebou?
Huh? O čom to hovoríš?
Každopádne máme pohotovosť.
Natsumi... Unikla zo zariadenia.
Nemá to zmysel...
Hľadal som všade, ale niet po nej ani stopy!
Pochybujem, že je tu, ale...
Natsumi!
Vďakabohu, tu si-
Ty si...
Ospravedlňujem sa za vniknutie.
Ellen?! Čo tu robíš?!
Ale-ale. Čo chce veľké DEM od mojej maličkosti?
Prišla som ti položiť otázku.
Otázku?
Áno...
Duša, ktorú si prednedávnom zobral, Bosorka...
Kde je teraz?
To ti určite nepoviem!
Naozaj?
Pekný dom.
Viem si predstaviť, že ste tu ako jedna šťastná rodina.
Tá šťastná rodina... Chceš o ňu prísť?
Spýtam sa ťa ešte raz.
Výmenou za bezpečie ostatných šiestich Duší
mi povedz, kde môžem nájsť Bosorku.
Nejaká reakcia od Natsumi?
Žiadna v bode A.
To isté v bode B.
To nie je dobré...
Ak je opatrná a znova sa odmietne ukázať...
Hmm? Tá reakcia...
Natsumi?
Nie, ale je to zvláštne...
Vzhľadom na výšku a trajektóriu by to mohol byť satelit.
To je divné. Prečo by niečo také-
Veliteľka!
Je tam magická sila, ale je slabá...
Je to... výbušná mágia!
Zväčšujem obraz!
Bandersnatch...
Chápem...
Nehovorte mi, že...!
Áno.
Dobre teda.
Postarám sa o veci tu.
Dnes máš šťastný deň, Shido Itsuka.
Našiel si Natsumi?
Nie... Mal som tu menšie problémy...
Shido, dobre ma počúvaj.
Tomuto neuveríš, ale...
... o pár minút spadne na mesto Tengu satelit.
Z-Zadrž! Čo tým myslíš?!
Vysvetlím ti to neskôr. Je nebezpečné byť na povrchu.
Choď do najbližšieho krytu.
Ale čo Tohka a ostatné?!
Neboj sa. Tam kde sú, ich trosky ani len neškrabnú.
Trosky?
Hej. Vyhodíme ho do vzduchu.
Hľadaj Natsumi tak dlho, ako to pôjde.
Ale ak sa ti ju nepodarí nájsť, evakuuj sa, než bude neskoro.
Dobre.
Spolieham sa na teba, Shido.
Kotori...
Čo?
Ďakujem.
To mám povedať ja.
"Oficiálne hlásenie o priestorovom otrase"
- Bojím sa!
- Tam je to! Tadiaľto!
Natsumi! Natsumi!
"Oficiálne hlásenie o priestorovom otrase"
Prosím, odpovedz, ak ma počuješ! Natsumi!
Čoskoro sem spadnú trosky satelitu!
Je nebezpečné tu byť!
Poďme do podzemného krytu!
Ak nevieš, kde je, nasleduj ma!
"Oficiálne hlásenie o priestorovom otrase"
Rozumieš, Natsumi?!
Už ťa viac nezatvoríme do izby!
Keď sa toto skončí, môžeš ísť, kam chceš!
Prosím!
Prečo ideš takto ďaleko?
Tá, ktorú hľadáš... je len moje skutočné ja.
Snažila som sa zničiť ti život...
Zmazala som tvojich kamarátov...
Urobila som ti toľko strašných vecí...
Tak prečo sa o mňa toľko staráš?
Natsumi!
Veliteľka! Satelit!
Je čas... Vypočítajte bod dopadu!
Rozkaz!
Pripravení? Zostrelme ho z oblohy.
Natsumi!
Natsumi! Si tu niekde?!
Ja som tu! Som-
Mistilteinn, páľ!
Prečo?!
To je divné...
Nedokážem si predstaviť, že obyčajné teritórium Bandersnatchu dokáže takto odraziť Mistilteinn.
Čo to...?!
Bombardovanie z dvanástej hodiny.
Dávam na obraz!
To je...
Veliteľka!
Momentálne nemôžeme...
Kannazuki, máš velenie.
Veliteľka...
Takže, začneme?
Myslím našu vojnu...
Camael.
Megiddo!
Idem na to.
Gungnir!
Páľ!
Máš ho?
Cieľ zničený! Úspech!
- Juchú!
- Áno!
T-To je satelit!
Zjavil sa ďalší satelit!
Camael!
Veliteľka!
Veliteľka, ešte raz a...
Kotori, to je...
Ďalší. Vyzdvihneme ťa Fraxinusom, takže nateraz ostaň tam.
A úkryt?!
Hádam tým nemyslíš... Ale ešte som nenašiel...
Prosím.
Medzi životmi, ktoré chceš zachrániť, nech je aj ten tvoj!
Shido?
Shido?! Shido!
Čo sa to tu deje?
Um, čo sa deje?
Sme trochu v úzkych, však?
Aký smutný pohľad... Takto sa znepokojiť kvôli ničomu...
Súhlas. Snaž sa ostať pokojná.
Takže to je ten satelit?
V-Vy...
Kotori, Nikde nevidím Shida.
Shido je...
Kotori, rozprávaj sa so mnou.
Môžeme nejako pomôcť?
Prosím, ľudia... Môj...
Prosím, ochráňte môjho jediného brata!
Je to teda na mne...
Sila... Požičaj mi tvoju silu, Sandalphon!
Týmto dokážem...
Shido!
V-Vy...!
Prečo ste tu?!
Nuž, Kotori povedala, že máš problémy, tak sme ju nechali nás sem poslať!
Chápem... A Kotori?
Je zaneprázdnená bojom s nepriateľskou loďou.
Ale myslím, že to zvládne sama.
Prepáč, vážne som si myslel, že bude po mne.
Zdá sa, že to dotiahli na ďalší level.
Rozhorčenie. Nevedia sa vcítiť do nálady?
Nedovolíme im robiť si, čo chcú!
Ike!
Ellen? Aké milé, že si prišla.
Čo je dôležitejšie, mali by ste okamžite odísť.
Rebelovia zo správnej rady sa pokúšajú-
Viem.
Tak prečo ste...?
Pretože verím, že zlyhajú.
Dobre.
Pre každý prípad ju vyšlime na scénu.
Ju?
Bude to test.
Gabriel, vpred!
To je... neuveriteľné!
Vedela som, že sa mi tá skladba páči.
Dosť ma to naštartovalo!
Sila. Pekná asistencia.
Skvelé!
Tohka, pomôž mi!
Zničme tú kopu šrotu!
Spolu to dokážeme!
To nemôžeme.
Nemôžeme? Prečo?
Nepoznám detaily, ale má na sebe nejakú výbušnú mágiu.
Pokiaľ ho nezničíme vyššie...
Zabúdaš, kto sme?
Sme hurikánové sestry, ktoré skosia všetko, sme sestry Yamai!
Sľub. Odfúkneme ho preč ako nič.
- No tak!
- sila!
Tu máš!
Au!
Hej!
Tohka, ostatní!
Bastardi!
Tohka!
Si v poriadku?!
Poďme!
Dobre!
To je v poriadku.
Nejako to vyjde.
Presne tak, ako vtedy...
To je v poriadku. Niekto sa ukáže a pomôže im.
Ukáž sa už konečne!
Niekto sa...
Niekto!
Shido!
Lízatko?
N-Natsumi!
Pohni si.
Snažíš sa zničiť tú veľkú vec, však?
Hej!
Do toho. Rozmláť ju na kúsky.
A-Ale má na sebe výbušnú mágiu!
Hmph! Haniel!
Tak. Teraz to zvládneš, však?
- Tohka!
- Dobre!
To bolo kvôli nim?
Kaleidoskop!
Natsumi, ty si...
Čo si myslíte, že robíte Shidovi?
Jediná, kto má dovolené si z neho uťahovať...
... som ja, je to jasné?!
Ľudia, ďakujem...
Keby som tu bol len ja, nezachránil by som všetkých v meste.
Ďakujem za všetko.
Natsumi.
Čo je? Si zhnusený, že som sa premenila na lízatko a skryla v tvojom vrecku?
Alebo si nahnevaný, že som neprišla pomôcť-
Som rád, že si v poriadku.
Čo... to hovoríš?
To ja som sa skryla a sledovala ťa, ako panikáriš...
A predtým som všetkým urobila hrozné veci!
Prečo...? Prečo?
O čo vám ide? Každý jeden z vás...
Hlupáci...
H-Hej, Natsumi?
Prepáč...
Robila som všetky tie zlé veci...
Spôsobila som toľko problémov...
A všetci ste boli ku mne takí milí...
Bola som šťastná, ale...
Ale nedokázala som sa poďakovať...
Prepáč...
Ďakujem...
Tým sa netráp.
Okrem toho, mali by sme problémy, keby si neprišla.
Hej, Natsumi.
Spomínaš si, ako som povedal, že môžeš ísť hocikam, keď bude po všetkom?
Ak s tým budeš súhlasiť, bola by si mojou kamarátkou?
N-Natsumi?!
Miláčik, kvôli tebe úbohá Natsumi plače.
Eh? Ale ja som nič neurobil!
Nemôžem nechať Natsumi niekomu, kto ju dokáže len rozplakať!
Takže aj ja budem tvoja kamarátka!
Správne! Už žiadne uťahovanie si z Natsumi!
Aj ja budem tvoja kamarátka!
A-Aj ja!
Môžeš byť moja príbuzná!
Súhlas. Budeme ťa ochraňovať.
No tak, ľudia! Kvôli vám zniem ako zloduch!
Ja som si z nikoho neuťahoval!
Ospravedlň sa jej!
Daj mi pokoj!
Ďakujem vám...
Um, takže...
Hej, Shido.
Vážne si myslíš... že som rozkošná?
Hej, samozrejme. Si pekná, Natsumi.
U-Um...
Naučíš ma, ako sa robí ten make-up?
Jasné, rýchlo v tom budeš dobrá.
Chápem...
Natsumi?
Ohľadom toho zapečatenia...
Ako to urobíme?
Eh?
Um, to je...
Eh?!
Asi nemáme na výber...
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Mal si ma varovať, že zmizne moje duševné brnenie!
Shido! Čo si myslíš, že robíš na takomto mieste?!
Um, nič som nevidela.
Zapečatenie uprostred mesta... To je divoký fetiš.
Súhlas.
Využívať prázdne mesto, aby si si splnil najhlbšie túžby… To je teda niečo.
Miláčik je odvážny!
Čo sa deje, Kotori?
To myslíš vážne?!
Huh? Čo je, Shido?
Zdá sa, že ešte nie je po všetkom.
Padá ďalšia bomba!
Už nemám silu...
... ale musím to skúsiť!
Nie, to nemôže byť...
Ori... gami?
Epizóda 6:
Križovatka