Subtitles brought to you by The Sky Team @ Viki
Han Tae Oh...
Přiveďte ho sem.
On se chtěl
se mnou setkat osobně.
Přiveďte
Han Tae Oha!
Chci
se ho zeptat
na spoustu věcí!
Mami,
právě jsem se to dozvěděla.
Nejprve si vyslechneš, co ti chci sdělit.
Jedu domů.
Musím
ochránit Belle la Fair.
Hong si je jistý,
že v tom má prsty Han Tae Oh.
Pokud tomu tak je,
co tedy uděláme?
Proč se mě na to ptáš?
Co mám asi tak dělat?
Co?
Víte, co to znamená, že?
Přestaňte se motat kolem
Han Tae Ohové dcery.
Ať už vás to ani nenapadne.
Han Tae Oh...
Chci mu něco říct.
Zešílel jste?
Han Tae Oh...
Přiveďte ho sem.
Ode dneška už nejste v Belle la Fair potřebný.
Tady máte peníze.
9. díl
Co tady děláš?
Co tady děláš?!
Se Ro byl napaden Han Tae Ohovými lidmi.
- A ty ses...
- A co jako mám dělat?
Když tak visí na Han Tae Ohové dceři,
mám kvůli tomu uklízet jeho nepořádek?
Něco jsi mi jasně řekl, ne?
Co když se Jung Se Ro prořekl?
Počkejme do večera a pokud se
do té doby neobjeví, budeme ho hledat.
Park Kang Jae!
Se Ro tě vždycky bral jako bratra.
Ředitelko!
Promluvíme si později.
Co se stalo? Vysvětli mi to.
Kde jsi byla?
- Tentokrát jsi to pěkně zavařila.
- Záleží na tom, kde jsem byla?
Co jsi tím myslel,
že Belle la Fair čekají těžké časy?
Už jsem ti to říkal.
Brzy se provalí otcova hra s špinavými penězi.
Takže...
Takže?!
Mám za to, že ti máma už říkala,
jak je Belle la Fair využívána.
Opravdu sis myslela, že Belle la Fair
nepřijde o žádné zisky, pokud se veřejnost
doví o otcových praní špinavých peněz?
To Belle la Fair zpronevěřila
množství peněz za mořem.
Takhle to bude vypadat.
Vyhni se této atmosféře a běž domů.
Přejdu rovnou k věci.
Cestou sem jsem přemýšlela o tom,
jak ti to co nejšetrněji řeknu.
Takže takhle, Han Young Joone.
Rozhodnutí je na tobě,
zda budeš pořád chránit otce,
nebo přetrháš všechny
otcovy vazby s Belle la Fair.
Mám to říct jednodušeji?
Vyber si otce nebo mě.
Pokud si vybereš mě,
pomohu ti.
Ty, já a matka....
Pokud budeme stát při sobě,
otce porazíme.
Tímto říkáš,
že bychom měli bojovat s tátou?
Dostal ses na současnou pozici tak,
že jsi využil FL Gemstone jako svou zbraň.
Ale nedávno jsi je obvinil z podvodu, viď?
Bez jakéhokoli důkazu.
Takže... ses na své místo
nedostal vlastní vůli.
Taková jsi měla být dříve, sestřičko,
když jsi seděla na této židli.
Řekla jsem to již matce na letišti.
Ať by to trvalo den nebo rok,
vrátím se silnější.
Zamysli se nad tím důkladně.
Buď táta nebo já.
Co se tu děje?
Mohli bychom si promluvit?
O čem?
Vedoucí týmu Lee Eun Su byl propuštěn.
Jeho mobil zabavil asistent ředitele Hana,
takže napíchni mobily kanceláře Han Tae Oha.
Ale hlavně mi slib,
že se omluvíš Kang Jaeovi.
Kolikrát to ještě od tebe uslyším?
Vyhrožuješ mi snad?
Soustřeď se. Rychle.
Takže tajemník Ahn...
Ano, předsedo.
Lee Eun Su dostal pořádnou nakládačku
a teď jsem na cestě do Soulu.
Myslíte, že to pochopil?
Ano, zdůraznil jsem mu to důkladně.
Budu vám věřit.
Rychle sem přijeďte.
Bože.
Můj člověk je tady!
Předsedo Hane, co se skutečně děje?
Prosím, posaďte se.
V novinách není ani zmínka.
Našel jsem ho! Gyeongbu!
Míří z Gyeongbu do Soulu.
Sleduj ho a my vyrazíme.
Pohni se.
Ano, ano.
Tu SPZ....
znáte ji?
Nemusíme se ničeho obávat.
Ale co když k tomu skutečně dojde?
Mnoho z nás je na stejné lodi.
Já se nebojím, protože vím, že tam bude
někdo, kdo bude schopen nám pomoci.
Vložil jsem do toho veškeré úsilí.
Nebude to tak zlé.
Je spousta lidí,
kteří jsou ochotní pomoci.
Musíme se sjednotit,
než se nechat potopit.
Jak jste mohl udělat takovou chybu?
Mrzí mě to.
Pusťte mě!
Tati.
Promluvíme si jindy, mám zákazníka.
Slečno, pojďte s námi.
Kde je Lee Eun Su?
Co jsi tak nahněvaná?
Měla bys jít.
Pusťte mě. Co jsi mu udělal?
Tati! Pusťte mě!
Co špatného udělal? Kde je?
Ptám se tě, co udělal?
Měla byste jít.
Tati, slyšíš mě?
Slyšíš, že?
Kde je Lee Eun Su?
Eun Su...
Co se děje, slečno?
Nesahejte na mě!
Viděla jsem vás,
jak jste vzal Eun Sua do auta.
Kde je teď?
Co jste mu udělal?!
Dejte ji do auta.
Předseda není v nejlepší náladě.
Je to pro ochranu společnosti.
A jako předsedova dcera,
byste si to měla uvědomit.
Co se dnes stalo,
nikdy vám to neodpustím.
Tajemník Ahn zastavil
u Han Tae Ohové společnosti.
Tak co teď?
Kroužili jsme po té oblasti už několikrát.
Asi skončíme.
Mohl by už být v Soulu.
Dobře!
Co je s tebou?
Nenašli jsme ho.
I poté cos provedla, že jsi neodjela,
trváš na tom, že ses zachovala správně?
Copak nevidíš, jaká je doma situace?
Mohla bys mě nechat v klidu?
Ty...
Strávila jsi noc s prodejcem
drahokamů Lee Eun Suem?
Chápu, že jsi zklamaná,
že jsem se vrátila tak brzy,
ale nedělej, že tě to zajímá, mami.
Cože?
Říkala jsi, že ti bylo přítěží
chovat se jako máma.
Připravovat mi svačinu, starat se o mě,
když jsem byla nemocná,
Žehlit mi uniformu, držet mě za ruku.
Všechno jsi to jen předstírala.
Určitě v tom budeš pokračovat.
Právě myslím na to
do jaké míry mohu svou rodinu nenávidět
a kolik se toho mohu vzdát.
Jestli se mám nechat vyhodit
nebo jestli mohu dál bojovat.
Co tady děláte?
Přišel jsem za předsedou Han Tae Ohem.
Kde si myslíte, že jste?
Jděte pryč nebo zavolám policii.
Jak se opovážil?
To je Eun Su?
Eun Su.
Hned jsem u tebe.
To ne, Young Won.
Přišel jsem za předsedou Han Tae Ohem.
Ne za tebou,
ale za předsedou Han Tae Oh.
Co se stalo?
Young Won, nepřišel jsem za tebou.
Neměla jsi sem chodit.
Jsi zraněný.
Nejdříve pojeďme do nemocnice.
Jdu si pro klíče od auta.
Ne.
Jsem v pořádku.
Krvácíš.
Jak moc tě zbili?
Tohle ti udělal můj otec?
Vůbec se neomlouvej.
Předseda Han Tae Oh je prostě
předseda Han Tae Oh.
A Han Young Won je prostě Han Young Won.
A protože nejsi ničí dcera,
budu na tebe myslet jako na Han Young Won.
Takže...
bez ohledu na to,
co mi Han Tae Oh udělal,
nehledě na to,
co já udělám Han Tae Ohovi,
doufám, že se o to nebudeš zajímat.
A nemáme vlastně
důvod se nadále setkávat.
Nemluv tak.
Pojeďme do nemocnice.
Pojeďme.
Vrať se.
Přišel jsem zde, abych se setkal s předsedou.
Chystám se omluvit se mu.
Eun Su.
Potřebuje jít do nemocnice.
Běž dovnitř.
Vypil jsem spoustu drinků.
Jsem snad opilý?
Co je to za věc, kterou vidím před sebou?
Osoba.
Potřebuje do nemocnice.
Řekl jsem ti, že máš jít dovnitř.
Přišel jsem se omluvit.
Cože?
Omluvit se.
Tati!
Neopovažuj se ho udeřit!
Když jsem dostával rány,
cítil jsem stejnou bolest.
A když jsem krvácel,
cítil jsem vztek.
A přesto se
této... osobě omlouvám.
Člověk by tohle neměl
dělat žádné lidské bytosti.
Měl by si přiznat, že toho lituje!
Jste dotěrný jako hmyz.
Bezohlednost se v dnešní době nosí.
Zmlátil jste člověka za 200 000 wonů.
Nepotřebuji to.
Co to má znamenat?
Nechal jsi ho zbít
a pak mu dal peníze?
Okamžitě zmizte.
Kdyby to nebylo pro dobro mé dcery, vy....
Chtěl jste mě zabít.
Když jste tomu člověku předával obálku,
pravděpodobně jste řekl:
"Zbijte ho až na pokraj smrti."
Pak jste mu určitě předával
ještě tlustší obálku, než je tahle,
a řekl jste: "Zabijte toho darebáka."
Asi bych pravděpodobně umřel, že?
Měli vás zbít ještě více.
Řidiči Kime, zajistěte ať už se
kolem našeho domu nemotá.
Proč mi tohle děláte?
Odpovězte mi.
Proč
mi tohle děláte?!
To stačí. Nech toho, Eun Su.
Dej ty ruce od něho pryč.
Omlouvám se za své chování.
Kvůli vaší dceři, vám opravdu odpouštím.
Řidiči Kime, předejte mu tu obálku.
Skutečně nestojíte o 200 000 wonů?
Byl jsem velice ohleduplný.
Neodpustím vám.
Cože?
Jak jsi to mohl dopustit,
tati?
Hyung!
Víš, jak jsem se o tebe bál?
Han Tae Oh, ten zkurvysyn!
Buď zticha, jo.
Hyung.
Na světě je tolik ženských.
Proč se zrovna musíš scházet
s takovou, se kterou bys neměl?
Nechceš přece zemřít.
Jsem tady.
Proč se takto chováš?
Proč najednou děláš věci,
které jsi dříve nedělala?
Opět se někam chystáš?
Chci vám říct dvě věci.
První z nich je ta, že se mezi
mnou a Lee Eu Suem nic neděje.
A nebude dít ani v budoucnu.
Proto ho nechej na pokoji.
Jenom si ničíš svou čest a pověst.
Pokud teď odejdeš,
nechoď mi na oči.
To si nemyslím.
Nikdy nedokážeš přetrhnout vazby,
které se mnou máš.
Pokud bys tohle udělal už dříve,
byla bych dávno přestala být tvou dcerou.
A druhá věc, tvůj obchodní plán,
do které jsi zahrnul Belle la Fair,
dej do pořádku.
Pokud to neuděláš, půjdu do médií
a poskytnu jim rozhovor,
že Belle la Fair byla nějakou dobu
zapojena jejím předsedou do praní
špinavých peněz.
Já snad špatně slyším.
Jak mě můžeš takhle zklamat?
Vím, že jsi ze mě chtěl mít
dobře vychovanou dceru,
ale realita je poněkud jiná.
Jako otec, neměl jsi mi vštípit,
abych žila morálně a eticky?
Nevěřím ti a asi už nebudu.
A co je nejdůležitější,
nechci už žít takhle!
- Sestro!
- Mám pocit, že umřu!
V tomto domě bych už se jedině stala stínem.
Jsem snad divná?
Každý den jsem tak zmatená,
až mě z toho bolí hlava!
A když se překonávám,
vrací se mi jen zklamání.
Mám...
zapotřebí tohle dál snášet?
- Neodcházej.
- A ty přemýšlej o tom, co jsem ti řekla.
Young Won! Young Won!
Nech ji být, nechoď za ní.
Víš vůbec, kolik peněz dnes bylo
odneseno z mého trezoru?
Vypadá to, že jsem dneškem nezískal nic.
Dones mi nějaký alkohol.
Dobrý večer.
Han Young Won?
Co tady děláte?
Jdu navštívit přítele, který je nemocný.
Aha.
Vašeho přítele?
Omlouvám se, ale přijdu jindy.
Nějak mi není dobře.
Počkejte.
Zde jsou ovoce.
Vezměte si je a podělte se.
To je v pořádku. Nepotřebuji je.
Ne, prosím. Bude rád.
To není potřeba, ale i tak děkuji.
Slyšela jsem, že si vedete
velice dobře. Blahopřeji.
Určitě se zase někdy uvidíme.
Jistě.
Pan Lee Eun Su je doma?
Spí.
Mohla bych se na něho na chvíli podívat?
Ne.
Co si myslíte, že děláte?
Tohle je vaše taška?
Ano, ale kam...
A tohle jsou vaše boty?
Ano...
Nic nemluvte a myslete si o mě,
že jsem drzá a šílená ženská.
A také sobecká a nemám žádnou slušnost.
Prostě si to takhle myslete.
Dobře. Já si to udělám sám.
Takže...  prosím odejděte.
Sbohem.
Nemohla jsem se rozhodnout,
zda přijít nebo ne.
Bylo to těžké.
Ať udělám co udělám, i tak se omlouvám.
Mrzí mě to.
Nadobro jsem odešla z domu.
Budu žít podle svého.
Uvědomila jsem si, jak křehká
a váhavá jsem byla.
Musím ti poděkovat za to,
že jsi mě probudil.
Jsem si jistá,
že jsi to dělal s dobrými úmysly,
ale stejně ti děkuji za to,
že jsi mě obtěžoval.
Jak jsi vlastně žil, Eun Su?
Vypadá to, že ne lehce.
Proč bych se nemohl stát silnější poté,
co mě tvůj otec tak těžce ranil?
Proč já?
Jak bych mohl odmítnout tvé pečující ruce,
které se o mě staraly celou noc?
Jím snídani, kterou jsi pro mě připravila.
Chtěl bych tě požádat o odpuštění.
Young Joone!
Han Young Joone!
- Co je?
- Dej se dohromady.
Dnes je důležitá schůzka, zapomněl jsi?
Většinových vlastníků?
Takže to víš.
Pokud zjistí, že jsme ukončili
smlouvu s FL Gemstone,
nevím, jak budou reagovat.
Asi jsem jediná, kdo se cítí zoufale.
To bych si spíše dal raději snídani.
Kvůli tomu modrému diamantu se tak netrap.
Předveď se, jak kvalifikovaný výkonný
ředitel sám o sobě jsi.
Když jsem firmu neměl,
byla jsi kvůli tomu zoufalá.
Ale teď, když ji mám, jsi ještě víc.
Necítíš úlevu, že sestra odešla z domu?
Pospěšme si.
Do schůzky zbývá 30 minut.
Nemohu se dočkat, jak na sebe narazíme
a řekneme jim to přímo do očí.
Promiň mi to.
Já se také omlouvám.
Han Young Won se včera večer
přišla podívat na Se Roa.
Nechtěla jsi je oddělit?
Ano.
Pracuji na tom.
Vítejte.
Už je to nějaký čas.
Ano.
Chtěl jsem poblahopřát k mnoha věcem.
Ředitel Han má velice skvělou schopnost.
Ale může se dostat do nepříjemné situace,
pokud se o tu věc nepostará.
Však já na to myslím.
Nezapomeňte, že naše smlouva
s vámi skončila, abyste to věděl.
Takže nás to nepostihne.
Pojďme.
Blahopřejeme!
Člověk by si měl blahopřát,
pouze když má k čemu,
ale myslíte si, že tohle je ten případ?
Působí pořád vážně a nepřátelsky.
I když ses vrátila jako návrhářka....
Nevím, jak bych to řekl.
Určitě jsi šíleně rád, že je zpátky,
tak jako my všichni.
Ředitelko, budeme se zase
smát tak jako předtím?
Ano.
Jo!
Něco ti dám.
Patřilo to mé mámě.
Tenhle talisman ti přinese štěstí.
Dávám ti ho.
Budeš zaplavena plným kotlem štěstí.
Přijmi ho.
Dobře. Přijímám ho.
Nechte věci plynout s klidnou myslí
a v duchu si řekněte:
"Jen se do mě pusťte!"
I když kvůli tomu můžete pěkně zestárnout.
Tohle zabrání vráskám, jen kdyby náhodou.
A tohle žvýkejte,
pokud budete šílet vzteky.
A tohle je pro dietu.
Myslím, že to nepotřebujete.
Ale pokud ano, je to dobré na stres.
Budete v pohodě, nabitá energii a zhubnete.
Je to dobrá věc.
Všichni jsme rádi, že jsi tady opět s námi.
Sice už nejsem ředitelkou,
ale i tak jsem velmi ráda, že vás vidím.
Děkuji.
Všichni se chováte tak neurvale.
Také bych měl zájem o dietu.
Nevěděli jste to?
Neberte věci jiným lidem.
Mohli bychom si promluvit?
Jistě.
Dobrá práce.
Podařilo se vám vyhodit
jak mě, tak i Lee Eun Sua.
Nestojím o vysvětlení.
To, že mě budeš provokovat a že si ze
mě budeš dělat legraci, už na mě neplatí.
Jak tedy hodláš pracovat?
Povedu tým návrhářů.
Bez mého svolení?
Vyhoď mě, jestli chceš.
Ale já se zase vrátím.
Co máš v plánu?
Už jsem ti to řekla.
Chystám se uspořádat tiskovou konferenci.
Jsi časovaná bomba.
A to z jakého důvodu?
Jak chceš vést společnost bez pomoci otce?
Vlastním přece akcie Belle la Fair.
Dočasně bych dokázala chod firmy financovat.
Chystám se setkat s FL Gemstone.
Pokud budou distribuovat výlučně mé výrobky..
Ty o nich nepochybuješ?
Sestřičko, stále si myslíš,
že jsem udělal chybu?
Zdá se, že ti lidé dělají
něco za tátovými zády.
Cože?
Nejsem si přesně jistý,
ale ta nastrčená společnost je určitě od nich.
Možná si proklepli Belle la Fair místo našeho otce.
Nemohlo by to tak být?
Všichni chtějí firmu získat.
Pokud tomu tak skutečně je,
neměli by aspoň 3 lidi z 10 mít pochybnosti?
Ne každý je hloupý.
Jasný?
Kromě našeho otce, neznám
většího skeptika, než jsi ty.
Vždyť já nevím.
Ovšem....
Dávám ti svolení setkat se s nimi.
Vzhledem k tomu,
že Han Young Won je zpátky,
Se Ro musel odejít.
To však nic neřeší.
Eun Su, jak se máš?
Mimochodem....
Han Young Won je zpět v Belle la Fair.
Co tím myslíš, že je zpátky?
Vrátila se jako návrhářka.
Tos nevěděl?
Ne.
Mám ti to říct nebo ne?
Co bys mi měl říct?
Han Young Won se za malou chvíli
setká s Jae In, aby obnovila smlouvu.
Proč by to dělala?
Skrz ten odposlech
jsem slyšel, že Han Young Won uvolní
finance místo Han Tae Oha.
Byla o tom pevně přesvědčena.
Hyung!
Nejdříve bych se chtěla
omluvit za bratrovu chybu.
Pokud ještě není příliš pozdě,
ráda bych znovu uzavřela smlouvu.
Zvážíte to, prosím?
Nejsem si jistá.
Je to poněkud složité.
[Lee Eun Su]
Chtěli bychom, aby vaše firma byla
naším výlučným distributorem.
Nebyla by na tom vaše firma lépe,
kdyby to tak bylo?
I když je modrý diamant náš nejlepší produkt,
kolik jich můžeme každý rok vyrobit?
Zrovna teď nejsme v takové pozici,
abychom mohli rozšiřovat náš obchod.
Jak jistě víte, po těch investicích v zámoří
se nabídky na spolupráci
jen hrnou.
Teď už nemáme důvod podepisovat
smlouvu s Belle la Fair.
Omlouvám se.
Investice?
Kam jako jdeš?
Za Han Young Won?
Investiční fond.
Rozjedu to s 5 miliony dolarů.
Co ten výraz?
Nezahrávejme si s ní.
Ona už není výkonnou ředitelkou a se
společností také nemá nic společného.
Koho zajímá z kterých peněz to bude?
Jen jim poděkujeme za to,
že naletěli na náš podvod.
Můžeme ty peníze dostat
z Han Young Joonových akcií.
Nezahrávejme si s ní.
Co to proboha slyším?
Chceš s ní randit,
zatímco se budeš mstít jejímu otci?
Co?
Co je s tebou?
S kým se scházím, nebo co dělám,
proč z toho děláš takový problém?
Bez ohledu na to,
co ta žena pro mě znamená,
není tak důležité.
Jsem tady, abych to spočítal Han Tae Ohovi.
Ne abych obtěžoval ženu,
která nic neudělala!
A co Han Tae Ohové hříchy?
Pokud se mu pomstíš,
bude to ospravedlnění?
Nepředstírej, že jsi trpěl a že jsi nevinný.
Nejsme spravedlivý, ani nejsme soudci.
Jsme podvodníci!
Nedovolím to.
Ty....
V okamžiku, kdy tam vkročíš,
spolu jsme skončili.
Nechte mě o tom přemýšlet
a ozvu se vám.
Dobře.
Mimochodem,
chodíte s Lee Eun Suem?
Prosím?
Pletu se snad?
Jen jsem něco zaslechla.
Obvykle se zajímám o vztahy jiných lidí.
Tak to není.
To je úleva.
Říkám to proto, že je docela
těžké předstírat to, co vím.
Měla byste si na něho dávat pozor.
Lee Eun Su...
je podvodník.
Je mi líto, brácho.
Dokončila jsem to za tebe, protože
to vypadalo jakoby ses k tomu neměl.
Čekala bych od tebe vděčnost.
Han Young Won...
Jak jsi věděl, že tady budu?
Slyšel jsem, že chceš investovat.
Svezu tě. Promluvíme si.
O čem si chceš promluvit?
Slyšel jsem, že ses vrátila jako návrhářka.
A co?
Jdeš pomoci svými penězi bratrovi?
Nepomáhám mu,
ale hodláme prosadit naši moc,
abychom se pokusili zachránit Belle la Fair.
Racionálně.
Chápu. Jistě, racionálně.
Prodej své podíly a tím
je vše v pořádku.
Dej ruce pryč od Belle la Fair.
- Proč bys měla...
- To stačí!
Je tu něco,
co přede mnou skrýváš?
O čem to mluvíš?
To nic.
Omlouvám se.
Jen jsem tě na chvíli podezírala.
Jsem unavená, takže půjdu.
Musíme si promluvit.
Někdy jindy.
Musíme si promluvit!
Mluv se mnou.
Lee Eun Su na nás velice tlačil,
abychom tu smlouvu s Belle la Fair podepsali.
Chtěl se na tom podílet.
Pocházíte z bohaté rodiny,
tak se ho zeptejte
za jakou část podílu zařídil,
abyste tu smlouvu podepsala.
Ale...
proč jste mi to neřekla dřív?
Jsem jenom sekretářka,
nechtěla jsem podpis smlouvy ohrozit.
Změnilo se místo ředitele a
smlouva byla vypovězena.
A navíc se mi moc nezdá.
[Lee Eun Su]
Zdá se, že vás někdo sleduje.
Promiňte?
Pane, zastavte prosím.
Ano.
FL Gemstone...
Myslím si, že jsou to špatní lidé.
Ta sekretářka říkala moc divné věci.
Prý jste podvodník.
A že jste mě klamal.
Máte... špatné vlastnosti.
Za svými zády okrádáte lidi.
Udělal jste něco takového?
Ne.
Jsem opravdu naštvaná.
Pojďme spolu.
Pojďme si vyžádat vysvětlení,
proč tě tak nehorázně obviňují.
Jak jsi tohle všechno mohla říct?
Co když jsem opravdu podvodník?
Kdybych byl podvodník,
tak bych určitě lhal.
Pokud hodláš být podezíravá,
dělej to za mými zády.
Han Young Won, ty jsi...
vážně beznadějný případ.
To co řekla,
nebyla pravda, že?
Na tom... večírku...
jsem s ostatními obchodníky mluvil nezávažně.
Jen abych zapadl do té atmosféry.
Není to pravda.
Věřím ti.
Věřím ti, opravdu ti věřím.
Brácho, sejdeme se po dobu jedné minuty.
Musím ti něco říct.
Nechci nic slyšet.
Brácho, opravdu ti musím něco říct.
Budu čekat, dokud nepřijdeš.
Ze začátku
jsem se k ní choval bezohledně.
Ale když jsem zjistil, že to nebyla ona,
ale viníkem je Han Tae Oh,
stále
jsem se před Han Tae Ohem hloupě skláněl.
Han Tae Oha jsem se prostě bál,
za to ona byla lehce zvládnutelná.
Vybírat si jen ty slabé a ovladatelné lidi,
je příliš hanebné, brácho.
Nežijme hanebně.
Hanebně?
Já přesto musím žít, i když je to hanebné.
Brácho.
Ta žena se starala o moji babičku.
A co Jae In, ty zmetku!
Starala se o to, co jsi potřeboval
ve vězení po dobu pěti let! Věděl jsi to?
Já vím. Já vím, ale...
Podívej, lidi, kteří přišli zavřít
mého otce, mě zmlátili.
Šlapali po mně a říkali mi nesmysly.
A přitom jsem já za to nemohl.
Ona je na tom podobně.
Kvůli svému otci nemusí být ponížena.
Když ji vidím...
Vím, že to může znít zvláštně,
ale myslím při tom na dny,
kdy jsem byl Jung Se Ro.
Záviděl jsem ti tvého otce.
Můj otec mě opustil, aby mohl žít lépe.
Když jsi byl malý, věci,
které jsi tolik nenáviděl bylo,
abys před otcem vypadal dobře,
zatímco já jsem byl zraňován.
Ale tak to není.
Vždycky ti bylo trapně z věcí,
které jsem já tak moc chtěl.
Takže abys věděl,
zničil jsi mě.
Můžeš si vybírat všechen
ten luxus kolem sebe,
ale abys miloval dceru nepřítele,
rovnou ti říkám, že já takový nejsem.
Pro mě jsou Han Young Woniny
peníze jen peníze.
Ta žena
netuší, že její otec zabil Gong Woo Jina.
Neví, že jsem Jung Se Ro.
Natož ještě podvodník.
Neví prostě nic, jelikož se jí líbím.
Cítím se kvůli tomu špatně.
Ale až to jednou zjistí,
myslíš, že ti poděkuje?
Co sis myslel, když jsi k nám přišel
do naší rodiny
a teď jsi ji dokonale zničil?
Co sis kurva myslel o lítosti?
Co na to odpovíš?
Nic neřekneš?
Myslíš, že to nedává smysl?
Snažil jsem se ji nenávidět, ale...
Velice jsem se snažil, ale..
Ale spíše než ji nenávidět,
bylo by jednodušší mít ji rád!
Prostě...
jí...
nemohu provést nic špatného.
Takže brácho, nedělejme to.
Splň mi tento slib, ano?
Dobře.
Necháme ji na pokoji.
Avšak
nepůjdu stejnou cestou jako ty.
A pokud jsme opravdu jako bratři,
s tím, že se rozejdeme,
tak se zase jednoho dne uvidíme.
Hej, lidičky, chci vám něco oznámit.
Brácho.
Počínaje dneškem,
už Jung Se Ro mezi nás nepatří.
Mějte to na paměti.
Vypadni.
Řekl jsem, vypadni!
Ty si myslíš, že jsme se narodili
každý s rozdílnou povahou?
Že ty jsi dobrý člověk
a že já jsem marnotratný?
Není to tak?!
Ne.
Tak to není.
Brácho.
Co se děje?
Proč jsi tak skleslý?
Víš, jaký člověk Han Tae Oh je.
Proto jsem byl zmlácen.
A kvůli takovým věcem odcházím.
A co Han Young Won?
Doufám, že se už víc do té pavučiny nezaplete.
Měj se.
Dobře.
Ano?
Neříkej Jae In, co se dnes stalo.
Od teď už nezáleží na tom,
co je mezi námi a Belle la Fair.
Dobře.
Aspoň do doby než Han Young Won
nepřejde na naši stranu.
Ano.
Pokud o mě...jednou všechno zjistíš...
Ale přesto, pokud se ti jednoho dne
bude zdát, že jsem pro tebe dobrý,
zapískala bys pro mě na tu píšťalku?
Potom tě vezmu na záda a uteču s tebou.
Přesně tak.
Mám vyměnit další diamanty?
Víš, že jsem zvíře.
Díky vám to vyšlo dobře.
Účetnictví prostě srovnejme.
Byla Han Tae Ohova strana překvapena?
No i když to nebylo zveřejněno,
myslím, že to pro ně byl dost těžký oříšek.
Dobrá práce.
Ale vsadím se, že všichni zákazníci odejdou.
Ta smlouva, nebo cokoliv jiného...
Jak to pokračuje?
Jde to dobře.
Rychle to dokonči.
Chystám se dát dárek, který by výkonný
ředitel Park opravdu chtěl.
Ani tentokrát mi to neřeknete předem, že?
Přemýšlím, že se brzy setkám
s předsedou Han Tae Ohem.
Ne...
Možná mě osloví jako první.
Píše se v ní, že vaše akcie Belle la Fair
budou investovány do našich dolů.
Určitě budeme spokojeni.
To nejtěžší máme za sebou.
Teď už to půjde jako po másle.
Dalších 20 milionů za "Začíná to být pracné."
A dalších 20 milionů za "Velice se omlouvám."
Jenom mají strach o svůj vstupní kapitál.
Pomaloučku se snaží přenést odpovědnost na nás.
Jae In.
Ano?
Se Ro už mezi nás nepatří.
Zdá se, že máš dobrou náladu.
Modrý diamant?
Belle la Faire
je zachráněna.
Opravdu je to na dobré cestě.
Povedla se mi ohromná věc.
Babičko!
Moc ráda vás vidím.
Máte se dobře?
Věc se má tak,
že vás chci o něco požádat.
A co by to mělo být?
Hodně jste se o mě starala,
ikdyž jsem pro vás byla přítězí.
Nevím, jak bych se vám měla odvděčit.
a tak jsem...
připravila několik jídel.
To je skvělé. Ani nevím, kdy jsem
měla naposled domácí jídlo.
Všechno to sním.
A....
co se týče toho mladého muže,
co s vámi přišel do mého domu,
můžete se s ním o jídlo podělit.
Opravdu?
Ten mladík mi byl sympatický.
Pokud nechcete, snězte to sama.
Abyste věděla, Hwatoo, deku,
elektrickou přikrývku a rádio,
to všechno koupil on.
Jo a ještě i ten koláč.
Svěřil se mi,
že mu připomínáte jeho babičku.
Je to milý člověk.
Jaký máte
mezi sebou vztah?
Je vůči mě vděčný a srdečný člověk.
Není na vás zlý?
Jedná se mnou hezky.
Co se týče nás .... moc o sobě vlastně
nevíme, ale přesto nás něco spojilo.
Ze začátku to tak opravdu nevypadalo.
Ale to, že jsem vytrvala nás právě spojilo.
Seo Jae In.
Hej, ty hajzle!
Chceš něco k pití?
Pojďme.
Mám ti toho hodně co říct.
Když tě zavřeli do vězení,
myslela jsem si, že se mi zhroutil celý svět.
Mé srdce pukalo bolestí.
Jak jsi to mohl udělat?
Myslíš, že se něco změní?
Han Young Won nám předala všechny své akcie.
- Cože?
- Ty jsi neviděl, jak tu smlouvu podepsala?
Ona ji podepsala?
Kang Jae to udělal?
Kde je Kang Jae?
Je to tak lepší.
Pojďme se sbalit a odjet
do Thajska nebo Filipín.
Vypadněme z Koreje.
Promluvíme si příště.
Jsem pro tebe neviditelný člověk?!
Jsem neviditelná?
Copak nevíš, kolik času jsme trávili spolu?
Kvůli tobě...
jsem se k Kang Jaeovi chovala tak krutě.
Dobře. Zapomeň na mě.
Ale co Kang Jae?
Přestaň.
Bolí to.
Co se ti na ní tolik líbí?
Proč sis ji vybral?
Nemohl jsem být součástí toho podfuku.
Už jsem ji
nechtěl znovu podvést!
Myslíš si, že všechny věci,
které jsi jí provedl, zmizí?
Sesadil jsi ji z pozice výkonné ředitelky
a celou dobu ses ji snažil přinutit,
aby nám dala všechny své peníze.
Vrátí se to zpět jak to bylo?
O kolik už kvůli tobě přišla?
Proto
jsem to chtěl zastavit.
Vzhledem k tomu,
že Han Young Won je nevinná.
Překlad: 24alkaa
20. 11. 2016
koreandramas24alkaa.webnode.cz