Subtitles brought to you by The Sky Team@Viki.
Co se ti na ní tolik líbí?
Proč sis ji vybral?
Nemohl jsem být součástí toho podfuku.
Už jsem ji nechtěl znovu podvést!
Myslíš si, že všechny věci,
které jsi jí provedl, zmizí?
Sesadil jsi ji z pozice výkonné ředitelky
a celou dobu ses ji snažil přinutit,
aby nám dala všechny své peníze.
Vrátí se to zpět jak to bylo?
O kolik už kvůli tobě přišla?
Proto jsem to chtěl zastavit.
Vzhledem k tomu,
že Han Young Won je nevinná.
Nemusíš mě chápat.
Nežádám tě o to.
Cože?
Už si dostala, cos chtěla, ne?
Dosáhla jsi cíle.
Tak co po mně ještě chceš,
abych udělal?!
Přeješ si, abych ji dostal ke dnu?
Tohle je přesně ono,
kvůli čemu jsme začali.
Mrzí mě, že jsi nespokojená,
ale mé myšlenky se změnily.
Takže ji opravdu miluješ?
Už se mě na nic neptej.
Nevyptávej se. Nepřeji si,
aby ses pletla do mého života.
Nedělej to!
Měla bych to Han Young Won říct.
To, že jsi Jung Se Ro.
Postarám se, abych to ukončila.
Později mi za to poděkuješ.
To ne.
Neřekneš jí to.
V opačném případě
se už nikdy neuvidíme.
Ty mě vydíráš.
Ty jsi s tím začala jako první.
Dělám to pro tebe!
Pro mě?
Nemsti se mi.
10. díl
Hyung! Hyung!!
Co se děje, ty blázne?
Slíbil jsi mi, že jí neublížíš!
Už nejsme ve stejném týmu,
tak co se staráš?
Nebudeš mě poslouchat,
i když tě budu prosit na kolenou?
Víš, kolik ředitele Shina stál ten projekt?
Ty z toho můžeš vycouvat, nebo přestat.
jen protože se rozhodneš.
Ale já mám hodně dluhů.
Musím se o ně postarat.
Pokud mi nehodláš pomoct, tak aspoň mlč.
Nech už Han Young Won na pokoji!
Tak jí řekni, že jsme podvodníci!
A už nechci slyšet ani slovo!
Hyung!
Ano?
Han Young Won.
Han Young Won?
Sestra si vede velice dobře, otče.
Lee Eun Su odešel bez velkého rozruchu.
Ptal jsem se snad?
Určitě jsi byl zvědavý.
Jaké to je?
Převzít pozici po své sestře?
Otče, dej mi ochrannou známku na Belle la Fair.
Vím, že to je pro tebe nepříjemné.
Bez ochranné známky je však v ohrožení.
Stále...
mě netěší, co jsi udělal.
Nechal jsem to však být,
protože jsi moje dítě.
Co nejdříve chci svolat většinu vlastníků,
aby odhlasovali tvůj odchod z firmy.
Sestra mi sdělila, že je na mé straně.
Cos to řekl?
Sestra dala většinu svých akciích firmě
FL Gemstone jako investici.
V každém případě, jsme většinoví vlastníci.
Ať se ti to líbí nebo ne,
nemůžeš mě vyhodit.
Cos to řekl?
Ona investovala?
Nechal jsem je sledovat jedním člověkem
a nevyšlo najevo,
že by byli podvodníci.
Už obdrželi investice ze zahraničí.
I profesoři by poznali,
že jde o modrý diamant.
Využil jsi Young Won,
aby sis udržel místo?
Otče, proč se na to díváš takhle?
Pokud to není ten případ,
pak skutečně věříš těm bastardům?
I sestra si to potvrdila.
Už jsem ti řekl, že neexistuje důkaz.
Není těžké vyrobit falešné diamanty,
natož se chovat, že mají zahraniční investory.
Zkrátka mají dobré konexe.
Ty důkazy neexistují proto,
protože ty své pletichy zatím nerozjeli.
Nezapomeň, že ty jsi přišel s tím,
že je to banda podvodníků.
A já ti to věřil, tak proč
najednou ta změna, co?
Vážně si myslíš, že by kvůli
ovládnutí jedné mizerné
Belle la Fair rozpoutali
rozsáhlou kampaň v novinách?
Neexistuje důvod,
proč utrácet tolik peněz.
Mají nějaký další velký plán, proto!
Tvůj otec je Han Tae Oh.
Copak nevíš, že takových podvodníků
jsem viděl plný vagon?
Měl by ses konečně probudit.
Otče!
Sjednejte mi na dnešek schůzku
s Park Kang Jaem z FL Gemstone.
Ať je to jak chce, musím ho vidět.
Zavolám ti později.
Jsem zaneprázdněný.
Dnes se chce předseda s tebou setkat.
Změn plány.
Předseda je přednější.
Dobře.
Já rozhodnu čas a ty vyber místo.
Předsedo Shine, Han Tae Oh mě chce vidět.
Chtěl byste se přidat?
Co tě sem přivádí?
Babička posílá nějaké jídlo.
Dáš si se mnou?
Oblíbila si tě hned na první dojem.
Prosila mě, abych se s tebou podělila.
Sněz to.
Je to vynikající.
Nehledě na to, co jsi za zač,
lidé si myslí, že jsi milý člověk?
Nestarám se o to, jak mě lidé
vnímají a co si myslí.
To jsem si myslela.
Když jsem měla těžké časy,
zůstal jsi po mém boku.
Pomohl jsi mi, potěšil mě a dal mi rady.
To je důvod, proč jsem ti věřila.
Otevřela jsem tak srdce někomu
poprvé po pěti letech.
Musím říct,
že jsi dost šikovný.
Máš cit pro lidi.
Včera jsem podepsala smlouvu s FL Gemstone.
Chtěla jsem vystoupit ze stínu svého otce.
Proto jsem to včera udělala.
Otočila jsem se definitivně
k otci zády a taktéž z matčina vlivu.
Od teď budu žít čestně, poctivě
a půjdu za svým cílem.
Bude stát za to takhle žít?
Nezraním se ještě víc?
Jsem hloupá?
Co si o tom myslíš?
Tak to nevím, ale jedno vím jistě.
Že je správné, aby tvůj bratr
řídil Belle la Fair.
Ty narozdíl od něho jsi byla moc mírná.
Proto jsem byla...
snadným terčem...
pro ty, kteří mě podvedli.
Co na mě tak divně koukáš?
Vůbec nejsi člověk,
se kterým je snadné vyjít.
Jsi v pořádku?
Nějak se necítím dobře.
Už půjdu.
Svezu tě.
To nemusíte.
- Ano?
- Sekční šéfko Min, tady Lee Eun Su.
Aha. Jak se máte?
Má Han Young Won nějaký problém?
Ne. Nejsem si vědoma.
Proč? Stalo se něco?
Nic. Jen vás prosím,
dávejte na ni pozor.
Nevypadá moc dobře.
Nevíte náhodou kvůli čemu?
Ne.
Ano, rozumím.
Děkuji za zavolání.
Prosím, dejte mi vědět,
pokud by se něco dělo.
- Ano.
- Spoléhám na vás.
Ano.
To byl Lee Eun Su?
- Tys poslouchal?
- Slyšel jsem všechno.
Proč se ptal na Han Young Won?
Proč je tak zvědavý, když z firmy odešel?
Chodí snad spolu?
On je jeden z mála,
který si o ni dělá starosti.
Již dlouhou dobu mi na něm něco vadí.
Jak můžeš žít na tomto světě,
když neumíš posoudit charakter lidí?
Ale no tak. Není to tak,
že budou spolu žít.
Žít... spolu?
Kdo?
Omluv mě.
Chtěli bychom vás informovat,
že pan Lee Eun Su nemá
žádné vazby s naší školou.
Když jsem se zeptal spolužáků
na té škole do které chodil,
nikdo si na jeho jméno nevzpomněl.
Co si tak vyžádat další informace?
Slečno Young Won, nepamatujete si mě?
A dokonce dvakrát.
Poprvé, když jste se usmívala
a podruhé, když jste plakala.
Setkali jsme se před pěti lety.
Hledala jsem podezřelé osoby.
Trápilo mě odkud se vzala ta obálka.
Jung Se Ro je tady!
To ne.
Co tady děláte?
Lee Eun Su...
je Jung Se Ro?
Otec dělá rozruch ohledně toho
že firma FL Gemstone je falešná.
Mohla by se s ním sejít
a pokusit se ho přesvědčit?
Co se děje?
Nic.
Young Joone,
měl jsi pravdu!
Byla jsem oklamaná.
- O čem to mluvíš?
- Setkejme se s prokurátorem Jangem.
Nenech aby se FL Gemstone uchytila.
Ti lidé jsou skutečně podvodníci.
Sama jsem to slyšela.
- Cože?
- Řeknu ti to jindy.
Počkej. Řekni mi o tom něco víc.
Později.
Musím si ještě něco ověřit.
Jsem Park Kang Jae.
Posaďte se.
Nezdržím vás dlouho.
Nevěřím vám, Park Kang Jae.
Zaskočil jste mě.
Nevím, co na to odpovědět.
Vyberte si jen jednu, ze dvou možností.
Zaprvé, vraťte zpět peníze
určené na investici.
Předsedo, rád bych znal důvod.
Původ šperků a právo těžby.
Předložíte mi dokumenty, které
potvrzují, že to máte opravdu v Angole?
Opravdu je váš byznys skutečný?
Vy totiž kupujete zboží za své peníze
a paděláte dokumenty o původu.
Je to snazší než těžba modrých
diamantů z vaších dolů.
Už je mi jasné,
jak těžko se hledá důkaz
a nemůžu ty vaše doly celé rozkopat.
Taková věc by jednoduše byla pro kteroukoli
zem příliš drahá a časově náročná.
Není to tak?
Jen pokračujte.
Pečlivě vás poslouchám.
Zadruhé, jestli ty peníze
vážně nehodláte vrátit,
tak doufám, že máte to své divadýlko
promyšlené mnohem líp než já.
Dokud cena naší Belle la Fair nestoupne
o několik dalších stupínků.
Říkáte tedy, že prodáte Belle la Fair,
když stoupne její cena?
Nemáte náhodou značnou
sumu peněz z minula?
Co takhle to zdvojnásobit?
Použil jste peníze z naší domácnosti.
Je pravdou,
že lidé jsou nadšeni vaším jednáním
a totéž platí i o Belle la Fair.
Co budete dělat?
Jde o nedorozumění.
Ukažte mi nějaký důkaz.
Abyste věděl, zničit vaší pochybnou
firmu... nebude tak těžké.
Nejsem podvodník, pane předsedo.
Vaše pikle na mě nefungují.
Kdybych byl opravdu šejdíř,
Belle la Fair by to přišlo hodně
draho se mnou spolupracovat.
Ale volba je výhradně na vás,
protože vy se s tím budete muset srovnat.
Váš trik na mně nefunguje.
Pletete se ve mně.
Řekl jsem vám, že nechci být rušen.
To vím, ale přišel za vámi
výkonný ředitel z FL Gemstone.
Cože?
Chtěl se s vámi setkat, proto jsem
mu od dnešní schůzce řekl.
Ať jde dál.
Opravdu jsem se s vámi chtěl setkat.
Dobrý den, tady sekční šéfka Min.
Zaslechla jsem,
že firma FL Gemstone je falešná.
Co to znamená?
Zaslechla jsem, jak o tom mluvila.
Vy jste byl s nimi v kontaktu.
Ale ona nemá pravdu, že je to tak?
Neříkala něco dalšího?
Určitě to tak není.
Nedávalo by to smysl.
- Hongu.
- Eun Su.
Je tady Han Young Joon?
Odešla. Děje se něco?
Han Young Won zjistila,
že firma FL Gemstone je falešná.
Cože?
Co teď s ní?
Sekční šéfka Min.
Nebere to. Vypadala velice
rozrušená, když odcházela.
Co se proboha děje?
Otevřela jsem tak srdce někomu
poprvé po pěti letech.
Musím říct,
že jsi dost šikovný.
Proto jsem byla... snadným terčem...
Jsou nějaká místa, kam by mohla jít?
Jako třeba, když se necítí dobře,
nebo které často navštěvuje?
Babičko! Babičko!
Jejda! To jsi ty?
Babičko...
Přišla jsem se vás na něco zeptat.
A co chceš vědět?
Slibte mi však,
že mi řeknete naprostou pravdu.
O co jde?
Slibte mi to.
Dobře.
Ten muž, kterého jsem
tenkrát tady přivedla...
Znáte ho?
Prosím?
Ten muž...
není to váš vnuk?
Co to... co to povídáš?
Buďte prosím ke mně upřímná.
Není to váš vnuk?
Když jsem se s vámi seznámila,
nepočítala jsem s tím,
že k vám budu chovat city
a náklonnost, narozdíl od něho.
Proč bych vás měla vinit
za něco za co jste nemohla?
Děsilo mě to.
Bylo to tak. Nenávidím jeho,
proč bych měla nenávidět vás.
Ale i tak jsem se musela dosti přemáhat.
Já vím.
Babičko, možná si i vy myslíte,
že jsem hloupá,
že je snadné mě klamat.
Buďte ke mně upřímná, prosím.
Toho muže...
znáte ho?
Kde odpočívá Gong Woo Jin?
Navštěvuje tě Han Young Won často?
Vypadá to, že něco zjistila.
Co bych měl udělat?
Kdo ti to udělal,
že jsi skončil zastřelen?
A kdo udělal tohle mě,
že jsem byl toho součástí?
Měl bych jí dnes všechno
říct a skončit to?
Co za příšerný osud nás potkal?
Půjdu očistit své falešné obvinění.
Protože já jsem naživu
a chci žít tak, jak předtím.
Mám to opravdu dneska říct?
Jakmile se dozví, že jsem podvodník
a že jsem Jung Se Ro
a všechno to co její otec provádí,
bude schopná se s tím vším vyrovnat?
Ráda bych ti pomohla,
ale nemám ponětí,
co mi to tu povídáš.
Není to váš vnuk?
Byla bych tak šťastná,
kdyby ten muž byl můj vnuk Se Ro.
Mým přáním je,
aspoň ho ještě jednou vidět.
Nechoďte na mně s takovými věcmi,
pokud mě nechcete ranit ještě více.
Opravdu tomu tak není?
Tak mě nenáviď nebo obviňuj.
Ale už ho nezaměňuj za mého vnuka.
Mohu vám věřit?
Už jsem ti řekla, že to není on!
Tak to je perfektní.
Pojďme balit věci.
Han Young Won něco zjistila?
Ano, mluví se o tom v Belle la Fair.
Kam šel Kang Jae?
Na schůzku za Han Tae Ohem.
Nemám mu dát vědět?
Odcházím.
Proč jsi takový?
Mé srdce je příliš slabé.
Jenom klídek!
Jen proto, že zjistila něco,
ještě nic neznamená.
Jistě. Han Young Joonovo
podezření vyšlo na povrch.
Tohle není 'podezření',
ale spíše 'potvrzení.
Jenom je tu ponurá atmosféra.
Jako na pohřbu.
Zavolej Kang Jaeovi
a řekni o tom Se Roovi.
Myslela jsem, že to bude horší.
Tak jo.
Stále máš ten Gong Woo Jinův e-mail, že jo?
Proč ho potřebuješ?
Pojďme odhalit to,
co Han Tae Oh předtím prováděl.
Když Han Young Won trochu
zamotáme hlavu, nezískáme tím čas?
Nezpůsobuj žádné další problémy!
Nejdříve se zeptej Se Roa.
Prezidentka Han Young Won?
Co chcete?
Musím s vámi o něčem mluvit.
Ptala jsem se, co byste chtěla?
Ráda bych vám to řekla osobně.
Mohlo by to být už dneska?
Dobře.
Plánoval jste to od začátku?
Říkám ti to teď, ale upřímně?
Jsi druhořadý podvodníček.
Neviděl jsem důvod, proč bych
do tebe měl cpát peníze.
Když jsi mě poprvé žádal o investici,
v duchu jsem se válel smíchy.
Ale jakmile jsem zjistil,
že hlava rodiny byl Han Tae Oh,
pomyslel jsem si:
"Jo, to je ono."
Za pokus by to stálo.
Proč ne dřív?
Byl jsi jeho úhlavní nepřítel.
Kdybych řekl, "Přibereme k tomu Han Tae
Oha", aby do toho šel s námi", tak bys..
To bych neudělal.
Přesně tak!
Jsi na mě naštvaný?
Jsi tak naivní.
Co je tak velkého na tom,
že se Han Tae Oha zbavíš?
Zbavíš se nálepky "podvodník".
Je to tvoje šance, stát se druhořadým
obchodním magnátem.
Máš na výběr, prezidente Parku.
Já v tom mám jasno.
Zkusíme to v akciích rozjet ve velkém?
Dostat se k jádru věci,
to jste měl zřejmě na mysli.
To ano.
Obchodní znalosti prezidenta Parka
násobené vašími konexemi.
Za pokus to stojí.
Budu dělat, že jsem to neslyšel.
Ve skutečnosti, my jsme ti,
co dělají skutečnou práci.
Není nutné držet se zpátky.
Převezmu Belle la Fair.
Za ty peníze, které od nás dostanete
za prodej akcií Belle la Fair
můžete naše akcie skoupit.
I když se v budoucnu něco zvrtne,
vaše obchodní smlouva
s Belle la Fair bude platit.
Manipulace s cenou akcií nebudou problém.
Stačí, když si ty akcie z prodeje
Belle la Fair ponecháte.
Copak nejde o to vydělat na prodeji
Belle la Fair co nejvíc?
Proč to neberete z té lepší stránky?
Promyslete si to.
Dejte mi čas.
Prezidente Parku, neměl by ses stát
"opravdovým" prezidentem?
Postavit si úžasný dům,
na úžasném místě.
Být milován manželkou
a mít úctu od svých dětí.
Nechtěl bys takhle žít?
To by bylo něco. Nesouhlasíš?
Pokud žiješ jako podvodník přes 30 let,
není načase, hrát hru
se skutečnými podvodníky?
Myslel jsem, že máš koule to udělat.
Dám vám vědět.
Setkám se s Seo Jae In.
Nechceš se přidat, Eun Su?
Bylo by dobré, kdybychom přišli spolu.
Schůzka je v kavárně Belle la Fair.
Proč se s ní chceš sejít?
Abych jí ukázala Gong Woo Jinův e-mail.
Seo Jae In!
Pojďme to už konečně všechno skončit.
Proč to děláš?
Co tím chceš získat?
Řekla jsem ti,
že bychom to měli ukončit dřív,
než to bude ještě víc nebezpečné.
Jen počkej třicet minut.
Budu tam za třicet minut a promluvíme si.
Han Young Won je tady.
Zavěšuji.
Musím vám něco ukázat.
Nejprve se chci na něco zeptat.
Proč jste si vybrala Belle la Fair?
Slyšela jsem, že mnoho firem chtělo
být partnery vaší společností.
Tak... proč zrovna já?
Netuším.
To by bylo na dlouhé vysvětlování.
Bude pro vás jednodušší,
když se podíváte...
Slečno Seo Jae In...
Jde o jeden e-mail.
Ptám se, proč jste si vybrala Belle la Fair.
Znáte dobře Lee Eun Sua, viďte?
Ano.
Jaký je?
Ptám se, protože ho určitě
znáte lépe než já.
Je to velmi citlivý a laskavý člověk.
Pak určitě...
víte, kdo je Jung Se Ro.
Zajímalo by mě, zda někoho
s takovým jménem znáte.
Vidím, že máte spoustu otázek.
Odpovězte mi, prosím.
Pojďme.
Ještě jsem neskončila.
Vstaň.
Zdá se, že přede mnou
něco nechcete probírat.
Nepřejete si, aby mi ona něco řekla?
Řekl jsem, jdeme!
Čemu věříte, že jste tak sebejistý?
Nejraději bych vás vzala na policii!
Odejdi!
Nejdříve mi odpovězte.
Znáte Jung Se Roa?
Kdo to je,
že se mě na něho dokola ptáte?
Nepozdravíte se navzájem?
Tihle lidé...
Vlastně... měla bych říct kolegové.
Jsem si jistá, že je to
nepříjemné něco předstírat.
Pusť mě.
Venku si promluvíme.
Zavřel jsem Jae In ústa,
jen abys to věděl.
Co se děje?
Situace vyžadovala okamžitou akci.
Tak to není.
Kdo...
jsi?
Netuším.
Jak se cítíš?
Tuhle situaci sis musel
představovat mnohokrát.
"Pokud zjistí, že jsem podvodník,
jaký výraz v obličeji mám nasadit?"
Tohle všechno muselo být
součástí tvého plánu.
Zjistila jsem,
že jsi podvodník.
Jen dál předstírej to své herectví.
Budu poslouchat.
Už pro to není žádný důvod.
Řekl ti Se Ro, že to máš udělat?
Zastavit mě?
Řekl mi to Cha Pyo.
Neviděl jsi, jak Se Ro
odešel s Han Young Won?
Hej, Seo Jae In,
tohle tě ze všeho zajímá nejvíce?
Říkal jsem ti,
aby ses kvůli tomu člověku
nestala směšnou.
Co je to s tebou?
Tohle nejsi ty.
To chceš, abych to ignorovala?
Přestaň už.
A co se týče obchodu,
ještě není všemu konec.
Takže prosím, nejednej ukvapeně.
O čem to mluvíš?
Řeknu ti to jindy.
Jsi zbabělec.
Žiješ ve stínu lži.
Ano, to je pravda.
Bavilo tě...
pozorovat mě, kdykoli jsem
se zhroutila a třásla se?
Ne.
Líbilo se ti,
jak jsem jednala podle tvého plánu?
Nevyšlo to tak, jak jsem plánoval.
Když jsem ti onoho dne řekla "Děkuji"
anebo "Mrzí mě to",
jaký jsem ve tváři měla výraz?
To, že jsem tě začala mít ráda,
byla úleva?
Jak ses cítil, když jsi mě takhle viděl?
Posmíval ses mi?
Nebo...
jsi za tím vším viděl jen peníze?
Nemusím nic říkat.
Jsem podvodník a zjistila jsi to.
Je spousta věcí, na které bych
chtěla znát odpověď.
"Je mi líto," je pouze jediná věc,
kterou mohu říct.
Proč?
Jsi dobrý lhář.
Poté, co jsem to zjistila,
jsem tě i přesto přišla navštívit.
Předstírala jsem, že nic nevím.
Jedla jsem s tebou, ale bylo pro mě...
nesmírně těžké ovládat se.
Jsi velice pozoruhodný člověk.
To připouštím.
Z toho všeho se mi zastavilo srdce.
Hlavně při pomýšlení,
co kdybys byl Jung Se Ro.
Dovádělo mě to k šílenství,
že si něco takového mohu myslet!
Máš pravdu.
Tvoje fantazie zašla příliš daleko.
Pokud bys byl skutečně Jung Se Ro,
co bych měla dělat?
Neustále jsem si opakovala:
"Ne. To nemůže být pravda."
Tohle by mi nebyl přece schopen udělat!
Šla jsem navštívit Jung Se Roovu babičku.
Víš, jak mi bylo, když jsem
ji slyšela říkat, že ty to nejsi?
Strašně se mi ulevilo.
Kvůli to tomu, že jsi jen podvodník,
a ne Jung Se Ro! Byla to opravdu úleva!
Ale přece musí existovat nějaký důvod.
V jedné chvíli to pro tebe nemohlo
být příjemné a navíc jsi mi lhal.
Jak tě mám jen pochopit?
Co znamená ten zmatek?
I po tom všem po mně chceš,
abych byl upřímný?
To by bylo z mé strany až příliš hezké.
Přeji si, abys mě měla pořád ráda, a to
i přesto, co jsi zjistila, že jsem podvodník.
Chci si o tom dělat iluze.
I kdyby bylo až příliš pozdě,
nepřeji si nic jiného.
To jsem já.
Co je tak velkého na tom,
že se Han Tae Oha zbavíš?
Zbav se nálepky "podvodník".
Je to tvoje šance, stát se druhořadým
obchodním magnátem.
Ano, to jsem já.
Všem řekni,
že je chci zítra vidět.
Chci něco důležitého oznámit.
Dobře.
- Jste Lee Eun Su?
-Ano.
Od Han Young Won.
Bude nesmírně těžké
zatknout ty zkušené lidi.
Je pravdou, že ty, Lee Eun Su,
jsi do mé společnosti přišel na základě
vymyšleného dokumentu.
Mám pro toto své tvrzení dostatek důvodů,
abych tě přinutila jít na policejní stanici.
Chystáš se...
zmizet z mého života?"
- Ano?
- Nechtěla jsem ti volat,
ale Park Kang Jae se chová
jak smyslu zbavený.
Okamžitě sem přijď.
Jak to jako myslíš,
spolupracovat s Han Tae Ohem?
Jen o tom trochu přemýšlejte.
Není to špatná příležitost.
Jsem proti tomu.
Podvod s cennými papíry...
Kang Jae, když budeš příliš chamtivý,
roztrhne ti to břicho.
V životě je to buď "běž" nebo "stůj".
Pokud se v takových situacích rozhodneš
správně, vyhneš se špatným situacím.
- Přestaň s tím.
- Za mě, také.
Nevím, do jakých problémů bych
se dostal, když to není můj obor.
Slyšel jsi to? I kdyby nešlo o Han Tae Oha,
uvědomuješ si, jaké nesmyslené věci říkáš?
Co jsem to slyšel?
Co to vyvádíš?
Volala jsem mu.
Tebe se to netýká.
Odejdi.
Proč?
Stydíš se?
Kang Jae přemýšlí o spolupráci
s Han Tae Ohem a začít tu svou hru.
Je nějaký důvod, proč nemůžu?
Hyung.
Oppa.
Nejednej ukvapeně.
Znovu se nad tím zamysli.
Než se přidáš na stranu Han Tae Oha,
radila bych ti promluvit si předem s Se Roem.
Když se pro něco rozhodnu,
tak je to moje věc.
Nestáli jsem snad od začátku
každý na jiné straně?
Co?
Mám schůzku s Park Kang Jaem.
Postarám se o tu situaci jednou provždy.
Vy se starejte o ty své.
Rád bych věděl, co se chystáš udělat.
Ty jsi způsobil problémy za mými zády
a chceš, abych ti podával zprávy?
V každém případě, je stále výkonný ředitel,
neměl bys mu tedy říct, jaké jsou tvé úmysly?
Přiveď zpět Young Won.
Už je to nějaký čas co odešla z domova.
Nevím, co bych vám měl říct.
Ještě stále přesně nevím,
co bych měl udělat.
Tak či tak, nemáme co ztratit.
Tohle jediné vím.
Mohla by...
to být příležitost na celý život.
Jsi kvůli mě hodně naštvaný.
Neudělal jsem tak důležité rozhodnutí,
abych riskoval život kvůli
takové malichernosti.
Nedělej to.
Nehledě na to, jaký je ten důvod,
nedělej to.
Nechtěl bys jít do toho se mnou?
Cože?
Vezmeš si svůj vysoký podíl díky Han Taeovi.
Mohl bys to brát jako
kompenzaci za tvoje utrpení.
Nebylo by to rozumnější než
tvoje současná pozice?
Podvodná hra, kterou jsme spolu vytvořili...
Mám se dívat, jak Han Tae Oh vydělává
špinavé peníze pomoci toho podfuku?
To ty jsi ten podfuk nechtěl realizovat.
Máš snad právo něco namítat,
i kdyby si to Han Tae Oh vzal?
- Kang Jae!
- Pusť mě, ty blázne!
Nikdy jsem nechtěl, aby kvůli mé pomstě,
byla zraněna slabá žena.
Ani jednou mi nepřišlo na mysl,
rozhádat se s tebou.
A víš ty vůbec, jak to teď beru?
Jako kdyby se všechny ty nesmyslné
situace staly kvůli mně.
Jako kdyby i to, že jsem myslel
na pomstu, bylo špatně.
Vážně se omlouvám.
Jsem příliš slabý na pomstu,
i když mám důvod!
Je mi to líto, ale...
omlouvám se.
Han Tae Oh...
se mílí.
A ty to také víš!
Není pro tebe snadné, změnit se, co?
Jistě.
Jak se...
může člověk přes noc tak změnit?
Je to tak!
Způsob, jakým jsem žil,
jen tak nezmizí.
Budu pracovat a dávat ti všechny
peníze, dokud nezemřu.
Nepřidávej se na stranu Han Tae Oha.
Kang Jae!
Jinak se staneš takovým jako je on!
To by nebylo vůbec špatné.
Místo podvodníka Park Kang Jaea,
bych se mohl vypracovat na předsedu.
Řeknu ti to znovu.
Nebudu se dívat, jak Han Tae Oh vydělává
špinavé peníze pomoci mého podfuku.
Cítím to stejně.
Pokud s tímhle nepřestaneš,
už nemám zájem vidět tě.
Vy dva...
Oppa!
Park Kang Jae!
Jae In...
Kdybys dneska nevolala Se Roovi
a i kdykoliv předtím,
když jsi se mnou nesouhlasila.
A kdybys ze mě neudělala blázna,
nemyslím, že bych překročil tuto hranici.
Pamatuješ, co jsem řekl?
Tenhle život, který vedu,
chci opravdu ukončit.
Nebudu toho nikdy schopen,
ale existuje způsob, jak to ukončit.
Jako opravdový podvodník,
udělám jeden dobrý obchod!
Pokud se Se Ro pokusí
můj plán mi překazit,
nezbyde nic jiného, než to udělat
stejně, tak jako před pěti lety.
Přeji si,
abys mě uznávala.
Copak nejsem pro tebe dobrý?
Seo Jae In,
musím vydělat hodně peněz.
Pokud...
se ti nelíbí, jaký teď jsem,
odejdi.
Cože udělá s FL Gemstone?
Bude manipulovat s akciemi?
S určitostí to nevím,
ale asi tomu tak bude.
A co Belle la Fair?
Kvůli tomu, že předsedovy
informace jsou vyzrazeny,
Belle la Fair už je v nebezpečí.
Myslíte, že to nevím?
Prozraďte mi to.
Zřejmě ji předá FL Gemstone.
Sestřičko! Sestřičko!
Nevzrušuj se.
Takhle to nevyřešíš,
pokud budeš rozrušená.
Nejsem rozrušená.
Uklidni se.
Popřemýšlejme o tom.
Jak se otec může přidat
na stranu těch podvodníků?
Ještě není nic rozhodnuto!
Bál jsem se tvé reakce, takže...
Táta má právě teď
někde s nimi schůzku!
A co se změní, pokud tam
v tomhle stavu vtrhneš?
Když otec řekne, že to udělá, udělá to.
Je na nás opravdu naštvaný.
Nevím sice o co jde,
ale není to snad pravda?
To, že se otec spojil s podvodníky
a snaží se prodat Belle la Fair!
Nemůžu tady jenom sedět a říkat si:
"Všechno je to moje chyba,
protože jsem naletěla na jejich podvody."
Není to správné, abys byl i ty podváděn.
Zavolej tajemníkovi Ahnovi nebo matce,
a zjisti od nich, kde táta tu schůzku má.
Co nejdřív mi dej vědět.
Ano. Jsem na cestě.
Prezidente Parku, tys přišel.
Udělal jsi správné rozhodnutí.
Bože.
Omlouváme se za zpoždění.
Ano.
Omlouvám se za předchozí chování.
Znovu se vám představím.
Jsem Park Kang Jae.
Neodvádí prezident Park mimořádnou práci?
Je velmi seriózní.
Nechejme minulost minulostí.
Děkuji.
V poslední době jsem měl mimořádné sny.
Promyslel jste si to?
Promyslel.
Moje dcera tu firmu vypěstovala
s velkou péčí a láskou.
Ani jako její otec nemám
to srdce do ní zasahovat.
Ale přesto... jste přišel.
Nejdříve si dáme čaj.
Přišel jste na špatné místo.
Hodně jsem o vás slyšel.
Jsem Lee Eun Su.
To je ten člověk, co vám pomáhá?
Takj to vás rád poznávám.
Ze stejného podvodného světa?
Jistě.
Vždycky jsem měl pochybnosti.
Vysvětlím vám to.
Neměl jsi sem chodit.
Lituji mnoha věcí.
Pracoval jsem s ním na tom od začátku.
Takže chci vědět, co se teď děje,
i když se ti to nelíbí.
Ale i tak jsi neměl chodit.
Už se mnou nepracuje.
Nedělejte si s ním starosti.
Pokud se se mnou chcete příště sejít,
tak přijďte, ale bez něho.
Pak to bude v pořádku.
Co se to sakra děje?
Prezidente Parku, dlužíš mi vysvětlení.
Šlo o komplikovanou záležitost,
ale už je to vyřešené.
Nedělejte si starosti.
Pro tentokrát to nechám být.
Měl byste být opatrný.
Za komplikace se omlouvám, předsedo.
Otče...
Co tě sem přivádí?
Přišla jsem se podívat,
jaké potíže zase vyvoláváš.
Viděl jsem uvnitř Lee Eun Sua.
Jak dlouho tohle víš?
To teď není důležité.
Jsi se mnou ve válce?
Pojďme domů.
Přišel jsem tě zastavit.
Nedělej to.
Nezahrávej si s Han Tae Ohem.
Na příští schůzce mě už neruš!
Nepleť se mi do cesty.
Nemusíme mezi sebou bojovat.
Myslíš si, že jsi spravedlivý?
Podívej se teď na sebe.
Je mi trapně a cítím se před
tebou bídně, otče.
Ale i tak se tě chci na něco zeptat.
Pověz mi, co se chystáš udělat?
Jaký podvod chceš s těmi lidmi vytasit?
Kang Jae!
Přestaňme...
Přestaňme s tím!
Překlad: 24alkaa
23. 4. 2017
koreandramas24alkaa.webnode.cz