Subtitles brought to you by The Sky Team@Viki
Sestřičko!
Všechny ty věci,
co jsi teď jmenoval,
jsem také chtěla dělat.
Ale všechno jsi to zničil.
Nechoď.
Pusťte její ruku!
Je tady můj bratr.
Když už nastala tato situace,
nemohl bys být trochu ohleduplnější?
Snažila jsem se tě odstřihnout, ale..
Nedělej to.
Vím, že je to těžké,
ale... mohla bys stát při mě?
Neobjímej mě před bratrem.
Promluvím s ním.
Odejdi dnes se mnou.
Nemohla bys mi udělat radost?
Jak mám téhle situaci porozumět?
Musím ji za každou cenu ochránit.
Jaký je váš důvod?
Co jsem vám řekl, je pravda.
Bojím se o vaší sestru, stejně jako vy.
Proto bych byl rád, kdybyste držel
pusu ještě několik dní.
Žádám vás.
Lee Eun Su mě o něco poprosil.
Vím, že ti nemám zasahovat do života,
ale nemůžete to být...
...Lee Eun Su.
Rozumím ti, ale budeš... se s tím muset smířit.
Pojďme, než ze sebe udělám blázna.
Cos to řekl?
Lee Eun Su je Jung Se Ro?
Pamatuji si na tvář,
kterou jsem viděl na fotce.
Přestaňte mě otravovat!
Han Young Won neublížím.
Ta tvář... Skutečně je to on.
Dobře.
Promluvíme si zítra.
Nesmíme nic uspěchat.
Proč tohle děláš?
Nechci, abys šla v noci samotná.
To je to nejlepší, co mohu udělat.
Co by se mi asi tak mohlo stát?
Prosím, řekni mi pravdu.
Co se děje mezi tebou a Young Joonem?
Nic se mezi námi neděje.
Neříkej, že nic.
Vidím, že se něco děje.
Opravdu se mezi námi nic neděje.
Myslíš si, že jsem slepá?
Choval ses k němu,
jako kdybyste měli nějakou dohodu.
Nemohla jsem si toho nevšimnout,
tak proč bych nemohla mít podezření?
Nemusíš to vědět.
Nemůžeš to nechat být?
Neřeknu ti to, protože to je něco,
co ti říct nemůžu.
Tak... mě zase klameš?
Opět mi znovu lžeš?
Kdyby nám byl dopřán jediný okamžik,
tak co kdybychom na sebe nebyli zlí, ano?
Co se stalo v minulosti
nebo stane v budoucnosti,
přál bych si, abychom na tuhle
krátkou chvíli na vše zapomněli.
Přišel jsem za tebou,
protože tě mám rád.
Vidím na tobě, že jsi unavená.
Tak si pojďme odpočinout.
Ráda bych ti věřila a přestala se
chovat jako blázen.
Ano!
I podvodník může mít upřímnou stránku.
Dokonce se může i zamilovat.
Chci tě přijmout
a věřit v tvou upřímnost,
ale skrýváš v sobě tolik věcí, které mi
nejsou dopřány, abych o nich věděla.
Nezdá se ti to divné?
Sám prohlašuješ jak jsi pravdomluvný,
a proto jsi mě vzal do toho
podvodnického bytečku?
Na to co jsem ale opravdu zvědavá je to....,
....proč jsem kvůli tobě
už vyplakala spoustu slz.
A jakou bolest v sobě skrýváš ty.
Nutíš mě neustále na tebe myslet.
Jsem pořád strašně nervózní,
kdykoliv tě vidím.
A co znamená, když mi povídáš,
že mi pomůžeš s firmou?
A jaké tajemství s Young Joonem
přede mnou skrýváte?
Jsem na to vážně zvědavá,
ale nemůžeš mi to říct
a přesto mě chceš chránit.
Takže mi to...
....řekni.
Když mi to neřekneš,
nehnu se z místa ani na okamžik.
Proč jsi tak tvrdohlavá?
Mluv.
Fajn.
Jak jsi řekla,
neměl bych to před tebou skrývat.
Opravdu z toho jsou věci,
které nemusíš vědět.
Řeknu ti všechno.
Ale prozatím ne.
Napřed bys ses měla dobře vyspat, jíst
a také se usmívat.
A jak se budeš cítit více silnější a zdravější,
řeknu ti každý detail.
Do té doby, nebudeš chodit
do práce nebo domů.
Chtěl bych, abys zůstala v mém bytě.
Budeš tam mít veškerý klid,
který teď potřebuješ.
Proč?
Protože jsem plný obav.
I to ti řeknu, proč tomu tak je.
A jak zachráním Belle la Fair,
to také nevynechám.
Možná jsi tuhle mou volbu nečekala,
ale věř mi a pozorně naslouchej.
12. díl
Možná tu něco nenajdeš,
takže cokoliv budeš potřebovat, řekni si.
Zítra to nakoupím a přinesu.
Ty tu se mnou nebudeš?
Přes moji ubohou sestru,
se budete dál snažit vykonat
svou pomstu, Jung Se Ro?
Odpočiň si a nikam nechoď.
Kde se chcete sejít?
- Co sestra?
- Je v pohodě, nebojte se.
Co to proboha dělám?
Co třeba zítra?
Chci, aby se dozvěděla pravdu co nejdříve.
Bude to tak lepší,
než se zamilovat do Jung Se Roa.
Probereme to.
Pro pohodlí vaší sestry,
bych byl rád, kdybyste počkal.
Tohle je jediná věc,
která je moje a moc pro mě znamená.
Není to nic velkého, ale to
je jediné, co vám mohu dát.
Vezměte si to.
Ale přesto, pokud se ti jednoho dne
bude zdát, že jsem pro tebe dobrý,
zapískala bys pro mě na tu píšťalku?
Potom tě vezmu na záda a uteču s tebou.
Park Kang Jae!
Běž napřed.
Dobře.
Co chceš?
Nebudu se opakovat,
protože by to zranilo moji hrdost.
Chovala jsem se bláznivě,
protože jsem si nemyslela,
že to dojde tak daleko.
Pojďme si sbalit věci, oppa.
Pokud Se Ro odjede, tak se mám balit i já?
- Oppa, já se o tebe bojím.
- Tak ty na mě myslíš?
Máš mě za hlupáka?
Myslíš, že udělám cokoliv, o co požádáš?
V každém případě,
na tvůj návrh nepřistoupím,
jelikož jsi mi nikdy neprojevila
city a má hrdost utrpěla.
Stále si myslíš, že ti to vyjde?
Oppa, kdybych tě neměla ráda, pak bych nikdy
nestála při jakýchkoliv tvých rozhodnutí.
Velice děkuji, že jsi mě nemilovala!
Oppa, jde z tebe strach!
Nedělej to!
Proč ses tak náhle změnil?
Prostě jsem se vydal svou cestou.
Han Tae Oh tě nikdy nepřijme, až zjistí,
kdo ve skutečnosti Eun Su je.
Myslíš?
Chceš vědět, jak toho dosáhnu?
Udržím si od vás všech odstup.
Budu myslet jen na sebe.
Ničeho se nebojím.
Tak dlouho když jsem já
pro tebe neznamenal vůbec nic,
ačkoliv já k tobě city choval,
mě už nepřemluvíš.
Najdi si hodného chlapa.
Počkal jsem na tebe.
Seš v pohodě?
Nevím.
Mohl bys zjistit, co má Se Ro za lubem?
Ano, ohledně
toho co Jae In řekla Young Joonovi...
Pokusím se to nějak vyřešit.
Ale pokud se Se Ro bude nadále
scházet s Han Young Won,
vystaví se velkému nebezpečí.
Neměli bychom změnit plány?
Problém není v tom,
že nás možná chytnou,
ale spíše to, co uděláme,
když nás skutečně při činu zadrží.
Jako bych to tušil.
Tys nechal svou vysněnou nevěstu
samotnou doma ve svém bytě?
Jejda, tak to ti teda závidím.
Chci říct, že chceš být zodpovědný.
V každém případě, ode dneška,
máte zakázáno chodit do mého bytu.
I rychle se mihnout nemůžeme?
Kdy zveřejníš to video s Han Tae Ohem?
Až nastane ta pravá chvíle pravdy.
A co Kang Jae?
Pokusím se ho zastavit.
Brácho, máš spadeno na Han Tae Oha.
A zároveň chceš ochránit jeho dceru.
K tomu ještě navíc chceš pomoci Kang Jaeovi.
Takže zničit na Han Taea,
ochránit Han Young Won
a zastavit Park Kang Jaea.
Takhle to vidím já
a nechci slyšet žádné námitky.
Ano, je to tak.
Za každou cenu musíme zastavit Kang Jaea.
Jaký závěr to bude mít?
Není to zřejmé? Kang Jaea využijí,
protože nemá žádnou moc nebo podporu.
Však on bude ještě několikrát nadávat.
Musíme si to potvrdit.
Jediný důkaz jak si to ověřit je,
jít přes jeho babičku.
Pokud by se takhle kdekdo
stěhoval každý den,
bylo by to skvělé.
Tohle vypadá velice dobře.
Ty šílená bábo.
Starej se o noviny.
Bože. Vypadá jak nová.
Prosím předejte jí to za mě.
Proč jí to nechcete dát osobně?
Jsem její vnuk.
Mám... důvod, proč se s ní nemohu vidět.
Velice vás žádám.
Božínku. To nemusíte....
- Takže jí to mám předat?
- Ano.
Babičko.
Já?
Váš vnuk chtěl, abych vám to předala.
A kde vám to předal?
Támhle.
Se Ro!
Tak mluvte. Určitě toho
máte hodně na srdci.
Vy mě nemáte rád.
Protože jsem otcův syn.
Ale moji sestru máte rád.
- I přesto, že je tátova dcera.
- Ale vy se k ní chováte jinak než on.
Ne, má vás ráda, protože nic neví.
A myslím na to, jak bude zdrcená,
když se dozví pravdu.
Pokud se o ní tak bojíte,
tak laskavě počkejte, dokud jí to
všechno nepovím sám.
Jako její milující bratr,
nemohl byste to mé tajemství ještě udržet?
Teď se chováte přesně jako mojí rodiče.
Táta s mámou předstírají, že nic neví.
Není to moc dobrý pocit.
Tajemství používají jako zbraň.
"Pokud nebudete poslouchat to, co říkám,
povím na vás tajemství, které znám."
Takové věci.
Čím víc to skrývám,
tím více se to prohlubuje.
A sestru to zraní nejvíce.
S tím já nedokážu žít.
Ve vaší rodině
toho vaše sestra zažila víc než dost.
A stále to pokračuje.
Když hluboce milovala Gong Woo Jina,
tak ten člověk... pro ni znamenal celý svět.
Ale jednoho dne zemřel.
Člověk, kterého nazývá otcem,
chce Belle la Fair, prodat podvodníkům,
i když ví, že jí firmu zanechala její máma.
Její macecha na ni kašle.
Jde jí především jen a jen o vaše blaho.
I vy tohle všechno znáte,
ale předstíráte, že o tom nic nevíte.
Takhle prostě žije.
Ženě jako je ona,
jak jí mám vysvětlit, že člověka, kterého
považuje za nejstrašnějšího na světě,
jsem vlastně já.
Že člověk, který zabil Gong Woo Jina,
jenž pro ni znamenal všechno, byl váš otec.
Odhalit tuto pravdu
znamená pro mě všechno.
Ale připadá mi, jako bych tvou
sestru zabíjel tím, že žiju.
Uvažoval jsem na dneškem čí zítřkem,
že jí to řeknu, ale necítím se na to.
Pokud ji máte rád,
nemohl byste na mě přestat tlačit?!
Dobře. Nechám toho.
Ale co hodláte dělat?
Čeho chcete docílit tím,
že se budete točit kolem mé sestry?!
Netuším.
Nechám to tak, jak to je.
Spíš než ji ignorovat,
je to takhle lepší.
Řekl jste mi, že je možnost
získat Belle la Fair.
Co zamýšlíte?
Zastavím vašeho otce.
Protože to je ta nejlepší věc,
co mohu udělat.
Han Young Won to určitě pochopí.
Až se tak stane, řeknu jí,
kdo jsem a proč jsem přišel.
Nevynechám ani jeden detail.
Předpokládám, že jste mě dobře pochopil.
Promiňte, potřebuji se dostat na toto místo.
Kterým autobusem mám jet?
Číslem 874.
Jo, 874?
- Už vám jede.
- Děkuji.
Už jsi jedla?
Vždyť je to tvůj dům,
tak proč jsi zvonil?
Chtěl jsem, abys mi otevřela.
Nechtěl jsem vpadnout, pro případ,
že by ses třeba převlékala.
Jeden profesor mi pomohl s Fl Gemstone.
Utřídila jsem si myšlenky a co
nejvíce potřebuji, je důkaz o kontaktu.
Tak to bude těžké. Nemyslím si,
že by nějaký ten důkaz zanechali.
Hodně jsem nad tím přemýšlela.
Tak to nepřemýšlej.
Jenom potřebuji dokázat,
že jsou banda podvodníků.
Nemohl bys mi... s tím pomoct?
Já jsem taky podvodník, proto by moje
svědectví nemuselo mít šanci, ne?
A navíc mám svoji metodu.
Mohla bych o ni vědět?
Nejdřív se najíme.
Myslíš si,
že vypadám jako blázen?
Proč?
Protože ti zkouším znovu věřit.
To nemusíš.
I tak jsem na tebe hrdý, víš?
Ale uvařím já.
Jsem lepší kuchař než ty.
Jak je to dlouho,
co ses stal podvodníkem?
Vůbec to k tobě nesedí.
Tvůj otec je mrtvý.
A co matka? Je naživu?
Nevím... to vážně netuším.
Co ale vím, je, že když mi
bylo tak čtyři nebo pět let,
matka v mém životě už nebyla.
Na jakou vzpomínku z dětství
nejraději vzpomínáš?
Už jsem ti to pověděl.
Když jsem zapískl na píšťalku,
otec mě vzal na záda a utíkali.
Utíkali jsme před policií, ale
hodně jsem se tomu smál,
protože to pro mě byla legrace.
To, že jsem se stal docela
úspěšným podvodníkem,
nebylo ovlivněno tímto.
Takže proč?
Půjdu otevřít.
Se... Se...
Babičko.
Se Ro.
- Se Ro!
- Babičko.
Božínku.
Jak jsi mě našla?
Panebože! Ty jsi opravdu tady.
Ty žiješ tady?
Dobře. Promluvíme si venku.
Právě se setkal s babičkou.
Je to opravdu Jung Se Ro.
Cože?
Dobře, rozumím.
Předsedo.
Našli jsme Jung Se Roa.
Jsi překvapená, že?
Neplakej.
Vím, že jsi v šoku.
Ale jak jsi mě našla?
Požádala jsi o to Han Young Won?
Ne.
Tady.
Jak...
ses vůbec měl?
Proč jsi mě celou dobu ignoroval?
Proč jsi dal přednost té slečně?
Bože. Babička ti skutečně nebyla dobrá?
To nemusíš vědět.
Stalo se mi něco hrozného,
ale teď už je to dobrý.
Můžeš být na mě hrdá.
Proč jsi mě tedy ani jednou
nepřišel pozdravit?
Čekala jsem ráno, že přijdeš.
A potom, když se setmělo
a po celý večer.
Chyběl jsi mi.
Bála jsem se, že se ti něco stalo.
Byla jsem ti na obtíž?
Trápila jsem tě?
To ne!
Proč říkáš takové nesmysly?
I když jsem bezmocná
a moc toho nevím,
měl ses mi i tak se vším svěřit!
Nebij mě. Bolí to.
Však to znáš.
Měla jsem obrovský strach.
I já jsem měl strach.
Drahá babičko....
Zkus být na mém místě.
Opravdu si myslíš, že jsi mi nechyběla?
Mám ti toho tolik co vyprávět.
Co takhle teď o víkendu?
Slibuji ti to.
Ale tady ne.
Co takhle u mě?
Budu tě tam čekat.
Prosím, nebuď tvrdohlavá.
Není to snad tvůj dům?
Nepřestěhuješ se zpět, Se Ro?
Ne, že bych nechtěl.
Jen musím ještě něco vyřešit.
Myslíš, že z toho mám radost?
Nechovej se jako dítě.
Zraňuješ mě.
Chápu. Tak už půjdu.
Babičko!
Cože?
Jung Se Ro je Lee Eun Su?
Lee Eun Su je Jung Se Ro?
O čem to sakra mluvíte?
Právě jsem si to potvrdil.
Kde je Young Won?
Najděte Young Won.
Najděte ihned Young Won!
Ten muž byl určitě poslaný Han Tae Ohem.
Znají jeho pravou identitu.
Co mám dělat?
Co budeme dělat?
Jen ho nechte na pokoji.
Přijď za mnou.
Ok.
Kde je Young Won?
Proč se ptáte?
Je v dílně?
Netuším.
Ještě jsem ji neviděla.
Stalo se něco?
Co to mělo být? Děje se něco?
Nemám tušení.
Co se děje?
Předseda hledá dcerunku.
A to proč?
Neviděl jste ji?
Když budu znát důvod,
možná vám to řeknu.
Počkejte, tajemníku.
[Hama]
Ještě jednou se podívejme
na ten záznam ze skryté kamery,
kde se Han Tae Oh přiznává podvodu.
Ale když to zveřejníš,
nebudeme tímto odhalení?
Sestru jsem někam poslal.
Kam?
Nebyla na tom dobře. Poslal jsem ji
do bytu mého kamaráda.
-  Až se uzdraví, vrátí se.
-  Dáte mi adresu toho bytu?
Nemohu se jí vůbec dovolat.
Pokud jste zvědavý,
tak si to zjistěte sám.
Proč ji vlastně hledáte?
Víte, proč se na vás takhle dívám?
Neuvědomujete si, že to,
co chystáte udělat, ublíží vaší dceři?
A co to má co dělat s vámi?
Nechci, aby jí to ublížilo.
Proto jsem za vámi přišel.
Belle la Fair nesmíte prodat.
Pokud FL Gemstone získají Belle la Fair...
Opustím Koreu.
Ale než se tak stane,
řekněte mi jednu věc.
Přestože víte, že nejsou pravé...
zatáhnete do toho i svou dceru s Belle la Fair?
Myslíte, že máte právo ptát se na to?
Co to má být?
Tohle je ta metoda,
jak zachráníš Belle la Fair?
Kde jsi to našla?
Co s tím uděláš?
Budeš mému otci vyhrožovat?
Ne.
Zveřejním to.
Věděl jsem, že se ti moje
metoda nebude líbit.
[Kang Jae]
Ano?
Han Tae Oh už ví, že jsi Jung Se Ro.
Opusť Koreu co nejdřív.
Chtěl jsem tě varovat.
Kdybych měl zemi opustit,
tak jedině s tebou.
Utéct by bylo určitě nejjednodušší řešení,
ale... já utíkat nechci.
Ty bys měl především změnit názor.
Zavolám ti později.
Han Young Won,
chystám se zničit tvého otce.
Nevím, co na to říct.
Tahle metoda může zachránit Belle la Fair.
Ale nemusí to být zrovna tahle metoda!
Víš moc dobře, že nemáme moc času.
Všechno záleží na tvém otci.
Belle la Fair může být
klidně prodána už zítra.
Pak by to byl velký problém, a my s tím
už pak nebudeme schopní nic dělat.
Co chceš, abych udělala?
Říkáš, že to zveřejníš.
Celému světu oznámíš,
co je vlastně za osobu můj otec!
Mám ti poděkovat a veselit se?
Tak či tak, je to můj otec.
Tak co mám dělat?
Mám předstírat, že se nic nestalo?
Jistě.
Před nedávnem jsem tátovi do očí sdělila,
že budu bojovat a svět se dozví, co je za člověka.
Ale teď... jsem... z toho velice rozrušená.
Jako jeho dítě, to nemohu popřít.
Lee Eun Su,
je to pro mě opravdu těžké.
Jen tu zůstaň.
Půjdu ven.
Proč? Co tě k tomu přimělo?
Riskoval jsi při vytváření toho videa.
Proč jsi zašel tak daleko?
Proč mě tak zarytě chráníš?!
Ať je důvod jakýkoliv,
ale nemusel jsi mi říkat přímo
do očí, že mi zničíš otce!
Fajn! Zveřejni to video!
Dělej si, co chceš!
Dělám to proto, abych tě ochránil
a zachránil Belle la Fair.
Proč to děláš?
Lee Eun Su, co pro tebe vlastně znamenám?
Pár dnů prožité lásky...
Byly ty dny důležité?
Nikdy ses mi o tom nezmínil.
Bože. Skončila jsi?
Přestaňme, nebo zešílím.
Děláš to proto,
že otec jednal bezohledně a napadl tě?
Omlouvám se.
Skutečně mě to mrzí.
Skutečně mě to mrzí!
To, že tě mám rád, není snad láska?
To, že jsem potkal ženu jako jsi ty....
Kdyby tato láska byla špinavá,
nikdy bych si s tebou nezačal.
Jasný?
Neodcházej. Zůstaň tu.
A nechovej se tak zoufale.
Nesnaž se nic zjišťovat a nebuď zvědavá.
Je v bytě u Young Joonova kamaráda?
Ano, minulou noc ji tam Young Joon zavedl.
Aby se ze všeho vzpamatovala a tak.
- Co se týče Jung Se Roa...
- Nic nepodnikejte.
Mám totiž plán.
Co tady děláte?
Nemyslím, že jsme si sjednali schůzku.
Naléhavě mě prosil,
že vám musí něco důležitého říct.
Chci vám něco říct
o Lee Eun Suovi, předsedo.
- Posaďte se.
- Ano.
Od tohoto okamžiku neuskutečňujte
schůzku bez mého povolení.
Ano.
Teď když se situace změnila,
říkal jsem si, že bych neměl
před vámi nic skrývat.
Tak co mi povězte něco o Lee Eun Suovi.
Lee Eun Su je
Jung Se Ro, předsedo.
Vždycky jsem to věděl.
Aha. Dobře.
Kvůli tomuhle jste přišel?
A odkdy to víte, jestli se mohu zeptat?
To nemusíte vědět.
Nebudu zvědavý.
Chci získat vaší důvěru.
Chtěl bych se omluvit
za svou i jeho minulost.
Ujišťuji vás,
že jsem opravdu váš člověk.
Ale musíte mi dát čas.
Důvod, proč se Jung Se Ro točí kolem mě,
je ten, že se mi chce pomstít.
Jaký má další důvod?
Kolik toho o mně ví?
S veškerou úctou jsme věděli,
co se stalo Gong Woo Jinovi.
Tak přece jsem to odhadl správně.
Půjdu, předsedo.
Chcete se stát mým člověkem?
Pokud budete stát o další schůzku
s generálním ředitelem,
nebude to pro nás dobré?
Jak vám mám věřit, když jste
spolupracoval s Jung Se Roem,
který mě chce zničit?
Teď jsem na vaší straně, předsedo.
Přeji si, aby nedošlo k dalšímu nedorozumění.
Pak mi tedy pomozte.
A uvidím, jestli vaše slova budou platit.
Pokud mi pomůžete,
nebudu vás už déle trápit.
Jedině tak urychlím obchod,
který plánujeme.
Mluvte.
Jung Se Ro se hodlá zbavit svého
nynějšího jména, aby mohl začít nový život.
Ale toho se nedočká.
Chci, abyste se postaral o to,
že jako Jung Se Ro skončil.
Pokud bude chtít žít,
musí pod jménem Lee Eun Su.
Jedině tak nebude muset nikomu říct,
že je Jung Se Ro.
Chcete mi tím naznačit, že...
To jste vy, předsedo Shine.
Právě jsem požádal ředitele Parka o laskavost.
Ano, potřebuji, aby mi pomohl.
Jo. A když budete oba souhlasit,
půjde všechno tak jak má být.
Ano, generální řediteli.
O co tě požádal Han Tae Oh?
Řeknu ti to osobně.
Sice nevím, o co jde,
ale nebudu předstírat, že nic nevím.
To nebude potřeba.
Ale víš, co se stane,
pokud to nedopadne dobře?
Budeš za to zodpovědný.
Pomoz mu dobře.
Jistě.
Přijď na skleničku.
Když nemám do čeho píchnout,
tak se strašně nudím.
Musíme začít rychle pracovat.
To ano.
Hned jsem u vás.
Ano.
Pojď se najíst.
Měla bys něco sníst.
Nemám hlad.
Spoustu věcí
nesmím vědět.
Že?
A aby bylo jasno,
o tobě
toho také moc nevím.
Není to tak?
Pokud nechceš jíst, nemusíš.
Celou dobu tady přemýšlím,
proč to vlastně vůbec děláš.
Že láska, o které jsi mluvil, je ten důvod?
Jaký je důvod, že jsi zašel tak daleko?
Kdo vlastně jsi?
Tím důvodem byl můj otec,
protože neměl peníze na operaci.
Já jsem však na operaci
peníze měl, ale vzali mi je.
Zemřel kvůli těm lidem, co je vzali.
Ti lidé žijí v Koreji.
V Koreji zůstanu tak dlouho,
dokud nezískám jejich omluvu.
Proč mi tohle děláte?
Odpovězte mi.
Proč....
Proč mi tohle děláte?
Neodpustím vám.
Člověk, který ti sebral peníze
na otcovu operaci,
byl můj otec?
Jak tě to mohlo napadnout?
Nebylo to tak?
Tak nad takovými věcmi tam přemýšlíš?
Nemluv nesmysly.
Fajn.
Ano?
Hned přijď za mnou.
Nemůžu. Setkejme se zítra.
Se Ro. Jung Se Ro.
Právě jdu od schůzky Han Tae Oha.
Jdu na chvíli ven.
A to co jsi předtím řekla...
....milerád ti zdůrazňuji,
že není to pravda.
Osobní problémy mám vyřešeny.
Takže už nad ničím nepřemýšlej.
Něco sněz a zůstaň v klidu.
To jsem já.
Váš otec o mně všechno ví.
Táta je doma. Zjistím, co ví
a zkusím ho nějak zadržet.
Otče,
musím ti něco říct.
A co?
Slyšel jsem něco o tvém kamarádovi.
- No.
- A u něj prý Young Won přespává.
Ale já teď nemám náladu,
promluvíme si později.
Vím všechno.
Vím, co jsi udělal Gong Woo Jinovi.
Young Joone!
Nech sestru na pokoji.
Já se o vše postarám!
Nehledej ji a už vůbec se
ji nesnaž kontaktovat.
Promluvíme si.
Za téhle situace,
neměl by ses mi dívat do očí?!
To, co děláš...
Co provádíš lidem...
...to se opravdu za sebe nestydíš?
Prosím.
Nedělej problémy, Young Joone.
Promluvíme si později.
Co to má být?
Je to dokument o incidentu Gong Woo Jina.
Tenkrát jsi mě přitlačila ke zdi ty.
Tak...
proč jsi to Young Joonovi řekla?
Máš mě za blázna?
Tipuju, že příště pravdu řekneš Young Won.
A kdyby ano, co pak hodláš udělat?
Už nebudeš mít právo tady bydlet.
Podívej se, do jakých problémů jsi
nás dostala tím, žes mu to řekla.
A ty máš jako pravdu?
Podepiš to a opusť dům.
Žádné peníze nedostaneš.
Young Joon tu ale bude žít.
Kdykoliv se s ním však setkáš,
pokaždé vymažu jeden řádek
ve své poslední vůle.
Tak to ukončíme.
Young Joon...
Zakazuješ mi, abych se s ním stýkala?
Drž se od dětí dál.
Jakkoliv to bylo,
plánoval jsi to od začátku?
Ty jsi ta, kdo to způsobil!
Já?
Tys mě celý čas využíval?
Byla jsi méněcenná.
Avšak
byly i chvíle, kdy mi tě bylo líto.
I když jen krátce.
Jestli jsem ti
připadala méněcenná,
tak teď
si připadám jako kus hadru!
Myslel jsem, že se domů nevrátíš.
Jdu se otce na něco zeptat.
Mluví s matkou.
Co mu chceš?
Zeptej se mě.
Dobře. Možná to budeš vědět.
Mezi tebou a Suem
se něco děje.
Proč se ptáš?
Je nějaká možnost,
že by otec něco provedl Lee Eun Suovi?
Je tu něco, co nevím?
Nechápu, co tím myslíš.
Vidím na tobě, že něco víš.
Nic nevím.
Proč?
Někdo ti něco pověděl?
Co otec udělal Lee Eun Suovi?
Ty to víš!
Přišla jsi?
Vidím, že už sis s otcem popovídala.
Než za ním půjdeš,
mohla bych s tebou na moment mluvit?
- Proč?
- Běž dovnitř.
Tohle bude jen mezi námi.
Co jí chceš říct?
Co myslíš?
O Belle la Fair.
Nemluv hlouposti.
Co mi chceš říct?
Jedná se o Gong Woo Jina.
A také o otci.
Musím ti to říct.
Chceš znovu zdůraznit,
abych opustil Koreu?
Ano.
A také...
ještě jednu věc.
Co ti Han Tae Oh pověděl?
Že mě zabije?
Ne.
Tak to mu musím poděkovat,
že mě nechá žít.
Chceš mu o mně říct?
Jung Se Ro...
Chystá na tebe
falešné obvinění.
Takže jeden modrý diamant má
hodnotu několik milionů dolarů?
Generální ředitel Park by z něho
mohl snadno udělat zloděje.
Vytvořte důkazy, že to Jung Se Ro ukradl,
a sežeňte svědka,
který ho při té krádeži viděl.
A najděte podvodníka,
který od Junga Se Roa to kradené
zboží koupil.
Jméno Jung Se Ro se tak
ocitne na seznamu hledaných osob.
Odejdi.
Jestli chce jít do vězení, ať se klidně
představí jako Jung Se Ro.
Takhle mu to řekněte.
Jestli se chce vězení vyhnout...
může po zbytek života žít jako Lee Eun Su.
Dávám mu na vybranou.
To jméno odhodil z vlastní vůle,
nemá si na co stěžovat.
Vyřiďte mu:
"Nemáš se kam vrátit."
A teď...
odejděte.
Opusť Koreu.
Ať se stane cokoli,
Han Tae Oha zastavím.
Han Tae Oh se bojí
přesně dvou věcí.
Že znáš okolností Gong Woo Jina
a že ses velice sblížil s Han Young Won.
Radím ti, abys v poklidu odešel.
Pak tě Han Tae Oh nebude obtěžovat.
A když neodejdu?
Pokud mě budeš... ignorovat,
nemyslím si, že ti budu schopen pomoci.
Park Kang Jae.
Seš parchant!
Gong Woo Jina...
má na svědomí....
tvůj otec.
O čem... to mluvíš?
Je mi to líto.
Musela...
jsem ti to říct teď,
nebo bych to už...
...neřekla nikdy.
Nerozumím tomu, co jsi mi teď řekla.
Co skutečně mu otec udělal?
Zabil ho.
Nařídil to.
Tohle udělal.
Tohle je
jen zlý sen, že?
Nestačí mu, že mi část života zničil.
Teď....
mi chce vzít celý zbytek mého života?
Je mi to líto.
A co Jung Se Ro?
Jak se asi cítil?
Z toho všeho se mi zastavilo srdce.
Hlavně při pomýšlení,
co kdybys byl Jung Se Ro.
Dovádělo mě to k šílenství,
že si něco takového mohu myslet!
Máš pravdu.
Tvoje fantazie zašla příliš daleko.
Pokud bys byl skutečně Jung Se Ro,
co bych měla dělat?
Neustále jsem si opakovala:
"Ne. To nemůže být pravda."
Tohle by mi nebyl přece schopen udělat!
Nemluv nesmysly!
Já jsem Jung Se Ro.
Nemohu žít jako Jung Se Ro?
I ty mi chceš zničit tenhle život?
To bych raději umřel.
Já ty bastardy porazím!
Porazím je!
Protože jsem to já!
Jako Jung Se Ro!
Chci znovu žít!
Proč?
Protože jsem Jung Se Ro!!!
Překlad: 24alkaa
31. 10. 2017
koreandramas24alkaa.webnode.cz