Beyond the Clouds
Chystá na tebe
falešné obvinění.
Jestli chce jít do vězení, ať se klidně
představí jako Jung Se Ro. Takhle mu to řekněte.
Jestli se chce vězení vyhnout,
může po zbytek života žít jako Lee Eun Su.
Dávám mu na vybranou.
To jméno odhodil z vlastní vůle,
nemá si na co stěžovat.
Vyřiďte mu to.
Opusť Koreu.
Radím ti, abys v poklidu odešel.
Pak tě Han Tae Oh nebude obtěžovat.
Já se o to postarám.
Budu si dělat, co chci.
Kde je Young Won?
Asi na zahradě.
Jak asi?
Mami...
O tátovi... Woo Jinovi...
Mluvila jsi s ní nakonec o tom?
Ne.
Tak o čem tedy?
Víš, co mi otec před chvíli řekl?
Řekl mi, ať odejdu z domu.
Od začátku to měl naplánovano.
Myslíš, že je to v pořádku?
A také...
mi zdůraznil, abych se s tebou nestýkala.
A nedá mi žádné peníze!
Promluvíme si o tom jindy!
- Cože?
- Co jsi řekla Young Won?
Nemluvily jsme o tom!
Nikdo to neví.
Ale
měl bys vědět synu, že jsem ubohá!
Nikdo ti nebránil, abys takhle žila!
Pokud to tak cítíš,
můžeš si za to sama.
Nerozumím tomu, co jsi mi teď řekla.
Co skutečně mu otec udělal?
Zabil ho.
Nařídil to.
Tohle udělal.
Tohle je jen zlý sen, že?
Nikdo není na mé straně!
Jsem ta nejsmutnější, zlá ženská.
Ženská,
která musí opustit dům,
v němž žila.
Han Young Won.
Han Young Won!
13. díl.
Kéž by se dala tato část smazat.
Máš o něj starost, že?
Se Ro se prý postará o to,
že odešle Kang Jaea pryč, než to zveřejní.
Ale Kang Kae
zase musí stát na straně Han Tae Oha,
aby neměl pochybností.
Musí být důvod, proč Han Ta Oh
pracuje s Shin Pil Doem.
Nebo se pletu?
Vidím, že je tu všechno při starém.
Kde je Se Ro?
No... ten je...
Na střeše. Na střeše.
Co se tak pitomě tváříš?
Jde o nějaké spiknutí?
Bože. Co tím myslíš spiknutí?
Nerozlišuješ rozdíl mezi dětmi a staršími.
Nejsi ty ten starší?
Jsi jen Ha Ma.
Noona!
Nechtěl jsem se ptát.
Ale když už jsi tady, tak se zeptám.
Na co?
Na čí straně budeš?
Dám ti příklad: Jung Se Ro
a Park Kang Jae se topí.
Koho nejdříve zachráníš?
Neumím plavat.
Mluvím vážně.
Jak dlouho budeme muset
žít v takových rozepřích?
Já jsem na své straně.
A vybrat si někoho z nich,
je velmi těžké.
Mohu na slovíčko?
To jsi ty?
Každý den čumím do mobilu,
ale nikdo z vás mi neráčí zavolat.
To jsem to dopadla.
Je to moje chyba, že jsem se neovládala.
Co budeš dělat?
Opravdu tady hodláš zůstat?
Han Tae Oh...
ví o mně všechno.
Han Young Joon to otci řekl?
Ne.
O tom, co jsi mu řekla, se otci nezmínil.
Jen trochu vystrčil drápky.
Tak co tady ještě děláš?
A co Kang Jae?
Už to také ví.
Jung Se Ro....
Chystá na tebe falešné obvinění.
Opusť Koreu.
Svou práci dokončím.
Už ses rozhodla, co budeš dělat ty?
Doufám, že se oba nechystáte umřít.
Hyung....
Musím s tebou mluvit.
Proč?
Přišla za tebou... Han Young Won.
Půjdete spolu do nějaké restaurace?
Nech toho.
Hyung, měj to raději u sebe.
Mám nějaký divný pocit.
Dobře.
Co tě sem přivádí?
Máš chvilku čas?
To video...
zveřejním.
Místo toho, abys to udělal ty,
bude lepší, když to udělám já.
Co na to říkáš?
Myslím, že jsme se teď
oba dostali k sobě blíž.
Když se však na tebe dívám,
vidím, že jsi mi něco neřekla.
O co jde?
Řekni mi to.
Jde o mojí rodinnou záležitost,
takže se o to postarám sama.
- Skutečně?
- Jistě. Nic víc v tom není.
Nemusíš to dělat.
Dej mi to.
A drž se zpátky.
Tímto to skončíme.
Skutečně?
Opravdu to uděláš?
Ano.
Když už chceš udělat takové rozhodnutí,
tak to udělej správně.
S otcem už nespolupracuješ,
takže bude spěchat s předáním Belle la Fair.
Předseda Han Tae Oh a FL Gemstone
se na to chystají společně.
Když se k tomu bude schylovat,
zveřejníš to, co tvůj otec udělal?
Jistě. Bylo by dobré,
kdybys to zveřejnila ty.
Nezajistí to větší publicitu?
Pokud to dokážeš, udělej to.
Jo.
Udělám to.
Ale chci tvojí radu.
Co musím udělat?
Ano. To by se ti tak líbilo.
Tím, že se to zveřejníš,
ačkoliv se sama trápíš,
že ublížíš své rodině,
mě uděláš šťastným.
Tak se dívej,
pokud ti to udělá radost.
Dělej si, co chceš.
Nic po mně nechtěj.
To video... bys mi měl předat.
Sežeň si ho sama, jestliže všechno,
co jsi mi řekla, bylo upřímné.
Důvodem, proč jsem po zhlédnutí...
....toho videa chtěla otce krýt,
bylo to, že je moje rodina.
- Lituji toho.
- Kdybych ti chtěl ublížit,
nepřivedl bych tě do svého domu.
Kdybych plánoval využít tě,
abych zastavil tvého otce,
existovalo by mnoho snazších způsobů.
Kdybych tě chtěl více rozplakat,
nejedl bych jídlo, které jsi mi udělala,
když jsem za tebou odjel do Gangwondo,
kde jsi utekla před světem.
A kdybych mohl předstírat,
že jsem tě neznal,
byl bych tě využil,
abych tvého otce zastavil.
Chtěl jsem věřit,
že jsi v tom nebyla zapletena.
Teď když víš,
že jsem se opravdu dost snažil,
měla bys zůstat klidná.
Pokud to nedokážeš udělat,
vrať se ke své rodině,
a dělej, jakobys mě neznala.
Pokud to video zveřejním,
myslíš, že tě můj otec nechá na pokoji?
S tím si nedělej starosti.
A byl bych rád, kdybys přestala
mluvit o své rodině.
Už jsem ti přece řekl,
že jsi pro mě
jen Han Young Won.
Dáme to pryč.
Chci předělat celý dům.
Připravte se na úklid.
Sundáme záclony,
které vyhodíme a nahradíme novými.
Zdá se, že máš dobrou náladu.
Jsi v pohodě?
Tu pravdu, kterou jsi mi včera řekla,
nikomu jinému jsi nebyla schopná to říct?
Nikomu to neříkej.
Prosím tě o to.
To ani nemusíš.
Až se táta dozví,
že jsi mi to řekla,
tak to co bude následovat,
víš určitě nejlíp než kdokoliv jiný.
Přesto, že tak bojuješ, je smutné,
že všechno ztrácíš.
- Proč si to myslíš?
- Ať už byl důvod jakýkoliv,
připadá mi, že ten nárok je oprávněný.
Kvůli tomu, že jsem na straně Young Joona,
to Joonovi neublíží.
Ale...
...co...
...Jung Se Ro?
Byl falešně obviněn.
Obyčejný člověk.
Soucítíš s ním?
Mobil.
Byl strašně drahý.
Máme jen jeden pokus.
Jeden pokus.
Přichází.
- Haló?
- Ahoj.
Co je?
Dávej pozor, kam jdeš.
Je mi to moc líto.
Jsem popitý.
Omlouvám se.
- Na jedničku!
- Ještě že ho netrefil šlak.
Ať už se Han Tae Oh paktuje s kýmkoli,
všechno by to tam mělo být.
Podívám se nejprve do textových zpráv.
Ten zmrd mu kryje záda,
ale já budu úspěšnější.
Jakmile zveřejníme to video,
Han Tae Oh to bude mít spočítané.
Hotovo.
Tohle může být použito jako důkaz,
takže se o to dobře postarej.
Dík. To je od tebe hezký.
Běž dovnitř a prospi se.
To jsem já.
Kdo...
vlastně jsi?
Neměla bys pít sama.
Kdo...
vlastně jsi?
Muž, kvůli kterému jsi zažila těžké časy.
O nic tě nežádám.
Cokoliv řekneš,
chci, aby to byla pravda.
Cokoliv však budeš chtít,
tak to udělám.
Eun Su..
Copak?
Lee Eun Su...
Eun Su...
Kdykoliv vyslovuji tvé jméno,
bolí mě srdce.
Tvému otci...
nedokážu odpustit.
Můžu...
tě však milovat?
Nemůžu, že?
Musí to tak být?
Omlouvám se.
Byla to moje chyba.
Tahle neopatrnost nás může zničit.
Zjistím přesně, co se stalo.
Nedělejte si starosti.
Každopádně se velice omlouvám.
To je snad nějakej hloupej vtip, ne?
Nějaký drzoun mi poslal
záznam SMSkové konverzace,
kterou jsem vedl se sekretářem Ahnem.
Co mi na to řeknete?
Omlouvám se, ztratil jsem telefon.
Vypadněte.
Ta zpráva zní: "Vím všechno."
Chce se předvádět a vyhrožovat mi?
Pokud se telefon dostane do něčích rukou,
jak chcete za to všechno zodpovídat?
Byla již počáteční chyba ponechat
peníze ve vašem trezoru.
Nechápu, jak jste mohl být tak bezohledný?
Je snad v pořádku,
že podceňujete domácí zabezpečení?
Máte nepochybně pravdu.
Posaďte se, prosím.
Nemá na vás někdo pifku?
Hledáte něco?
Ano.
Je to pro babičku,
která je asi takto vysoká.
Najdu pro vás velikost.
Tady to máte.
Děkuji.
Pospěš si!
Jsem unavený.
Chci se umýt a jít spát.
Dělej.
Honem, honem, honem.
Omlouvám se, ale předseda má práci.
Udělám vše pro to, abych to urovnal.
Tajemníku Ahne, chtěl bych si...
Je zaneprázdněný, přijďte později.
Pane senátore.
Předseda Han je uvnitř, že?
Je teď s hostem.
S kým?
Chviličku prosím počkejte.
Omlouvám se.
Bože.
Kapsářem?
Byl jsem okraden kapsářem,
ale když přes noc rozluštil
heslo mého mobilu,
zdá se, že to měl už
naplánováno dávno předem.
Takže?
Zprávy, které byly posílány mezi mnou
a předsedou, poslal dalšímu člověku.
Nevím, jaký je jejich záměr.
Páni. Není to poprvé,
co předseda Han takhle zuřil.
Jestli se bude takhle špinit,
věci to zkomplikuje.
Kéž by se dala tato část smazat.
Tohle je určitě Se Roova práce, že?
Pospěšme si.
Jsem zaneprázdněný.
Okamžitě se setkejme.
Řekl jsem, že jsem zaneprázdněný.
Brzy odjedu.
Kam se chystáš?
Někam, kde budu od vás dvou hodně daleko.
To uděláš dobře.
Kamkoli půjdeš, pomůžu ti.
Dám ti peníze.
Peníze?
Oppa, žádné peníze nechci.
Mám svoji hrdost.
Proti osudu nic nezmůžeš.
Chci, abys žil dobře.
Doufám, že neskončíš ve vězení.
Ačkoliv miluju Se Roa,
tvoje bezpečí je pro mě důležité.
Abys věděl, Se Ro má natočené
video s Han Tae Ohem.
A ty jsi tam vidět také.
Nemyslím si, že by to Se Ro nechal jen tak.
Děkuji ti za všechno, oppa.
Žij dobře.
Pořád si o sobě myslíš,
že jsi opravdu všemocný?
Proč jsi taková smutná?
Jsi zpátky...
...napořád?
Nevěříš mi?
Skutečně?
Zůstaneš tady?
Jistě.
A co ta mladá dáma,
která tenkrát přišla s tebou?
Ta milá dáma... je hezká, viď?
Podívej.
Ta slečna mi je dokonale
vyčistila a jsou jak nové.
Ale už tady dlouho nebyla.
To, co si o tobě myslí,
vysvětli jí, že se v tobě mýlí.
Neprovedl jsi ji nic, že?
Babičko, ty sis ji oblíbila?
Dej mi to.
A co?
To video s Han Tae Ohem a také mobil,
co patří tajemníku Ahnovi.
Vůbec netuším, o čem to mluvíš.
Jsem z tebe čím dál tím víc zklámanější.
Cože?
Prohledej to tu.
Nech toho, ty blázne.
Neblbněte!
I když jsme se rozdělili,
neměl by ses takhle chovat
a hlavně především k Se Roovi.
Dobře víš, co Han Tae Oh provedl Se Roovi, ale...
Tak to už by myslím stačilo!
Nech mě! Nech mě!
Takže teď stojíš na opačné straně?
Nezáleží na tom, kým se staneš.
Tam nesmíš!
Hej!
Kang Jae, uklidni se.
Dej mi to.
Proč myslíš, že jsem na straně Se Roa?
Kvůli jeho otci.
Vím o tom,
že máš na svědomí smrt jeho otce.
O čem to mluvíš?
Samozřejmě, že to byla nehoda.
Takže co?
Opravdu mu to chceš udělat?
Byl jsi vděčný, když si tě Do Joon ujal.
Nikdy jsem mu nebyl vděčný.
Víš, kdo mi ve skutečnosti pomohl přežít?
Díky němu jsi měl dost peněz.
Do Joon...
Jung Do Joon!
To jméno přede mnou nevyslovuj.
Vůbec o tom nic nevíš.
Se... Se Ro!
Se...
Stavil se za námi Park Kang Jae.
Když nenašel to video, odešel celý vzteklý.
Myslím, že má namířeno k tobě domů.
Ale nebydlí teď u tebe
náhodou Han Young Won?
Co se děje?
Omluvte mě.
Eun Su není doma.
Park Kang Jae!
Vypadněte! Vypadněte!
To jsem já, předsedo.
Volám, protože vám musím něco říct.
Našel jsem mobil pana Ahna.
Kde jste ho našel?
To vám řeknu osobně.
Měl v tom prsty Jung Se Ro?
Ano.
Jak je to dlouho co odešel?
Ani ne hodinu.
Pravděpodobně už je v tvém bytě.
Dobře.
Jsem teď...
v jeho bytě a vaše dcera je tu také.
Cože?
Co to děláte?
Co bych měl dělat, předsedo?
Proč jste přijal tu nabídku?
Dejte mi ji k telefonu.
Postaráte se o Jung Se Roa?
Rozumím.
Měla byste jít se mnou.
Když jsem zjistila, že jste podvodníci,
nedokázal byste přežít?
Proto jste se rozhodl pracovat
pod předsedou Han Tae Ohem.
A uděláte vše, co vám přikáže.
Copak nevidíte,
že tímto vše jen zhoršujete?
Protože nic nejde tak,
jak jste si naplánoval?
To musí být něco,
žít takovým způsobem.
Pojďme.
Pokud chcete pracovat pro mého otce,
měl byste si na mě dát velký pozor.
Nenašel jsem to.
Kde teď jsi?
Kde je to video?
Je s tebou Han Young Won?
Když jsem řekl,
že ti tvůj návrat znemožním,
myslel jsem to vážně.
Přines to video.
Dej mi k telefonu Han Young Won.
Je s tebou, že?
Dej mi ji k telefonu.
Proč zacházíš tak daleko?
Dej mi ji k telefonu!
Park Kang Jae!
Co jste myslel tím,
že mu znemožníte návrat?
Park Kang Jae už tady není?
A co to video?
Myslím, že ho nemá.
Vážně? To je úleva.
Mohlo by být v bezpečnostní schránce.
Dej mi klíče. Půjdu se tam podívat.
Tam to není.
Myslím, že ho má Han Young Won.
Dejte mi váš mobil.
Lee Eun Su.
No tak.
Jste teď šťastný?
Co jste myslel tím,
že Jung Se Roovi znemožníte návrat?
Dokud budete vedle Lee Eun Sua,
stane se ještě víc nešťastným.
Myslíte, že ho předseda Han nechá na pokoji?
Myslím, že už jsem řekl dost.
Omlouvám se za tohle všechno.
To nic, hyungnim.
Návrhářský tým je zcela rozpuštěn,
a také obchod nejde tak dobře.
Takhle dál už to nejde.
Jsem ve velkém stresu.
Zdraví je přednější.
Výpověď.
Vedoucí!
V poslední době, když přijdu do práce,
cítím se jako kráva, která je vedena na porážku.
Čekal jsem, než to Han Young Won vyřeší,
ale vypadá to beznadějně.
Tak když už jste tak dlouho otálel, nemohl byste
počkat o trochu déle a říct jí to osobně?
Nemůžu se jí podívat do očí.
Vaše sestra zmizela.
Sejděme se.
Teď půjdu za sestrou.
Setkáte se s ní později.
Protože jsem od vás výpověď nečekal,
zatím to nechám stranou.
Uvidím, zda vás vůbec nechám jít.
Váš otec bude vědět, kde je
a rovněž tajemník Ahn.
Otec ji odvlekl?
Park Kang Jae ji určitě odvlekl na jeho příkaz.
Takže u vás nebyla v bezpečí?
Han Young Won našla usvědčující důkaz
proti FL Gemstone a pak zmizela.
- Nepoznáváte mě?
- Nemám nikoho pouštět dál.
Co má přesně znamenat "nikoho"?
Uhněte. Jste snad gangster nebo co?
Sbal jsi věci. Otec mi řekl,
abych tě přivedl.
Jak víš, že jsem tady?
Nebylo těžké to zjistit.
Čeká na tebe venku.
- Eun Su?
- Chce s tebou mluvit.
Kde je?
Půjč mi tvůj telefon.
Dokud budete vedle Lee Eun Sua,
stane se ještě víc nešťastným.
Myslíte, že ho předseda
Han nechá na pokoji?
To jsem já.
Kde jsi? Čekám na tebe.
Nečekej. Pojedu s Young Joonem.
Jsi v pořádku?
Když o tom tak přemýšlím,
všechno se to stalo kvůli tobě.
Žila jsem celkem spokojeně.
Jednou jsi řekl, že je v tom láska.
Tuto lásku... nepotřebuji.
I když teď nemluvíš upřímně,
nemůžeme jednat jinak.
Takže se tolik nesnaž.
Je mi jedno, že jsi člověk,
který mi chce zničit otce.
Já...
...už nechci být s tebou spjata.
To neříkej.
Nemůžeš
prosím odejít?
Dobře.
Ale neměla bys mi to napřed vrátit?
Ne. Zítra všechno odkryji.
Jsem lepší než ty.
Kde teď přesně jsi?
Setkejme se, promluvme si osobně.
Jsem už skoro doma.
Lee Eun Su...
To, co jsi plánoval udělat, udělám zítra.
Alespoň pro jednou mi důvěřuj.
Proč toho nenecháš?
Už se nemůžu dívat na to,
jak ti můj otec ublížuje.
Udělej mi tu laskavost.
Young Won... Han Young Won!
Young Won!
Nech mě jít.
Vezmi si to.
Han Young Won!
Omlouvám se,
ale nevím co bych k tomu řekl.
Musím se kvůli vám takhle ponižovat,
protože si nedokážete dát věci do pořádku!
Omlouvám se.
Kolik stojí vaše "omluva"?
Všichni ti, kteří kvůli vám dnes odešli,
zahrnete je také do té své omluvy?
Abych je všechny získal na svou stranu,
víte jak dlouho jsem musel ohýbat hřbet?!
Kolik peněz?
Copak mi ještě zbyla nějaká hrdost?!
Jak dlouho už to je,
co se našly v sejfu ty dokumenty?
Idioti, kteří se mi klaněli,
idioti, kteří mě chtějí zesměšnit.
Díky vám mnou budou opovrhovat.
Říkají s výsměchem: "Tae Oh už je v důchodu."
Omlouvám se.
Kam jdete?
Pojďte sem a sedněte si.
Tajemníku Ahne...
Našel jsem váš mobil.
Pracoval jste usilovně.
Co Young Won?
Dobrý.
Ano.
Rád bych vám poděkoval,
ale nemám dnes dobrou náladu.
Nemáte vůbec zač.
Postarejte se o toho parchanta Jung Se Roa.
Už s ním nechci mít co dočinění.
Kdybych tenkrát věděl, co se stane,
nenechal bych to jen tak.
Přísahal jsem, že už nikdy nebudu
mít na rukou krev. Dejte mu to vědět.
Ano.
A ještě k tomu mi dělalo
starosti to nahrané video.
Děkuji, že jste o to postaral.
Ano, to video ještě nebylo...
Ujišťuji vás, že vše půjde tak jak má.
Můžeš mluvit?
Ano, hyungnim.
To video, které má Se Ro,
musíme za každou cenu najít a zničit.
Prosím?
Ujisti se, že Shin Pil Do
a Han Tae Oh na to nepřijdou.
Musíme uspět.
Může to být naše zbraň
nebo zároveň i ochranný štít.
Co Han Young Won?
Přišel si pro ni její bratr,
na příkaz jejího otec.
Cože?
Nakonec to je velké plus.
Nebude mě moci obviňovat,
protože za tím stojí její rodina.
Mimochodem, dobrá práce.
Dobře.
Han Young Won,
jestliže jsi upřímně myslela to,
že se o to osobně postaráš,
sejděme se v kavárně, ve dvě odpoledne.
Bude tam i jeden novinář.
Co se bude dít, až to video zveřejníme?
Han Tae Oh bude zuřit.
A až se do toho pustí státní zástupce,
přijde na ty "nelegální aktivity"
HK Company a FL Gemstone.
Opravdu to zítra Han Young Won
vypustí do světa?
Přece je to její otec.
Musí být silná.
Všechny emaily tajemníka Ahna
jsem dal do nové emailové adresy.
Brácho.
To je Park Kang Jae.
- Dej mi to video.
- Nemám ho.
Dávám ti na to jeden den.
Dáš mi ho a pak odjedeš.
Pokud se mi do zítřka neozveš,
začnu s tou prací, kterou jsem plánoval.
Co chceš dělat?
Chceš se stát adoptivním synem Han Tae Oha?
Jsem si jistý, že už bys znovu
nechtěl sedět ve vězení.
V tom videu je dobře zachycen i tvůj obličej.
A proto by ses měl také připravit.
Utéct nebo něco takového.
To mě nezajímá.
Han Tae Oh se tě chystá obvinit
pod jménem Jung Se Ro.
Záleží ti na Se Roovi?
Tak mi přines to video.
O čem to mluvíš?
Takže zítra.
Hyung...
O čem to mluvil? Jaké obvinění?
Nemám tušení.
Co myslíš tím, že nemáš tušení?
Han Young Won to zveřejní.
Udělá první krok.
Jae In!
Nevidíte, že odcházím?
Neodcházej.
Všude je chaos.
Co bylo předtím a co se odehrává
teď, neber si to tak.
Woo Jine...
Stalo se to kvůli mně.
Příčinou bylo to,
že jsem byla s tebou.
Věděl jsi to?
Mrzí mě to.
Omlouvám se.
Omlouvám se ti.
I když jsem tě přišla navštívit,
i v této...
situaci myslím... na toho člověka.
Velice mě to mrzí.
Neměj mi to zlé.
Za to, co ti můj otec provedl,
nikdy mu neodpouštěj.
Eun Su,
píšu ti, že jsem na cestě ke kavárně
a doufám, že ten novinář přijde.
Takže i když to dneškem začne,
přeji si, abys žil tak jak chceš.
To, co jsi plánoval udělat, udělám zítra.
Alespoň pro jednou mi důvěřuj.
Proč toho nenecháš?
Už se nemůžu dívat na to,
jak ti můj otec ubližuje.
Udělej mi tu laskavost.
Jizvy, které jsi utrpěl na duši
se časem zahojí, když budeš
někoho hodně milovat.
Doufám, že to bude malá útěcha.
Jak můžeš takhle odejít?
Se Ro se chystá všechno odhalit!
Udělala jsem, co se dalo!
Své jsem Se Roovi a Kang Jaeovi řekla.
Chtěla jsem tuto pomstu zastavit, protože jsem
nechtěla, aby se oba navzájem do sebe pustili.
A co z toho mám?
Jediné, co jsem slyšela, byla věta:
Děkuji za tvoji laskavost.
Vím, že jsi zklamaná, ale tebe se to
také bezprostředně týká, nemyslíš?
Řekni Kang Jaeovi pravdu.
Řekni, že to video má Han Young Won
a aby nechal Se Roa na pokoji.
Jistě, pomáhal jsem ti s tím,
ale když vidím, jak je Kang Jae zcela
umanutý, nedělalo by to dobrotu.
Myslíš si totéž, ne?
Když ty dva donutíme,
aby se přestali hádat,
vážnost té situace bude zažehnaná?
Ale jak řekl Se Ro,
pokud to video Han Young Won zveřejní...
Dostane se mu odvety.
Park Kang Jae bude také v nebezpečí.
Oba zemřou. To nevíš?
Naším soupeřem je Han Tae Oh
stejně jako Kang Jae.
Je to boj nás všech.
Han Young Won?
Chcete něco nahlásit?
Jsem zvědavý.
Musím vám něco říct.
Jsem ředitelka Belle la Fair, Han Young Won.
Můj otec....
je předseda Han Tae Oh.
Chci vám zkopírovat jedno video.
Osoba, která je na záznamu...
je můj otec.
Sdělím vám veškeré detaily.
Váš počítač, prosím.
Dobře.
Omlouvám se.
Běž tam.
Nemůžu.
Chystáš se mi vrazit kudlu do zad?
Varoval jsem tě.
Tak to ti teda děkuju.
Teď už se nemusíme ohlížet
na naše okolnosti.
Všechno jsi spláchnul
do hajzlu.
Pěkně děkuju, Jung Se Ro.
Parchante! parchante!
Hyung, dejme mu to a odejdeme.
Nech to tak být.
Odejděme odsud.
Co tady děláte?
Rád jsem vás poznal.
Chci to co máte.
S tím na mě nechoďte.
Nemůžete se podívat jen tak na
něco, co bylo natočeno bez povolení.
Dejte mi to.
Hyungnim.
Za nimi.
Jsi v pohodě?
Ano.
Po celou dobu... jsi žil...
v takovém nebezpečí?
To jsi mě zaskočila.
Jak bych mohl takhle žít každý den?
Nepřemýšlej o tom.
Když jsem si přečetl zprávu, že jdeš na to
setkání s novinářem ohledně toho videa,
věděl jsem, že budou potíže.
Před pěti lety
v nemocnici v Thajsku,
to bylo podruhé,
kdy jsi mě viděl, že?
Stále o mě pochybuješ?
Vypadám na pohled zbabělý a hrubý?
Jak jsme se poprvé setkali?
Byla bych ráda, kdybys mi to připomněl.
Květiny.
Dovezl jsem ti květiny... do práce.
Tam jsem tě spatřil poprvé.
Zásilka květin.
Prosím, dejte to tam do rohu.
Vydržte chviličku.
Promiňte.
Před pěti lety....
jsi byl...
obyčejný kurýr.
Všechno už je to minulost.
Jeď blíž.
Tati, utíkej!
Když jsem byl malý, neustále jsem utíkal.
Kdykoliv jsem zapískal na píšťalku,
táta si mě vzal na záda a utíkali jsme.
Pokud o mě
jednou všechno zjistíš...
Ale přesto, pokud se ti jednoho dne
bude zdát, že jsem pro tebe dobrý,
zapískala bys pro mě na tu píšťalku?
Potom tě
vezmu na záda a uteču s tebou.
Utečeme pryč?
Ano.
Měli bychom?
Překlad: 24alkaa
29. 11. 2017
koreandramas24alkaa.webnode.cz