Hagoromo-Gitsune...
... má Yo-hime.
Nurarihyon!
To je...
Už idem, Yo-hime.
Go ahead! We're fading to the dark!
Choď do toho! Mizneme v temnote!
Go ahead! We're never gonna stop!
Choď do toho! Nikdy neprestaneme!
nagai nagai yoru ga akeru no wo matezu ni
Nečakaj, na dlhú noc, na dlhú noc do úsvitu.
shikakui yozora no mukou he tobidashita
Preskoč pravidlo, ku hviezdnatému nebu
nita mono doushi no kimi mo tsuredashite
Ty a ja sme rovnakí, vezmi ma so sebou,
bokura ga mezasu no wa himitsu no ano basho
chcem ísť s tebou na to tajné miesto.
akari no kieta machi ni
Do mesta, kde nesvietia žiadne svetlá
mukau 88 no story
a vypočuješ si 88 príbehov.
daremo shiranai
Nikto nevie,
chikakute tooi hoshi no arika
kde je tá vzdialená a zároveň, blízka hviezda.
kagayaki nagara tsukinukeru no sa
V jasnom svetle to urobíme.
kono hikari wa dare ni mo uba'renai
Nikto nám nemôže vziať svetlo
meiro no you na makkurana basho mo
ani na tomto mieste pripomínajúce bludisko.
sono koe ga boku wo michibiite kureru
Ten hlas ma sprevádza
I keep on shining my way
Stále osvetľuje moju cestu.
Preklad, Korkúra, Typesetting, Časovanie
Sakura5
Pre vás
Epizóda 4
Na dnes
Vrchný Veliteľ, kam idete?
Gyuki...
Viete Veliteľ...
... že ak bežíte za niekym koho máte rád, pritiahnete to mnoho ayakashi.
Nie ste sám sebou.
S kým budete bojovať dnes večer?
Idem do veže Osaka.
Nemusíš ísť so mnou.
Veža Osaka?!
To je absurdné!
Niekto, ako vy ju nedokáže poraziť.
Hagoromo-Gitsune, nie je obyčajný ayakashi.
Dopočul som sa.
Priamo s ľuďmi dokáže manipulovať, jedine ayakashi.
Najväčší ayakashi z najväčšími yakashi, ktorý vládne v hlavnom meste od stredoveku...
V žiadnom prípade... Ešte nenadišiel čas!
Pozbierajte svoju silu...
... aby ste sa mohli stať Pámom Noci!
Buď ticho, Gyuki!
Hagoromo-Gitsune...
... vravel si, že je Pánom noci...
... takže ju budem musieť poraziť.
Tušila som to, ste úplne odlišné od obyčajnej ľudskej pečene.
Toto dieťa sa veľmi teší.
Miyako-hime...
Kaminaga-hime, je...
P-Po ostatných budeme zjedené aj my.
Budúcnosť, ktorú som videla sa stane skutočnosťou.
Pusťte ma von!
Pomoc...
Ayakashi!
Vidím budúcnosť.
Ayakashi... mňa...!
NIE!!!
S-Sada-hime...
Jej slzy... sú perly?!
Vedela som to...
Všetky Hime, ktoré sem boli prinesené...
... majú nejakú moc!
Yo-hime, utečme...
Vyberú si ľudskú pečeň...
Nemusíte mať strach, Yo-hime.
Vaše mäso a krv sa stanú...
... základom pre tisícročný démonský kapitál.
Vzdajte sa preto sama, moja prekrásna Hime!
Ayakashi... -sama...
Ayakashi-sama?!
Tsss...
Čo to? Nejaký votrelec?
Kto vlastne si?!
To je iba Yakuza.
Som Vrchný Veliteľ Klanu Nura...
... Nurarihyon.
Toto je moja žena. Beriem si ju späť.
Čo to? Ayakashi prišiel zachrániť človeka?
Aké to zvláštne veci robíš.
Si osamelá bláznivá krysa, alebo čo?
Čo je?
Takže ste sa rozhodli ukázať?
Konieckoncov sme, váš Nočný Sprievod Stovky Démonov.
Napadlo nás, že budete potrebovať viac, než len tetovanie.
Heh, ste skupina bláznov.
Vyzerá to, že máme mnoho zvláštnych hostí.
Háveď, ktorá nedokáže pochopiť rozdiel v sile.
Takže...
... ktorí z vás urobí toto predstavenie pre mňa zábavným?
Moje meno je Gairota!
V Rashomone žijem tisíc rokov!!
Vezmite si názov tohto útoku zo sebou do hrobu!
Bleskový Klub... Víchor!
Bleskový Klub
Víchor
Heh, všetci bez stopy zmizli!
To je všetko?
Gairota!
Som na ťahu.
Odpracem niečo zo svojej cesty!
Sloboda pre všetkých!
Nasledujte Vrchného veliteľa!
To je tak zábavný opatrovateľ...
... tento Vrchný veliteľ.
Ak to prežijeme...
... dáme si znovu ďalší pohárik.
Nebojte sa... Nemáte sa čo báť...
... ak máte zaostrené svoje zmysli!
Nemaj obavy, Gyuki.
Sme pôvodne zrodení z temnoty.
Nikto z nás sa nebojí smrti.
Je len otázkou času, kedy sa vrátime do hrobu.
Nie som žiaden tvoj partner, Hitotsume.
Čo to robíte?
Ukážte im, aký rozdiel v triede je medzi vami ayakashi!
Kacíri, patria do lona našej matky temnoty.
Démon
Shokera
To sa nestane!
Démon
Kidomaru
Kyokatsu
Obyčajná detská hra!
Démon
Ibaragi-doji
Prečo Gyuki, nie si na Hora Nejireme?!
Veľký Tengu z Hory Kurama!
Heh, vyzeráš dobre.
Démon
Veľký Tengu
z Hory Kurama
Avšak, ísť proti nám Umewakamarove zázračné dieťa,
dospel si iba ako ďalší blázon.
Myslím si, že ti to nepomôže... mať vodcu, ktorý nepozná svoje miesto.
Asi máte pravdu. Náš veliteľ postupuje nezvyčajne...
Lenže...
... to je dôvodom... prečo je to tak zábavné!
Schovajte sa za mňa...
... Yo-hime-sama.
Čo?! To je len...
Yo-hime?
Čo?
Yo-hime je...
Ayakashi-sama?!
Toto je zábavné predstavenie.
Mnoho hercov sa už až tak dobre necíti.
Je tomu už asi sto rokov, čo sa proti mne obrátil ayakashi.
Neopováž sa dotknúť...
... mojej ženy!
Óoh, takže ty miluješ túto ženu?
Táto zábava je naozaj nepredvídateľná.
Táto Hime... má moc okúzliť Ayakashiho?
Tak to chcem jej pečeň ochutnať ešte viac.
YO-HIME!!!
Hidemoto! Hidemoto, ste tu?
Koremitsu, prečo ten zhon?
Stratili sme z Hlavnej rodiny, mnoho našich mužov.
Aj odtiaľto mám prehľad takmer o tom, čo sa deje v Kyóte.
Tie Kekkai bariéry, nedokážu zadržať silných ayakashi.
Neurobil si vôbec nič.
A po tom, čo ťa cvičil tých 25 rokov...
Zbavím sa ich, Hidemoto!
Ayakashi žijú stovky rokov.
Neboj sa prehry s nimi.
Naspäť, Shikigami.
Ayakashi, ktorí vás zaujímajú, išli do veži Osaka.
Oh, On...?
On je jediný Ayakashi, ktorý sa prišiel do domu onmyoji...
... iba najesť.
Je to smiešne.
Ale, on Hagoromo-Gitsune... nedokáže zabiť.
Zaujímalo by ma, čo má v pláne?!
Hej, kam idete, Hidemoto?
Samozrejme, do veže Osaka.
Idem ho sledovať.
Čo?
Nii-san, chceš ísť so mnou?
Hej, pozrite sa! Na vežu Osaka!
Videl som to, je to Nočný Sprievod so Stovky Démonov!
Takže chýry o tom, že vo veži Osaka sú ayakashi...
To je koniec sveta!
Toyotomi je s Ayakashim?
Musím to oznámiť majstrovi Tenkai!
Yo-hime!
Je to tak nudné.
Ste takí istí, ako aj všetci ostatní ayakashi.
To je teda zábava. Urob niečo viac zábavnejšieho.
Vidíš, koľko mám chvostov?
Toto dokazuje, koľko krát som sa reinkarnovala.
Teraz reagujú na horkokrvného ayakashiho, ktorý si prišiel po mňa.
Ale, ale... Túto ženu si ponechám.
Tancuj. Ak je na programe explózia ayakashiho...
... tak nech sa stane!
Ayakashi-sama!
Hagoromo-Gitsune, nie je obyčajný ayakashi.
Objavuje sa v nepokojnej dobe, pripúta sa k vhodnému malému dieťaťu, v ktorom rastie.
Ak jeho temná povaha dosiahne svoj vrchol...
... ovládne jeho telo a stane sa ním.
Vysáva ohromné množstvo zloby...
... a stane sa ešte silnejšou.
Lenže...
... môže žiť iba tak dlho, ako samotný človek.
Takže ak hostiteľov život skončí...
... ukrýva sa, kým sa objaví... nový vhodný hostiteľ.
Ona je Reinkarnačný Démon.
Nezáleží na tom, koľko krát ju porazíte...
... ak zapečatíme jej skutočné telo, vráti sa v inej dobe.
Nosíme duchovné oblečenie...
... a snažíme sa zničiť hlavné sídlo, kedykoľvek sa objaví.
Preto sa tomuto hovorí, "Hagoromo-Gitsune".
Čo mi robí starosti je to... že zbiera ľudské pečene, zľava aj zprava.
Plánuje niečo neobvyklého?!
Ten ayakashi, ktorý vás zaujíma, dokáže poraziť niečo takéto?
Nemyslím si, že má nejakú šancu, ani keby ho bolo milión.
To znamená...
Ale...
... je ešte stále, uprostred vývinu.
Zhromaždil si, Nočný Sprievod zo Stovky Démonov.
Takáto kvalita, je iba raz za sto rokov.
Ayakashi-sama!
Ops, nedovolím ti to.
Som si vedomá tvojej moci. A to by už nebola sranda.
Prečo?!
Prečo robíš niečo tak bezohľadné?
Ja ti... Ayakashi-sama, nerozumiem!
Prečo zachádzaš tak ďaleko? Všetci muži sú takýto?
Hovoríš tak roztomilé veci, Yo-hime
V tomto svete...
... je mnoho inteligentných mužov, ako je ayakashi a človek.
Nemáš skúsenosti s mužmi, že?
Je to tak smutné, ten tvoj prvý, bol taký hlupák.
A k tomu, je aj tvojím posledným.
Yo-hime...
... ako vyzerám v tvojich očiach, teraz?
Vyzerám naozaj tak hlúpo, ako povedala?
Keď na teba myslím... moje srdce sa otvára...
Čo?
Si ako Sakura...(japonská čerešňa)
Krásna... čistá... prchavá...
Prinášaš mier do srdca všetkým, ktorí ťa uvidia.
Stačí, keď si nablízku, tak všetko je odrazu skvelé.
Vidím našu budúcnosť... a mám ju rád.
Ja a s... Ayakashim-sama?
Lenže ty si vyzerala nešťastne...
Urobím ťa šťastnou.
Tak ako?
Muž, ktorý pred tebou stojí, vyzerá ako niekto,
kto by ťa dokázal urobiť šťastnou?
Hádam, že asi nie.
Chcel som sa ukázať, aký som cool, aby si sa do mňa dokázala zamilovať.
Som niekto, kto sa v tebe skoro stále, iba veľmi vyžíva.
Je načase, aby si ju vrátila, Hagoromo-Gitsune
Čo to? Odrazu mám z neho iný pocit.
Ayakashi-sama.
Idem. Toto je miesto, kde začína temnota.
Skutočný boj s ayakashim.
Chvosty nereagujú, ani keď to urobil.
Nevidím ho.
To je ten meč!
Skúšaš tie isté triky!
Čo je to za meč?!
Strácam! Moja Démonia energia... strácam ju!
Počkaj... Kam ideš?
Moc, ktorú som zbierala pre moje nenarodené dieťa...
pre toto drahocenné dieťa...
Vráť mi ju!
Ako dlho si myslíš, že mi to trvalo, kým som ju všetku zhromaždila?
Yodo-dono!
Prečo si... Pozri sa, čo si urobil!
Yo-hime!
Vrchný Veliteľ.
Nechajte ju na nás!
Vy choďte za ňou! A skončte to s ňou!
Gyuki...
... počítam s tebou!
Počkaj! Nedovolíme ti odísť!
Ops! My sme vašimi protivníkmi.
Presne tak! Vylezte!
Nezastavujte... kým sa nestanete Pánom Noci.
Bežte až k vrcholu!
Ty! Ako si sa... ako si sa opovážil!
Sila, ktorú som tak dlho...
Čo myslíš, koľko rokov mi to zabralo?
Neočakávam, že mi toto prinavráti mnoho síl.
Lem mi chutia tvoje orgány...
Nezáleží na tom, koľko som toho dostala, aj tak to nestačí!
Táto zábava končí.
H-Hidemoto?
Shikigami Hagun.
Dvanásť Božských Predkov.
Porazte Démonov a očistite zlo.
Boh od východného mora, Amei.
Boh od západného mora, Shukura.
Boh od južného mora, Kyojo.
Boh od severného mora, Gukyo.
Nemôžem sa hýbať!
Bohovia štyroch morí...
Hagoromo-Gitsune dosť rýchlo... stráca svoju démoniu energiu.
Nemôžem uveriť, že sa dostala až tak ďaleko.
Choď mi z cesty, Hidemoto.
Hej, hej...
... ten meč je moja práca.
Reže veľmi dobre, všakže! Aj keď len ayakashi.
Nura-chan, môžeš urobiť tú cool časť.
Tsss... Chceš povedať, že som tvojim dlžníkom?
Počkajte! Kto si myslíte, kto si myslíte, že som?
Ako ste sa opovážili!
Nikdy... neodpustím ani jednému z vás!
Preklínam ťa! Preklínam ťa, Nurarihyon!
Moje dieťatko... Dopustil si sa zložinu, zničil si moje túžiace srdce...
Postarám sa o to, aby si za to zaplatil!
Preklínam všetkých tvojich pokrvne príbuzných po celú večnosť.
Mnoho generácií, ktoré prídu.
Tvoje deti, vnuci! Budú zviazaní prekliatím... tejto líšky!
Nemožné, on ju naozaj zmlátil.
Týmto, si sa stal Pánom Noci.
Yodo-dono...
Oh, Yodo-dono!
Čo budeme bez vás teraz robiť?
Bez svojho vodcu...
... sa poddaní ayakashi pravdepodobne už rozídu.
Dokázal by som ťa teraz aj poraziť.
Ty...
Čo budeš teraz robiť, ako Pán Noci?
Čo?
Vo svete Tokukawa, však... Temnota raz určite zmizne.
V budúcnosti tu bude pre ayakashi... veľmi nehostinné miesto.
Viem to veľmi dobre.
Preto budem, Pánom všetkých tých, ktorí by sa mohli stratiť.
Budeš ochraňovať ayakashi?
Vážiš si ľudí a ochraňuješ svet ayakashi.
A čo spolužitie. To bude veľmi ťažké.
To si nemyslím.
Len sa musím stať neporaziteľným.
Ach, ťažko sa mi verí ayakashimu.
Ayakashi-sama!
Yo-hime...
Čo tu robíš?
Ayakashi-sama. Vaše zranenia...
Héej!
Yo-hime.
Ayakashi-sama... veľmi som sa... o vás bála.
Dovoľte mi, aby som vám stále liečila zranenia...
Ostanem pri vás...
Od teraz...
Spolunažívanie...
Mohlo by sa to splniť, s týmto ayakashim.
Obrovské víťazstvo!
Nura Klan je neporaziteľný!
Neporaziteľný!
Dnes večer, bez akýchkoľvek zábran, že Gyuki.
Bez ohľadu na to, že koľko generácií bude potrebných, ukradnem si jeho pery!
Čo?!
Zdá sa, že sa táto Hime do mňa zamilovala.
Ste dosť prefíkaný, Hitotsume.
Čo? T-To je...
Vďaka za pozvanie.
Hej, poď sme.
Urobili sme miesto aj pre porazeného anikiho.(oslovenie staršieho brata)
Toto je hlavný dom Keikain!
Čo tu hľadajú Ayakashi?!
Nebudete populárny, ak sa správate nevrlo.
Všakže?
Hi-de-mo-to!
Aha... Idete naspäť do Eda.
Na rozdiel od tej líščej ženskej,
ja nemám žiaden záujem o toto miesto.
Pretože som Pánom Noci, rozhodol som sa vrátiť do Eda.
Myslím si, že sa o niečo snažíš.
Hmmm?
Ak sa to podarí, bude to naozaj silná Kekkai Bariéra.
Ayakashi nebude môcť nič robiť 400 rokov.
Ani Hagoromo-Gitsune.
Heh.
No, o päťdesiat rokov budem určite mŕtvy.
Takže sa ma to vôbec netýka.
Päťdesiat rokov, čo?
Ľudský život je krátky.
Myslím si, že toto je iba pre nás.
Nikdy nevieš.
Aj ja sa môžem stať Hagunom a znovu sa stretneme.
Chcel by som vedieť, že akým silným ayakashim sa stanete.
Iba ľutujem, že to asi neuvidím.
Dobre...
Óoh, Vrchný veliteľ! Óh nie, Vládca Sveta!
Ayakashi-sama, zachráň ma!
Poďme partia! S Kyotom sme skončili!
Zoraďte sa... a nasledujte ma!
Who knows sunao ni narenai
Kto vie, že nik nedokáže byť sám ku sebe úprimný?
Turn up bukiyou na hitomi
Pozdvihni svoj nemotorný pohľad
Who wins koto no hayasa wo
Vo svetle, kde lepší vyhráva
kisoi atte kizutsuke atta desu
všetci súťažia a zraňujú sa navzájom.
You say tsuyukusai no shita
Hovoril si to pri ázijskom dayflower  ( Commelina communis - kvetina )
Look up sumi kiita sora ha
Pozri a na jasné nebo
Sometimes bokura ha mina mezashite iru sou kizuitanda
Niekedy sme si uvedomili, že to je náš cieľ.
zenryoku de hashiru dake ja dame sa
ale nedosiahneme to tak jednoducho, aj keď budeme bežať tak rýchlo, ako len dokážeme
We are dreamers!
Sme rojkovia
Dreamers!
Rojkovia!
omoi doori ni wa mae ni susumenai
Nemôžeme napredovať, tak ako keby sme chceli
koware sou de koe o agete
Toto presne zlomilo môjho ducha a chcel som zakričať.
naita yoru ni wakatta koto
Jediná vec, ktorú som videl tú noc, keď som plakal
chiisana mune shimai konde ita
bola tá, že som schovával svoje náročné JA
tsuyogari na jibun ha
hlboko vo svojom vnútri
doa o ake karada yosete
Otvoril som dvere a vyklonil svoje štíhle telo
kaze ni nose yo fuan mo yume mo
Nech vietor zoberie moje úzkosti a sny
issho naraba kagayakeru yo
Môžeme žiariť, ak sme spolu
Orange Smile!
Pomarančový úsmev!
Nabudúce
Legenda z Tona
Ak nemáš moc...
... budeš tu uväznený do konca svojho života.
Cítim sa nesvoj.
Hagoromo-Gitsune je v Kyóte, však?