Go ahead! We're fading to the dark!
Choď do toho! Mizneme v temnote!
Go ahead! We're never gonna stop!
Choď do toho! Nikdy neprestaneme!
nagai nagai yoru ga akeru no wo matezu ni
Nečakaj, na dlhú noc, na dlhú noc do úsvitu.
shikakui yozora no mukou he tobidashita
Preskoč pravidlo, ku hviezdnatému nebu
nita mono doushi no kimi mo tsuredashite
Ty a ja sme rovnakí, vezmi ma so sebou,
bokura ga mezasu no wa himitsu no ano basho
chcem ísť s tebou na to tajné miesto.
akari no kieta machi ni
Do mesta, kde nesvietia žiadne svetlá
mukau 88 no story
a vypočuješ si 88 príbehov.
daremo shiranai
Nikto nevie,
chikakute tooi hoshi no arika
kde je tá vzdialená a zároveň, blízka hviezda.
kagayaki nagara tsukinukeru no sa
V jasnom svetle to urobíme.
kono hikari wa dare ni mo uba'renai
Nikto nám nemôže vziať svetlo
meiro no you na makkurana basho mo
ani na tomto mieste pripomínajúce bludisko.
sono koe ga boku wo michibiite kureru
Ten hlas ma sprevádza
I keep on shining my way
Stále osvetľuje moju cestu.
Preklad, Korektúra, Typesetting, Časovanie
Sakura5
Pre vás
Č-Čo sa to deje?!
Čo sa to deje?!
Stratil nervy.Ten bláznivý Kubinashi!
Ten Itaku nevie kedy prestať!
Epizóda 11
Boj nad Kyótom
I-Itaku! Čo sa deje?!
Teda, myslel som si, že si padavka...
... vidím však, že máš nejakú yakuza kvalitu.
Ukážem ti... svoju... povesť ayakashiho.
Cievnatec z Joshu, Kubinashi.
Bol som kedysi známy, pod týmto menom.
Nemyslím si, že táto onmyoji pečať povolí tak ľahko, ako predchádzajúce.
Nuž... tak teda, dovoľte to urobiť nám.
Minagoroshi-Jizo...
Takže si nažive.
Ty si naozaj odporný.
Nemôžem si dovoliť zomrieť skôr, ako vy.
Teraz už ostáva, iba jediná pečať vľavo.
Kto tu bol zapečatený?
Obrovský!
Dlho sme sa nevideli, Tsuchi-Gumo.
Prepožičaj mi aj ty svoju silu.
Chystám sa ísť zvrhnúť Hrad Nijo, s poslednou pečaťou...
... a tam porodím svoje dieťa.
Lenže najprv, splním naše dlhoročné želanie.
Podajte mi niekto oheň.
Neviem o tom, že by som sa spojil s vašou partiou.
Je mi jedno čo máte v pláne.
Jediné čo chcem, je bojovať proti niekomu silnému.
Je tu práve teraz niekto takýto?
Je tu.
Kidomaru!
On určite pred nás predstúpi.
Sme takmer najsilnejší... v sile bojovania.
Presne tak.
Keď si pred 400 rokmi bol na zámku...
... utrpela som ponižujúcu porážku.
Ktokoľvek...
Tsuchi-Gumo
Ibaragi-Doji
Shokera
Kyokotsu
Gashadokuro
Kidomaru
Minagoroshi-Jizo
Zábava končí.
Poďme zničiť ešte tú poslednú.
Hagoromo-Gitsune
Čo to? Boj?!
Zničia loď! Zastavte ich niekto!
Čo? To je Kubinashi?
On povedal, že je "Cievnatec z Joshu"?!
To je on? Wow, on je skutočne niečo!
Nepredstavíme sa najprv navzájom, chlapec s kosákom?
Cievnatec proti kosáku?
Aký úbohý súboj.
Nepresekol som to... Odrazilo ma to.
Tieto cievy sú úplne odlišné od predchádzajúcich.
To je jeho...
Strach?!
Tento strach je jeho "vlastníctvo".
Auvajs...
Je to silné... Nie len to, ten povrch je aj pevný.
Cievové Jutsu
Smrtiaca pavúčia sieť
Cievové Jutsu! Smrtiaca pavúčia sieť!
Jedno ti o mojom Strachu poviem.
To čo nazývaš Vlastníctvom Tona...
Toto sú moje cievy "Kokugen", pevné ako reťaz.
Najprv, mi povedz svoje meno.
A potom sa ospravedlň, za poníženie Nura Klanu.
Teraz, ak vieš svoje miesto, tak sa podľa toho aj správaj.
Kubinashi, už prestaň.
Vôbec nič nepoviem.
Tono sa nikomu nebude klaňať!
Čo to?!
Čo to do pekla je?!
T-Tá loď...!
Tá loď bude odviata!
Rozumiem. Zdá sa, že som ťa podcenil.
Takže je načase, aby som to bral vážne!
Loď bude zničená!
Čo sa to deje?!
Rikuo!
Hej, Kubinashi, Itaku... Prestaňte!
Vy prekliati blázni! Čo si myslíte, že robíte?
Zničíte loď ešte skôr, než dôjdeme do Kyóta, vy idioti!
Nemaj obavy, Kubinashi.
Toto nie je môj jed. Toto je len lekársky nápoj.
Dobre, už žiaden boj!
Nevyrábam žiadne mastičky... pre sráčov,
ktorí medzi sebou bojujú!
To bolelo!
Čo tu robíš, Zen?
Hej, znovu ste sa ma pokúsil opustiť.
Takže som z vás nespustil zrak, od kedy ste sa vrátil do sídla!
Nie si v stave, aby si sem chodil!
To ale neznamená, že zajtra skapem!
To je stupídny argument!
Zen... Nebuď tak ľahkovážny!
Kto je to?
Rikuo-sama, s ním uzavrel prísahu...
Neobviňuj ma, ak budeš viac pľuvať krv, alebo skolabuješ.
Idiot, určite nie!
Vlastne by som už rád zomrel...
Ak sa budem môcť stať svedkom toho, ako sa stanete tretím!
Takže, vy dvaja... už stačilo.
Tak dobre, vy dvaja.
Vďaka Zenovi-sama, je tento zápas remízou.
Poviete áno, však?
Itaku.
Som Tamaitachi, Itaku.
Hej, čo sa tak pozeráte?
Takže vy patríte k Tono?
Vyzeráš, ako malé decko.
Čo chceš?
Č-Čo sa deje?
Je ich tak mnoho!
Sme úplne obkľúčení.
Čo je to za plachtiacu loď pred úsvitom, keď už mesiac dávno zapadol?
Že by to boli nejakí odvážlivci, ktorí zblúdili?
Počúvaj ma dobre, loď!
Som Kyótsky Démon, Hakuzozu!
Kyótsky Démon Hakuzozu
Tento vzdušný priestor, patrí Majstrovi Kuramovi, je široký zhruba štyri míle na východ.
Oh... takže sme v ňom.
Hagoromo-Gitune-sama,
mi nechala na strosti chrániť oblohu Kyóta!
Takže ihneď teraz, sa identifikujte!
Prichádzajú!
Buďte v strehu! Všetci zaujmite svoje pozície!
Č-Čo je...?
Neprichádzajú...?
Identifikujte sa!
Môžno ste nepriatelia, ale nezaútočíme, kým sa nedozvieme, kto ste.
Čo je s nimi?
Sú Kyótsky Démoni, tak hlúpo čestní?
Priateľ, alebo nepriateľ? Čo z toho ste?
Alebo ste tu, aby ste Hagoromo-Gitsune-sama slúžili,
ako podriadení?
Čo si sprostý?!
Kto by kvôli niečomu takému prišiel!
Nevidíš tento znak Strachu?!
Hej... Natto.
Ten znak. Nemožné...
Nurarihyon?!
Tí sú z Nura Klanu?
Héj, teraz si sa už vydesil?!
Títo sú...
Tí, ktorí porazili Hagoromo-Gitsune-sama pred 400 rokmi.
To je drzosť, že sem prišli!
Zmeníme ich na prach!
Už idú!
Prestaňte!
Hakuzozu-sama...
Aká to ničivá moc...
Či už ste z Nura Klanu, alebo nie, nerobíme žiaden rozdiel.
Je bežné začať boj, ak vodcovia oboch strán, majú silné mená.
Avšak, Hakuzozu-sama...
Mlčte! Ak nedokážete poslúchať, tak zmiznite!
Án... Áno, pane.
Čo si oni myslia?
Nariadil svojim kamošom, aby zastavili.
Vrchný veliteľ Nura Klanu, Nurarihyon!
Prečo nepredstúpiš?!
Ak nevypadneš, nebudem mať na výber.
Zaútočíme plnou silou a zhodíme loď.
Ako by sme sa nechali.
Nedovolíme nášmu drahému dedičovi,
aby predstupoval pred takýchto.
Hej, vy...
Nie je potrebné, aby ste pred neho predstúpili.
Avšak...
... je silný.
Z každého miesta jeho tela vychádza strach.
On je v Kyóte strážcom brány.
Môže to byť iba taktika.
Ale...
... jeho postoj nedáva žiaden zmysel.
Napriek tomu... som vďačný, že zastavil ten prekvapivý útok na našu loď.
Pôjdem napred!
Nie je nutné, aby predstupoval vodca.
Kamoši z Tona!
Žiadam vás, aby ste chránili vodcu.
A kde je ten vodca, o ktorom hovoríš?
Rikuo?
Kedy to urobil... ?!
Rikuo-sama! Prosím nebuďte nezodpovedný!
Pri všetkej úcte, Rikuo-sama, nie ste pripravený...
Kibinashi...
Čo?
Ak som teraz tak vydesený, že nedokážem hovoriť sám za seba...
Tak v Tone Hagoromo-Gitsune, nebudem schopný čeliť.
Nechajte ho to urobiť.
Preto som vravel, že by nikdy nezosilnel.
Nie s tak príliš horlivými pomocníkmi, ako ste vy okolo neho.
Som Veliteľ.
Prišiel som do Kyóta poraziť Hagoromo-Gitsune.
Ustúp nám.
Ste veľmi mladý vodca.
Vy nie ste Nurarihyon?
Jasné... ukončíme to!
Ja Hakuzozu, budem vašim protivníkom!
Ukážem vám, svojho Východného Démonského Ducha!
Vy, povedzte mi svoje meno!
Som mladý pán Nura Klanu... Nura Rikuo!
Východná obloha je ešte jasná.
To je zlé. Stále nevidno, čo sa deje v tomto meste.
Niečo sa vás opýtam.
Prečo ste predstúpil a povedal svoje meno?
Povedal som vám, aby ste sa predstavil.
Po uzretí veľkosti mojej sily, by sa len málokto odvážil.
Len blázon, ktorý nepozná veľkosť svojej vlastne sily.
Nevie mladý Vodca Nura Klanu pochopiť rozdiel v sile?!
Nie si aj ty náhodou blázon?
Práve by ste zničili loď aj bez varovania.
Tak preto, bláznivá akcia, si zaslúži bláznivú odpoveď.
A preto...
... ak mi budete zavadzať v ceste, tak vás budem musieť odstrániť a pokračovať.
Môžete vyzerať ako rytier, napriek tomu ste iba mladý sebavedomý fagan!
Zničil celú materskú loď?
Čo je toto za brutálnu silu?!
Aj keby som bol férový, vaša sila je tak veľká, že by sa to považovalo za nečestné.
Takáto je moja kopija...
Naplnený Strachom, až to donúti vaše srdce zastaviť sa...
... a práve teraz padne vaša hlava, chlapče.
R-Rikuo-sama?!
Premôžem vás jediným rýchlym útokom.
Toto je moja kopija, Dakini!
Nie, počkať. Toto je jeho...
... klam.
Takže toto je, ten boj medzi tými, čo používajú svoj Strach.
Rikuo... sama?
"Démon by sa nikdy nemal zľaknúť".
Toto mi starý veľmi dávno hovoril.
Teraz som už konečne pochopil, čo tým myslel.
Č-Čo sa to deje?!
Teraz som si uvedomil, že moja ruka ním prenikla, ako keby tam nebol.
Cievnatec z Joshua, Kubinashi.
Poviem ti niečo o Rikuovom Strachu!
Hovorí sa mu Kyokasuigetsu.
Je to technika, ktorá mu umožní narušiť vlastnú prítomnosť, aj keď tu stále je.
Môžem neskôr dostať autogram?
"Naruší niečijú prítomnosť?"
Tak isto, ako druhý!
Aby som pravdu povedal, je to súboj s klamom.
Ste ako Démon vydesený v strašidelnom dome.
Čo to má znamenať?!
Čo si to vlastne urobil?!
Nejako sa mi zdá, že ste práve teraz vystrašený.
Ten kto prekoná strach, vyhráva prvý.
A akonáhle sa to stane, bude vaša kopija...
... v sekunde zničená.
Druhý...
... ja som...
... verne uchovával tie vaše slová.
Kubunashi...
Chcem ho nechať, aby si vybral vlastnú voľbu...
... či bude človek, alebo ayakashi.
Druhý...
Akonáhle vstúpi do tohto sveta, už sa nebude môcť vrátiť.
Rozhodol som sa byť Ayakashim, aj keď som polovičný ("Démon") .
On má... však v sebe len štvrtinu ayakashiho krvi.
On si vytvorí... vlastný zmysel života.
Avšak, mal by sa niečím stať...!
Kubinashi... To myslíš naozaj vážne?
Vidím, že si ho naučil ďalšie hry, ktoré pretrvávajú dodnes.
Toto je  stále územie Shoguna a nie je to cisárske mesto...
V Tokyu temnota už veľmi ubudla.
Tak isto ako v krvi Rikua.
Áno. On tvorí budúcnosť... ľudí a ayakashi.
Takže nehovor o ayakashim veľmi pred ním.
A povieš starému, aby tento sľub dodržal tiež?
Ak si to, toto dieťa uvedomí, čo je pre neho lepšie,
tak mu to potom môžete predviesť.
Však, Rikuo?
Hej, to bolí, ocko!
Druhý...
Nemožné!
Môj Dakini...
Takže... toto je ten preslávený... Nenekirimaru.
Koho by to napadlo?!
Že niekto s mojou silou, by prehral tak ľahko!
Vy ste skutočne Veliteľ Nura Klanu!
Zotnite mi hlavu!
Ja už nemôžem žiť bez svoje milovanej kopije!
Čo?
Čoooo?!
Vezmi si moju hlavu a vojdi s ňou smelo do Kyóta!
Čo sa deje? Pohnite si a urobte to!
Č-Čo to on hovorí?
Myslí to vážne?
Óch, chvíľku počkajte!
Len ma napadla báseň o smrti!
Aj keď som prehral a vytratil sa do Kyótskeho neba...
Nechávam vám svoje Kyótske Démonské Srdce, moja milá Hagoromo-Gitsune-sama...
Priveľa slabík...
Toto je priveľa.
Tento chlap nie je príliš vzdelaný, že?
Tak! A už nemám žiadnu ľútosť!
Do toho!
Buďte odhodlaný a presný!
Čo teraz?
Zabijete ho?
Rozumiem.
Čo?!
Rikuo-sama!
Presne tak. Jednoducho to urob!
Volám vás... Hagoromo-Gitsune-sama!
Auch...
Hej, zosmiešňujete ma?
Poslúchaj ma a nerob zlo.
Ja... vás veľmi rád zoberiem.
Ste divný, ale zaujímavý.
No, sme Yakuza a nie samuraji.
Nie je v našom záujme brať niekomu život. Len chceme silného priateľa.
Povedzme, že ste práve teraz zomrel.
Takže, prepožičiate mi svoju silu?
Ten Rikuo naozaj hovorí rozumne, všakže?
Kedy sa Mladý pán stal, tak dobrým veliteľom?
Presne....
Je rovnaký, ako druhý.
O-Oni na nás zospodu útočia!
Do frasa... Ako môžu útočiť, keď ich veliteľ je na palube?
On už nie je našim veliteľom!
Mali sme túto loď už zničiť na samom začiatku!
Ten blázon, iba zbytočne plytval našim časom!
Hej, prestaňte všetci! Bojujte čestne!
Cieľom je základ lode!
Zostreľte celú loď! Bude ich ľahšie pozabíjať!
Oh nie... Oni neposlúchajú!
Držte sa! Už takmer svitá!
Ale ak nič neurobíme, tak loď zhorí.
Kappa!
Viem!
Amezo, poď pomôcť!
Loď!
Čo je s ním?
Vydržte ešte trochu.
Za úsvitu, ayakashi stratí polovicu svojej moci.
Títo pravdepodobne ustúpia.
Bohužiaľ pre vás, sa za úsvitu nič nezmení.
Vychádza slnko!
Čo?
Náš vzhľad sa vôbec nemení?
Hej, Rikuo, pozri sa!
Čo do frasa... je toto?!
Who knows sunao ni narenai
Kto vie, že nik nedokáže byť sám ku sebe úprimný?
Turn up bukiyou na hitomi
Pozdvihni svoj nemotorný pohľad
Who wins koto no hayasa wo
Vo svetle, kde lepší vyhráva
kisoi atte kizutsuke atta desu
všetci súťažia a zraňujú sa navzájom.
You say tsuyukusai no shita
Hovoril si to pri ázijskom dayflower  ( Commelina communis - kvetina )
Look up sumi kiita sora ha
Pozri sa na jasné nebo
Sometimes bokura ha mina mezashite iru sou kizuitanda
Niekedy sme si aj uvedomili, že to je náš cieľ.
zenryoku de hashiru dake ja dame sa
ale nedosiahneme to tak jednoducho, aj keď budeme bežať tak rýchlo, ako len dokážeme
We are dreamers!
Sme rojkovia
Dreamers!
Rojkovia!
omoi doori ni wa mae ni susumenai
Nemôžeme napredovať, tak ako keby sme chceli
koware sou de koe o agete
Toto presne zlomilo môjho ducha a chcel som zakričať.
naita yoru ni wakatta koto
Jediná vec, ktorú som videl tú noc, keď som plakal
chiisana mune shimai konde ita
bola tá, že som schovával svoje náročné JA
tsuyogari na jibun ha
hlboko vo svojom vnútri
doa o ake karada yosete
Otvoril som dvere a vyklonil svoje štíhle telo
kaze ni nose yo fuan mo yume mo
Nech vietor zoberie moje úzkosti a sny
issho naraba kagayakeru yo
Môžeme žiariť, ak sme spolu
Orange Smile!
Pomarančový úsmev!
Nurarihyon no Mago?
Školské uniformy
Zmeníme si tiež školské uniformy.
Pochopil som Kyótskeho Veliteľa Démonov. Oblečieme sa do školských uniforiem.
Oh, jasné.
Tak by sme si mali uniformy pripraviť tak, aby sme nevzbudzovali žiadne podozrenie.
Presne tak.
Ak je ich vodca oblečený ako študent, tak potom on musí byť ich podriadený.
Dobre,
že sme to
zistili
v pravý čas.
Dobre, že sme to zistili v pravý čas.
Takže preto chceme kúpiť uniformy, otec.
Rozumiem, opýtam sa Wakana.
Dobre! Maskovací čas!
Vybraté návrhy,
ktoré dobre sedia
na ich charakter
Oh, to vyzerá úžasne.
Vyzeráte ako, Rikuovi, Onii-san a Onee-san.
(Onii-san-starší brat, Onee-san-staršia sestra)
Je to dokonalé!
Dobre, poďme do Kyóta takto!
Zatiaľ sú stále preč
Nabudúce
Dlhoročné želanie
Kyóto je práve pred nami. Nemôžeme byť tu porazení!
Ide o to, že Hagoromo-Gitsune, bude rodiť...
To je jej dlhoročné želanie.
Rikuo-sama, určite príde!