Čo sa to s Kyótom stalo?!
To nie je možné!
Čo sú to za piliere? Čo sa to deje?!
Čo?! Ako to, že sa nemením na muža?
Hagoromo-Gitsune!
Go ahead! We're fading to the dark!
Choď do toho! Mizneme v temnote!
Go ahead! We're never gonna stop!
Choď do toho! Nikdy neprestaneme!
nagai nagai yoru ga akeru no wo matezu ni
Nečakaj, na dlhú noc, na dlhú noc do úsvitu.
shikakui yozora no mukou he tobidashita
Preskoč pravidlo, ku hviezdnatému nebu
nita mono doushi no kimi mo tsuredashite
Ty a ja sme rovnakí, vezmi ma so sebou,
bokura ga mezasu no wa himitsu no ano basho
chcem ísť s tebou na to tajné miesto.
akari no kieta machi ni
Do mesta, kde nesvietia žiadne svetlá
mukau 88 no story
a vypočuješ si 88 príbehov.
daremo shiranai
Nikto nevie,
chikakute tooi hoshi no arika
kde je tá vzdialená a zároveň, blízka hviezda.
kagayaki nagara tsukinukeru no sa
V jasnom svetle to urobíme.
kono hikari wa dare ni mo uba'renai
Nikto nám nemôže vziať svetlo
meiro no you na makkurana basho mo
ani na tomto mieste pripomínajúce bludisko.
sono koe ga boku wo michibiite kureru
Ten hlas ma sprevádza
I keep on shining my way
Stále osvetľuje moju cestu.
Preklad, Korektúra, Typesetting, Časovanie
Sakura5
Pre vás
Epizóda 12
Dlhoročné želanie
To je zlé! Zrútime sa priamo na Kyóto!
Ak budeme aj naďalej klesať, tak démoni, ktorí nemôžu lietať, nemôžu nič urobiť!
Poďme, pokladová loď!
Otoč sa nahor, začni spomaľovať a núdzovo pristaň!
LOĎ
Bude to bolieť, ale musím sa s tým vyrovnať!
Táto vec môže aj hovoriť?!
Je to už v rovine hôr!
Hurá?! Teraz sa postarať o rýchlosť!
Nesmieme poľaviť!
Trup sa rozpadne...
... ak budeme takto pokračovať!
Auúúú... To bolí!
Nedovolím vám to!
Bolí to!
Tento je...!
Ak sa zbavíme tamtoho, dokonca aj keby sme spomalili,
aj tak s loďou havarujeme!
To je priveľa na zvládnutie!
Spadnite!
"Vlastníctvo"!
Veterná čepeľ!
To máš za to, že si naťahoval svoj krk pred mojimi kosákmi!
Celkom dobrá korisť, je Kyótsky Démon...
Idioti!
Itaku...
Zmenil kôru stromov na sieť!
Itaku!
Zmĺkni a drž to pevne v rukách!
Spomalili sme, ale je príliš neskoro!
Mierime na hory!
Narazíme na mesto!
Pokladová loď, použi svoju silu a urob niečo!
To je zlé! Ona zamdlela!
Budete úplne vyhladení!
Tak im treba!
Sakra! To je toho?
Zomrieme tu spoločne!
V meste Kyóto...
Na akom mieste...
Ďakujem.
Kyokotsu...
Áno, Onee-sama.
Ak by si vládla v novom Kyóte, aký svet by si vytvorila?
No, Kyóto je veľmi prekrásne mesto.
Zničila by som všetky moderné budovy a ponechala by som, iba dokonalé veci.
Je tam aj priveľa ľudí.
Urobila by som všetko pre to, aby som sa zbavila tých bezcenných ľudí a zmenila by som mesto obývateľné pre Démonov.
Som si istá, že to bude zábavný svet.
Naozaj zábavný.
Deti sú tak úprimné.
Oh nie, Onee-sama, vy ste tá, kto mi to povedal.
Asi máš pravda?!
Konečne to všetko ukončí, tento ďalší.
A naše dlhoročné želanie sa splní.
Pre mňa a moje dieťa... sa blíži ideálny svet.
Rieka!
Je tam rieka!
Rieka Kamo...
Itaku, pristaňme tam!
Nerozkazuj mi! Došlo mi to už!
Podarilo sa to...
Au, zahryzol som si do jazyka!
Pristáli sme na rieke?!
P-Pred nami!
Nedokážeme zabočiť! Nabehneme na plytčinu!
Je s nami koniec!
My... sme zastavili.
Hurá!!!
Nura Klan je perfektný!
Bolo to o chlp.
Kto je to?
Vlastne, Shoei! Si úžasný!
Tsss... Ak je takto už na začiatku, mám obavy, že čo príde.
Wow, nie je také, aké som si predstavoval, to Kyóto.
Yuki-Onna a aj Aotabo sú už v meste?
Prečo išli oni znovu napred?
Spolužiaci Rikuo-sama, sa rozhodli ísť do Kyóta,
išli teda ako ich ochrancovia.
Zaujímalo by ma, čo sa stalo s tým onmyoji dievčaťom.
Zomrela?
Rikuo-sama, situácia je horšia, ako sme čakali.
Potrebujeme inú stratégiu.
Rikuo-sama!
Držte sa!
H-Hakuzozu?
Mňa... Hagoromo-Gitsune-sama, vzala pod svoje krídla.
V žiadnom prípade nemôžem byť vašim spojencom.
Lenže, jednu vec vám poviem.
Ovládnite Fushime Inari.
Je to miesto s prvou špirálovitou pečaťou.
Špirálovitá pečať?
Znie mi to dosť povedomé.
Čo s ním je?
Rikuo sem prišiel, aby zachránil svojich priateľov, nie?
Nemáme čas na obchádzky...
To nie je žiadna obchádzka!
V skutočnosti je to skratka pre čokoľvek, čo sa rozhodnete nakoniec urobiť.
Skratka?
Či mi uveríte, alebo neuveríte, je len na vás.
Zbohom, ospravedlňte ma teraz.
Lenže poviem ešte toto. Nie ste pre Ňu žiadnymi súpermi.
Čo?
Odletel!
Nespriatelil sa s nami?
Čo to do frasa malo znamenať?
Avšak, ak si chceme poobzerať mesto...
Ja mu nedôverujem.
Nie, môže mať pravdu.
Hej, mohli by sme si oddýchnuť, nie?
P-Presne tak, takže si trochu oddýchnime.
To je pravda. Potom sa pokladová loď obnoví aj sama.
Čo? Táto vec sa môže obnoviť aj sama?
Navyše, je tu na lodi aj jedlo.
To je pravda. Neponáhľajme sa
Pravda, pravda.
Stojte!
To sme už teraz v Kyóte?
Ml-Mladý pán!
Nepanikárte!
To je presne to, v čo nepriateľ dúfa.
Jasné...
Áno.
Neboli sme v starom hlavnom meste veľmi dlho.
Nevyzerá dobre, byť vystrašený!
Čo Vrchný veliteľ teraz robí?
Netuším...
Od kedy počul o Hagoromo-Gitsune a jej oživení, je takýto.
Musí byť ustarostený. Nedivím sa mu.
V prípade, že Kyótsky Démon pokračuje touto cestou...
... bezpochyby sa ich pomsta obráti proti nám.
Tak to potom, budme musieť posilniť vojenskú silu Nura Klanu.
Mali sme ho zastaviť.
Rikuo-sama ešte stále trénuje.
Prečo tam musel ísť?
Išiel zachrániť onmyoji dievča...
Je to iba zlá vlastnosť, pochádzajúca z ľudskej krvi.
Prestaň byť takým pesimistom.
V-Vrchný veliteľ.
Nie ste zvedaví, vidieť, ako Rikuo ďaleko môže dôjsť?
Je to prvý krát, čo došiel za mnou s túžbou, niekoho poraziť.
Mali by sme rešpektovať jeho želanie.
Možno. Avšak nie je príliš skoro?
Rikuo-sama má slabinu.
Konkrétne svoju ľudská krv.
Preto Hagoromo-Gitsune, nemôžem nikdy vo svojom živote poraziť.
Rikuo, ale možno môže.
Čo?!
Jeho ľudská krv nie je slabinou.
To je to, čomu verím.
Čo sa to deje?!
Ako sa toto mohlo stať?!
Kyóto bolo ovládnuté Démonmi?
Toto máme oznámiť ľudu?
Neveríme už žiadnemu Keikain!
Určite budete chrániť Hrad Nijo!
Čo sa stalo s "pečaťou Génia"?
Génia? O kom to hovoríte?
Možnože, hovoríte o mne?
Čo?
Každý robí to, čo je v jeho silách.
Myslím si, že moja pečať dosiahla svoj limit, po 400 rokoch.
Čo to? Kto je to?
Som Hidemoto.
O čom to hovoríš? Tento tu je Hidemoto?
Aj tak... som 13-ty dedič, Hidemoto.
Táto Yura-chan ma privolala a bol som prenesený do tejto doby.
No, ja som shikigami, takže hýbať so mnou musí ona. Ja môže iba rozprávať.
Však, Yura-chan?
Isteže, ale ako to, že si tu zostal?
Je to naozaj 13-ty dedič?
Povedel, že ho privolala Yura.
Takže Yura je naozaj nadaná?!
Oh, takže všetci sú tu.
J-Je naozaj silný?
Veď predsa je to legendárny onmyoji.
On je ten, kto pred 400 rokmi, zapečatil Hagoromo-Gitsune.
Určite má nejakú stratégiu.
Najprv by som vás rád varoval.
Posledná pečať na hrade Nijo bude zlomená.
Tá ženská líška je naozaj dosť silná.
A jej podriadení, ktorí ju podporujú,
nie sú vôbec žiadna zábava.
To nie...
Zamyslite sa, nie je spôsob, ako môže človek zabiť Démona, ktorý prežije tisícky rokov.
Č-Čože?!
Nechajte im tú vežu.
Lenže, tam budú pokračovať v obrane.
Tak isto, ako pred 400 rokmi.
Hagoromo-Gisune, chce rodiť na hrade Nijo.
R-Rodiť?!
Čo chce porodiť?!
Nie som si istý, ale mám celkom dobré tušenie.
Bude to niečo ohavné, ak sa spojili ayakashi a človek.
Niečo ohavné?
Tej Hagoromo-Gritsune pôrod...
... je jej dlhoročným želaním.
Takže niekoľko týždňov po tom, čo Hagoromo-Gitsune vstúpi do hradu, sa bude chystať rodiť.
Ak je nejaká šanca na víťazstvo, tak v tomto období.
Kvôli tomuto dlhoročnému želaniu, sa Kyótsky Démoni spojili.
Ak by Hagoromo-Gitsune mohla byť porazená pred tým, než sa splní toto želanie, stratila by svoj účel a rozptýlila sa.
Inými slovami, Hagoromo-Gitsune je náš najhorší nepriateľ, ale...
... aj ich najväčšou slabinou.
Takže tam my potom zaútočíme!
J-Jasné. Ak to dokážeme zvládnuť...
Potrebnú sú dve veci, aby sme ju porazili.
Prvá je Hagun. A to je Yura-chan!
Radšej si všetci toto dievča vážte.
Yura je našou nádejou?
Lenže, od kedy sa vrátila domov si nedal, ani surové vajíčka s ryžou!
Poznámka: TKG - Tamago-Kake Gohan- sú surové vajíčka s ryžou
Koho to zaujíma? To čo jem, nemá nič spoločné s týmto!
Od zajtra by ste mala jesť jemné kuratá...
Si tak populárna, Yura-chan
Jemné kuratá? Čo to?
A druhá je duchovná čepeľ, ktorá zabije Démona!
Volá sa...
Nenekirimaru.
Aha, takže je tu niekto, kto si robil svoje domáce úlohy.
Teraz, ten meč...
... vlastní Nurarihyonov vnuk.
Jeho... vnuk?
Do Nura Klanu, pôjdem ja.
Nie je to vôbec potrebné.
Čo je to? Čo sa to deje?!
Čo sa deje s týmto mestom?
Si v poriadku?
Dovoľ mi zjesť, ľudskú pečeň.
Rikuo-sama, sem určite príde!
Ty!
Čo to?
Kto je to dievča?
Ouch?
T-To je omyl!
Zmýlil si sa, Ryuji-niichan!
Čo tu robíš?! Prečo si vyšla, Yuki-Onna?!
Bola som na chodbe a začula som vás.
Vyhodili by ma z Keikain Klanu, keby sa niekto zmienil o tom, že som sem priviedla Démona.
Yura-chan, kto je to dievča?
Nikto, vôbec nikto!
Som z Nura Klanu...
Nura klan?
P-Poďte so mnou!
Ryuji-niicha, to nič nie je!
Toto miesto by malo stačiť!
Toto je sklad?
Toto je moja izba!
Yura-chan, toto dievča je démon, že?
Ehm, tak ako som povedala...
Chcete, aby Rikuo-sama prišiel, však?
To je v poriadku!
Keď Rikuo-sama ukončí svoj tréning, určite sa poponáhľa.
Yuki-Onna...
Nie, vlastne, my chceme iba jeho meč...
No, nie tak nutne.
Nenekirimara určite potrebujeme.
Pred 400 rokmi, ten kto Hagoromo-Gitsune porazil, bol Nurarihyon.
Si dcéra Setsuri-chan? Alebo vnučka?
Čo? Ja som Tsurara, ale...
... ako ste vedeli jej meno?
Čo si to práve... povedal?
Mimochodom, Tsurara-chan...
... hovorila si, že váš veliteľ trénoval. Je silný?
Hagoromo-Gitsune, po každej reinkarnácii je vždy silnejšia.
Ešte vždy veríš, že príde?
Rikuo-sama, povedal raz toto...
" Tomu, kto bude škodiť ľuďom, nikdy neodpustím".
Rikuo-sama, má kvôli nezvyčajným náhodám, mnoho nepriateľov, ale...
... on si vždy stál za svojim presvedčením a spoliehal sa len na svoje schopnosti, vytvoriť si vlastnú cestu.
Preto som mu vždy, úplne dôverovala.
Rozumiem.
Ak je takýmto človekom, tak ho musím upozorniť na pečať,
keď príde.
Yura-chan, vidíš to, nie?
Tie piliere nenávisti, ktoré desia Kyóto.
Pre Kyótskych Démonov, je to zdroj sily.
Vkročiť do toho bez toho, aby si o tom vedela,
je ako vojsť do pasce.
Čo sa deje? Je ešte stále deň.
Naozaj. Každé miesto sa hemží Kyótskymi Démonmi.
Hej vy, nepanikárte!
Spomeňte si, čo povedal Pán!
Presne tak.
Tiež patríte, Rikuovi-sama k Nočnému Sprievodu stovky démonov.
Rikuo-sama...
Po tom čo som umrel, som chcel chrániť aj naďalej svojho pána, u ktorého som slúžil, keď som žil.
Dali ste mi znovu pocit, že som potrebný.
Stal ste sa mojim novým pánom.
Preto som ja...
Som úkladný vražedný mních, Kurotabo!
Nezatieni nás úchylný starý mních!
Pravda.
Ja som Kurotabo!
Tu máte!
Títo sú...
Kuro, možno si ešte pohárik lojality nevymenili, lenže na spojencov Rikua-sama, sa dá spoľahnúť.
Pripojme sa k nim!
Jasné!
Nedomnievam sa...
Nemám dojem, že by som mal prehrať.
Pokiaľ vy...
... moja stovka...
... bude so mnou.
Poďme, chlapi.
Skoncujme s líščim osudom.
Je to prvý nočný sprievod so Stovkou démonov za posledných 400 rokov!
Jasné!!!
Who knows sunao ni narenai
Kto vie, že nik nedokáže byť sám ku sebe úprimný?
Turn up bukiyou na hitomi
Pozdvihni svoj nemotorný pohľad
Who wins koto no hayasa wo
Vo svetle, kde lepší vyhráva
kisoi atte kizutsuke atta desu
všetci súťažia a zraňujú sa navzájom.
You say tsuyukusai no shita
Hovoril si to pri ázijskom dayflower  ( Commelina communis - kvetina )
Look up sumi kiita sora ha
Pozri sa na jasné nebo
Sometimes bokura ha mina mezashite iru sou kizuitanda
Niekedy sme si aj uvedomili, že to je náš cieľ.
zenryoku de hashiru dake ja dame sa
ale nedosiahneme to tak jednoducho, aj keď budeme bežať tak rýchlo, ako len dokážeme
We are dreamers!
Sme rojkovia
Dreamers!
Rojkovia!
omoi doori ni wa mae ni susumenai
Nemôžeme napredovať, tak ako keby sme chceli
koware sou de koe o agete
Toto presne zlomilo môjho ducha a chcel som zakričať.
naita yoru ni wakatta koto
Jediná vec, ktorú som videl tú noc, keď som plakal
chiisana mune shimai konde ita
bola tá, že som schovával svoje náročné JA
tsuyogari na jibun ha
hlboko vo svojom vnútri
doa o ake karada yosete
Otvoril som dvere a vyklonil svoje štíhle telo
kaze ni nose yo fuan mo yume mo
Nech vietor zoberie moje úzkosti a sny
issho naraba kagayakeru yo
Môžeme zažiariť, ak sme spolu
Orange Smile!
Pomarančový úsmev!
Takže oni sú z Nura Klanu?
Áno...
Neprekážaj, Kidomaru.
Oni sú všetci moja korisť.
Nenechám tej ženskej líške ani jedného.
Nabudúce
Osud Hlavného Mesta Démonov