Rikuo...
Bez pochýb ste sa stal silnejším, za nejakých tých posledných pár mesiacov.
Avšak, v Kyóte to nebude stačiť.
Kvôli dosiahnutiu potenciálu svojho meča...
... musíte urobiť dve veci.
Staňte sa silneším než Nurarihyon, silnejším než ste vy.
Silnejším ako som ja?
Čo tým chceš povedať?
Gyuki, on nepochopí, keď s ním budeš iba hovoriť.
Donúť ho pochopiť v skutočnom súboji.
Kto je to?
To je pravda.
Rikuo, tas svoj meč.
Musíte zvládnuť techniku Pána Sto Démonov.
Techniku?
Čo tým chceš povedať, Gyuki?!
Vytas svoj meč.
Čo to je s Gyukim?
Úplne sa zmenil.
Je to naozaj Gyuki?
Prekonajte samého seba, Rikuo.
Ste pripravení? Ideme? Držíte sa? Ideme!
Are you ready? Go? Stay? Go!
Ste pripravení? Ideme! Ideme! Ideme!
Are you ready? Go! Go! Go!
Pre všetkých, ktorých milujem...
itoshiki subete ni sasagi
Spievam milostnú pieseň...
To sing a love song...
Nikdy nestratiť... jedinú vec
nani hitotsu nakusanai you ni
Žil som, držiac sa všetkých.
kakae konda mama ikitekita
Ak nie ste pripravení, natiahnuť svoje ruky
te wo nobasu kakugo ga nai nara
nemôžete sa dostať ďalej.
kore ijou nanimo tsukamenai
Ste pripravení? Ideme? Držíte sa? Poďme a zažiarme!
are you ready go stay go kirameki
Ideme so všetkými týmito čistými pocitmi
kirei goto narabe here we go
Nikdy to neboli len slová, ktorými som sa chcel vyjadriť
tsutaetai no wa itsu kara de kotoba ja nai
Hlas môjho srdca sa nikdy nezmení len na slová
koe ni naranai kokoro no sakebi wa
Ako veľmi musím zosilnieť, aby som k vám dosiahol?
dore dake atsumereba todoku no darou
Nenahraditeľným ľuďom, ktorých milujem
kakigae ga nai itoshiki subete ni
Spievam pieseň nekonečnú.
owaranai uta wo utaitsudzukeru yo
Preklad, Korektúra, Typesetting, Časovanie
Sakura5
Pre vás
Epizóda 15
Zostup do Temnoty...
Hej, pozrite!
Čo-Čo to je?!
Hrad?!
Ako sa to mohlo tak odrazu objaviť?!
To je Hrad Nijo.
Takže posledná pečať bola zlomená.
Už nie je čas.
Dobre, dobre. Poďme na pečate.
Situácia sa vôbec nezmenila.
Nenechajte sa sklamať z prvého stretnutia s Tsuchi-Gumom, mali ste iba trochu smoly.
Kde je vaše nadšenie?
Myslí si, že sme idioti?
Ako môže hovoriť o spolupráci v tejto situácii?!
Prečo nám rozkazuje onmyoji?
Okrem toho, Rikuo-sama tu nie je.
Nemáme už dôvod bojovať.
Č-Čo je to s nimi? Ich to nezaujíma?
Nie, takýto sú Démoni.
Nočný Sprievod Stovky Démonov nefunguje bez svojho veliteľa.
Nejako sa podarilo tomu chlapcovi, stať sa Veliteľom Nočného Sprievodu Stovky Démonov.
Nura-kun...
Ešte nemáme času nazvyš.
Takže, čo teraz urobíme?
Čo sa to s vami všetkým deje?!
Hej!
Onee-san!
Kejoro?
Chcete Rikua-sama sklamať, keď sa vráti?!
Postaráme sa, aby Nočný Sprievod Stovky Démonov, bol nedoknuteľný.
Nee-san, pochopil som.
Tak, poďme všetci!
Tí, ktorí ste hovorili, že budete osobne chrániť, Nočný Sprievod Rikua-sama!
Majú tu aj niekoho takého.
Týka sa to aj vás z Tona.
My pôjdeme vlastnou cestou.
Pardon, my budeme nezávislí.
Myslím si, že viacej toho nezvládnem.
Hej, Kubinashi. Mohol by si byť veliteľom?
Kubinashi?
Prehral som.
Nemohol som ho ochrániť, aj keď som sľúbil, že ho budem chrániť.
Ako to? To bolo všetko, na čo som sa zmohol?
A to som Cievnatec zJoshua.
Ako dlho sa budem ešte držať tej starej prezívky?
Prešlo už niekoľko rokov, od smrti Druhého.
Mám pocit, ako keby som zabudol na niečo veľmi dôležité.
Je to obrovské. Je to úplne odlišné.
To je...
To je Gyukiho "strach".
Toto je skutočná moc Démona Gyukiho!
Chce ma trénovať?
Presne tak, toto je už lepšie.
Teraz sa mi postavte a dostaňte sa cez môj strach.
Prvú vec, ktorú musíte urobiť, je posilniť svoj strach!
Odpovedzte, Rikuo.
Či je moc Nočného Sprievodu Stovky Démonov, úmerná moci Vrchného veliteľa.
Čím silnejší je veliteľ Nočného sprievodu...
... tým má väčšiu silu skupina.
Naopak, ak je veliteľov strach slabý...
... tak skupina nie je o nič lepšia, ako banda ničomnej existencie.
Inými slovami, Rikuo...
Ak sa stanete silným...
... môžete vytvoriť neporaziteľný Nočný Sprievod Stovky Démonov.
A moc Nočného Sprievodu sa vám vráti.
Ak sa stanete skutočným bojovníkom...
... získate dôveru všetkých svojich zaviazaných...
... ktorých moc sa prenesie na vás.
Druhú techniku musíte získať vy sám.
Hagoromo-Gitsune zosilnie zakaždým, keď je vzkriesená.
Preto musíte prekonať svojho deda aj otca.
Prekonať?
Ale ja som zo štvrtiny človek.
Ako môžem prekonať svojho deda?!
Zbavte sa svojho názoru, že ste slabý, pretože ste človek.
Koniec koncov, najsilnejšia éra Nura Klanu bola...
... keď v ňom vládol tvoj otec, ako Veliteľ.
Napriek tomu, že v ňom kolovala polovica ľudskej krvi.
V minulosti ste v sebe poprel časť, ktorá patrí ayakashimu.
V horách Nejireme, som vám povedal,
aby ste odhodili svoju ľudskosť.
Bolo to kvôli tomu, aby som vás prinútil čeliť svojej budúcnosti Vrchného veliteľa Ayakashi.
A ak si priznáte svoju časť ayakashho...
... stanete sa silnejším.
Potom musíte prijať svoju ľudskú stránku.
Váš otec prijal, ako ľudskú stránku, tak aj stránku ayakashiho.
Preto bol taký silný.
Neodmietal samého seba.
Prijmite to, že kto ste a stanete sa silným.
Gyuki nie je váš jediný súper!
Použite svoje telo a skúste sa dostať cez náš strach!
Oh, čo je to?!
Na čo sa to pozeráš?
To je motorkársky gang? Nie... Mali by sme odtiaľto vypadnúť.
Hej, tak čo sa deje?
Preto nám vysvetľovali, že je to tu v noci nebezpečné.
Toto všetko je vďaka Hagoromo-Gitsune-sama.
Nazbierajte ľudské pečene, ktoré jej dodajú silu potrebnú k pôrodu.
Pomoc!
Hej, nee-chan...
Poďme sa pobaviť.
Nie... Démon!
Daj mi svoju pečeň!
Prestaň s tým.
Čo? Čože to?
Toto je zmysel Kyótskeho Démona?
Ja som ten, kto by mal prestať.
Takéto ohavnosti.
Snažím sa byť tak spravodlivý.
Prehrám znovu, ak je tomu tak.
Čo? Tento je Démon?
Odpadla mu hlava.
Nie je to ten z Nura Klanu?
Hej, máš pravdu!
Povedal nám o ňom ten Démon z oblohy.
Nura Klan má len veľmi veľké meno.
Skôr než pre plač, sú tie slová vlastne iba zábavné.
Čo je ti také smiešne?! Prečo ty!
Oh nie! Jeho hlava... jeho hlava!
Nie! Pomôž mi!
Prosím, preber sa. Preber sa!
Prebrať sa? Mám pocit, že som toho už počul dosť.
Prosím, preber sa. Preber sa rýchlo, Gangster-san.
Č-Čo to znamená?
Presne tak.
Je to tak jednoduché. Prečo som si na to, tak dlho nespomenul?
Presne tak. Iba ich musím teraz zabiť.
Ja som Kubinashi.
Mať ideály, že budem niečo chrániť, je absurdné, všakže, Druhý?
Mojou prácou je chodiť a zabíjať ayakashi.
Tak, ako so to robil pred 350 rokmi, než som vás stretol.
Kubinashi, nehovor mi, že...
Počkaj trošku.
Idem sa pohrať s Kyótskymi Démonmi pri pečati.
Nepostačuje.
Pohnite si. Pohnite si a priveďte mi ich.
Potrebujem viac... Viac ľudských pečení.
Služobníci moji, dodajte mi silu.
Silu porodiť moje Nue.
Čo je?
Pri všetkej úcte...
... ôsma pečať a teraz aj siedma pečať...
Čo to?
Vila Hashira
Siedma pečať
T-To je...
Hrozné...
Čo bolo kedysi Japonskou záhradou, je teraz obrazom pekla.
Vyčíňalo tu nejaké monštrum?
Cítiť tu obrovský hnev.
Ktorý zo silných ayakashi, sa mohol znížiť k tomuto?
Toto je práca Kubinashiho.
Kubinashi?!
Toto urobil Kubinashi?!
Tento... stratil samého seba v hneve?
Kuro...
Nie je nebezpečné nechať Kubinashiho, aby takto pokračoval?
Máš pravdu.
Pohnime si.
Zdá sa, že majú niektorých hlavnejších vodcov tu.
Museli sa pripojiť k Nura Klanu, keď som bol už mŕtvy.
Ale prečo by takýto ayakashi nasledovali, niekoho tak mladého?
Sú mu nejako zaviazaní?
Nura Klan...
... aj po 400 rokoch, vzbudzuje moju zvedavosť.
Chrám Ryuenji
Šiesta pečať
Čo je toto za miesto?
Neviem.
Sensei, prečo sme prišli na nočnú prehliadku do chrámu?
Skúška odvahy?
Oh, vitajte. Som rád, že ste prišli.
Sensei?
Oh, ale, vy ste nás sem práve priviedol.
Sen...
Sensei?
Čo je to?!
Ľudská pečeň! Ľudská pečeň!
Takže vy ste ayakashi tohto chrámu?
Tak sprostí.
Smrteľné zovretie, Hadie čepele.
Vracia sa na cestu, ktorou išiel predtým, než stretol Druhého.
Blázon. Ak chceš vydržať, budeš sa musieť vrátiť k svojmu starému ja.
Kejoro, ideme.
Nemôžem ho nechať odísť.
Kubinashi!
Cítim krv.
Pach čerstvej krvi, kvapkajúcej z kovovej čepele.
Hej ty tam. Cítim ťa.
Predstav sa, ty bastard.
Pardon, som iba v polovici získať svoje meno spať.
Napoly si spal?
Zverili mi túto pečať, takže som sem prišiel.
Hagoromo-Gitsune-sama mi povedala, že tento chrám mal peknú záhradu.
Chladnú krajinnú záhradu.
Lenže po príchode cítim krv.
Mojich podriadených si rozsekal a rozhádzal ich, ako kamene, po záhrade.
Čo to tu má znamenať?
Na mňa Ibaraki-Dojiho, si natrel bahno.
Nebudem ti to vytýkať.
Práve teraz, v tomto momente ťa zabijem!
Odčiň to v pekle, ty odpad!
Pozrite sa na to!
Mohol by to byť hrad Nijo?
Obrovský hrad, ktorý sa odrazu objavil.
Divné fenomény sa dejú v meste a ľudia sa začínajú strácať.
Čo sa to vlastne deje s Kyótom?
Yamada-san! Yamada-san!
Hej, čo ste zač?!
Čo to?
Monštrá!
Hej, hej... Čo to vlastne s Kyótom je?
Nebola tá televízna stanica v blízkosti hradu Nijo?
To je dosť blízko.
V žiadnom prípade!
Prečo sme prišli na toto miesto?
Nie, nie. Počkajte!
Boli sme už niekedy na výprave a dokázali existenciu Démonov?
Lov Démonov je riskantný.
Toto je dobrý test, pre Kiyojujiho paranormálnu hliadku!
Neblbni, Kiyotsugu!
Môžeš ísť sám ak chceš!
Rád by som sa zlepšil, ale...
Prosím! Stačí ak si urobím aspoň fotku Hradu Nijo!
Nesmiete ísť von!
Máme ťa dosť!
Teraz nie je čas na takéto hlúposti!
Chceme sa vrátiť domov!
Nemajte obavy.
Proste buď ticho.
Len seďte.
Kurato-kun?
Čo sa deje?!
Pečať!
Sakra! Už sem došli.
Hagoromo-Gitsune-sama, túži po ľudskej pečeni.
Zvlášť po čerstvej pečeni silných ľudí, ako ste vy.
Poslušne sa obetujte nášmu bohu...
Ako vám závidím.
Cítim sa prekliaty, lebo nemôžem ponúknuť seba.
Rád by som vzal vaše miesto, keby som mohol.
Čoskoro zomriete.
Nech láskavé Božie svetlo nad vami zažiari.
Ty si ten!
Nuž. Kyótksy Démon, zašiel si priďaleko.
Predpokladám, že si pripravený niesť svoje dôsledky.
27-mi dedič.
Oddiel, skoncujme s nimi!
Nech ľutujú, že narušili oponu nášho posvätného hradu.
Technika Keikain Onmyoji, Reťazec kúziel
Technika Keikain Onmyoji
Reťazec kúziel
Potom, čo ste sa takto prikradli, nenecháme vás nažive!
Skončili ste už s pokáním?
Napadnite ho ešte raz!
Začnem vás teraz súdiť.
Čo chceš s tými cievami?
Vyvolanie
"Vyvolanie", Diablov bubon!
Diablov bubon
Čo to má znamenať?
Majú moje hromové šípy účinok, alebo nie?
Ty si ešte nažive?
Ak by si zomrel...
... bol by si ušetrený od utrpenia.
Nemalo to žiaden účinok, Kyótksy Démon.
Ticho!
Žily?
Mám ťa!
Pardon, svoj oheň Ondeko môžem použiť z akéhokoľvek smeru.
Tá démonská aura...
Je možné, že je to ten istý ayakashi?
Ty si ešte nažive?
Posadnutosť Démonickou Kopijou!
Nurarihyon no Mago?
Sušenie koreňa Prvosienky
Nikdy nesmiete pozrieť do tohto džbánu.
Obsahuje smrteľný jed, známy, ako koreň prvosienky.
Ryuji, nerob to, je to jedované!
O čom to hovoríš, Akifusa? On klame.
Vždy keď povie niečo podobné, tak je to niečo sladké, ako cukríky.
Spoznávaj slabosti svojich starších.
Raz sa to bude hodiť.
Chceš sa stať hlavou rodiny, všakže?
Ryuji si niekto, koho by som nechcel za nepriateľa.
Pozrite, vtáčiky.
Čo je toto za farbu? Ochutnaj to, Akifusa.
To je sójová omáčka!
Sójová omáčka? Čo to má znamenať?
Bol som rozrušený pre nič za nič. Poďme.
Počkaj, Ryuji!
Miešať, miešať, miešať.
Čo tu robíš?
To je moja špeciálna objednávka, špičková tamari...
... v prirodzene fermentovanej sójovej omáčke Otsuka!
Dedko... Toto je naozaj veľmi skvelé na TKG.
Yura, tiež máš rada TKG?
A takto sa zrodilo podivné priateľstvo...
Vajíčko a Ryža
... viazané láskou surového vajíčka a ryže.
Tí dvaja spolu dobre vychádzajú.
Ako to? Čo si urobila, Yura?
Sušenie koreňa Prvosienky
Koniec
Nabudúce
Spoločná minulosť
V poriadku! Poďte si po mňa, démoni!
Všetci ľudia sú v ponuke, pre nášho boha.
Budeme chrániť! Nenecháme sa poraziť!
Sú to ich narodeniny.