Ste pripravení? Ideme? Držíte sa? Ideme!
Are you ready? Go? Stay? Go!
Ste pripravení? Ideme! Ideme! Ideme!
Are you ready? Go! Go! Go!
Pre všetkých, ktorých milujem...
itoshiki subete ni sasagi
Spievam milostnú pieseň...
To sing a love song...
Nikdy nestratiť... jedinú vec
nani hitotsu nakusanai you ni
Žil som, držiac sa všetkých.
kakae konda mama ikitekita
Ak nie ste pripravení, natiahnuť svoje ruky
te wo nobasu kakugo ga nai nara
nemôžete sa dostať ďalej.
kore ijou nanimo tsukamenai
Ste pripravení? Ideme? Držíte sa? Poďme a zažiarme!
are you ready go stay go kirameki
Ideme so všetkými týmito čistými pocitmi
kirei goto narabe here we go
Nikdy to neboli len slová, ktorými som sa chcel vyjadriť
tsutaetai no wa itsu kara de kotoba ja nai
Hlas môjho srdca sa nikdy nezmení len na slová
koe ni naranai kokoro no sakebi wa
Ako veľmi musím zosilnieť, aby som k vám dosiahol?
dore dake atsumereba todoku no darou
Nenahraditeľným ľuďom, ktorých milujem
kakigae ga nai itoshiki subete ni
Spievam pieseň nekonečnú.
owaranai uta wo utaitsudzukeru yo
Typesetting - Bartis
Preklad, Korektúra, Časovanie - Sakura5
Pre vás
Čo je to?
Epizóda 18
Zverte to všetko mne
Rikuo, nemožné... toto je váš Strach?
Gyuki-sama...
Vy dvaja?!
T-Tí Tengu odrazu...
Rikuo, vy ste...
Gyuki...
... toto je tá technika?
To sú Jedovatým krídla?
Keď roztiahnem svoje Krídla kvôli Nočnému Sprievodu Stovky Démonov.
Toto ste tým myslel, otec?
T-To je blbosť.
Čo sa to tu stalo?
Čo sa s Kuramou stalo?
Gyuki, čo si to urobil?
Čo si ho to naučil?!
Nie je potrebné, aby si to vedel, Tengu.
Toto je sila Nura Klanu.
Už ste teraz pochopil?
Ak dôverujete partnerom a získate si ich dôveru, na oplátku získate väčšiu silu.
Nie je to o chránení, alebo byť chránený.
Táto technika dôvery Pána Stovky Démonov, je to čo nás spája.
Aha.
Až doteraz, som sa všetko snažil riešiť sám.
Gyuki, vďaka, že si ma donútil to pochopiť.
Toto je konečný krok.
Použite techniku, aby ste porazil môj Strach!
Gyuki...
Mešká, to dieťa.
Rikuo-sama...
Tsurara, počuj, Tsurara!
Dnes sa so mnou Zen-kun hral.
Vážne? Vyzeráte tak šťastne.
Zen-kun si myslí, že je to skvelé, že sa stanem Vrchným Veliteľom.
Súhlasím s ním aj ja.
Kým sa stanete Vrchným veliteľom,
tak vás budem ochraňovať, dobre?
V žiadnom prípade!
Ja budem ochraňovať teba, Tsurara!
Staňte sa veľkým Vrchným Veliteľom, ktorý bude chrániť tých, ktorých má rád.
Ao, videl si to?
Rikuo-sama absolvoval základnú školu bez toho, aby si nás vôbec všimol.
No. Ako jeho sprievod, je to jediná vec, ktorú máme na starosť.
O čom to hovoríš?
Ešte sme len na začiatku.
Musíme ho chrániť, po celý zvyšok jeho života.
Rikuo-sama...
Čo robia Reira a Dohiko?
Je s nimi Yukari.
Som si istý, že sa z toho dostanú.
Áno. Určite.
Rikuo, toto je miesto, kde môžeš pokračovať.
Preto, keď nás ten Gyuki požiadal,
aby sme počkali, tak sme súhlasili.
Lenže Tóno už dlhšie čakať nemôže.
Ak neprídeš do polnoci,
zlikvidujeme Tsuchi-Guma!
Yura-chan, je asi dosť vyčerpaná.
Ako je toto možné?
Démoni pokračujú práve teraz k naším dverám!
Ako môže teraz spať?!
Sme proti tomu všetkému, úplne bezmocní!
Hej, Kiyotsugu!
To je jediné, čo dokážeš povedať?
Je to hrozné.
Viem.
Nie len Dvadsiaty-siedmi,
ale aj mnoho našich skúsených partnerov.
Myslím si, že nie je možné,
aby sme niečo ihneď teraz urobili.
A v Yurinom stave...
Ale, nemáš v úmysle sa vzdať, Ryuji?
Č-Čakaj, Ao!
Máš ochraňovať toto miesto.
Yuki-Onna je tá, ktorá mi to prikázala, je zajatá a vy očakávate, že nič neurobím?
Ak jediné čo môžem robiť je strážiť,
tak nedokážem nikoho ochrániť.
Ao!
Stále ešte...
Vydrž ešte, Ao.
Ak sa necháš ovládať svojim hnevom, zabudneš na to, čo je najdôležitejšie.
Och, takže čo sa s nami stane?
Nebude to, ako pred 400 rokmi.
Kejoro povedala,
aby sme chránili Nočný Sprievod Stovky Démonov.
Ale s týmto množstvom...
Reira...
Zostať tu takto,
nie je dobré pre tvoje zdravie.
Reira?
Čo sa deje?
Čo?
Č-Č-Čo je?
Héééj!
Reira, Dohiko.
Nemajte obavy.
Poponáhľajme sa a poďme.
Sme v poriadku.
Pokiaľ Yukari je tu, nič zlého sa mi nemôže stať.
Vyzerá to tak, že sa úplne zotavila.
Odpusťte.
Tónu rozhodne... tento dlh splatím.
R-Rikuo-sama!
Oh, prosím, počkajte ma!
Aj nás!
Čo je tak skvelé na Kyótskych Démonoch?!
Nepodceňujte Nura Klan!
Áno!
Koho si mám vybrať?
Onee-sama, má ihneď po prebudení najradšej štíhle dievčatá.
Nájsť jej chutné a osviežujúce.
Och, aké je ťažké sa rozhodnúť.
Minagoroshi-Jizo-sama.
Čo chceš?
Pred chvíľou, pri chráme Seieiji, neznámy útočník zlikvidoval niekoľkých ayakashi.
Taká panika, kvôli ničomu...
Čo?!
To nie je možné, to je blbosť!
Kto na svete by ich dokázal poraziť?!
Ani Nura Klan a ani Onmyoji, nemajú silu na protiútok.
Podaj mi to!
Áno.
To je piata pečať, Chrám Seieiji.
Takže, bola to pravda!
Kto to mohol urobiť?
Prinášam hlásenie!
Neobťažuj ma! Nemám teraz na toto čas...
Asi pred hodinou...
... prišli z východu útočníci a zničili ayakashi pri chráme Nishihoganji so štvrtou pečaťou.
Čo?
Títo útočníci postupujú ďalej na západ a na juh.
Č-Čo to hovoríš?!
P-Prinášam hlásenie!
Ayakashi z Chrámu Rokukinji s treťou pečaťou, boli práve teraz vyhladení.
A tento zástup útočníkov je stále väčší.
Rikuo-sama, odpusťte mi, že nie som schopná vás chrániť.
Č-Čo je?!
Prestaňte! Nechajte ma!
Na chvíľu sa inde pozerám a toto sa tu začne diať.
Nedotýkajte sa jej!
Ona je moja korisť!
T-Tsuchi-Gumo!
Tak, kde je?
Čakal som už dosť dlho.
Baví ma, keď narazím na zaujímavých ľudí, ako je on.
Tentoraz ho určite úplne zničím.
Rikuo-sama?
Rikuo-sama, žije a príde?
Stále ho môžem ešte chrániť.
Práve kvôli tomuto si moja korisť,
takže sa podľa toho aj správaj.
Som jeho korisť?
Pomocou mňa, chce sem Rikua-sama, nalákať?
On sem príde?
Viem, že Rikuo-sama, je presne takýto.
Kvôli mne, príde za Tsuchi-Gumom?!
Ochránim ho.
Ja slúžim, Rikuovi-sama.
Musím mu zabrániť v príchode.
Preto sa musím dostať odtiaľto preč.
Ani na to nemysli!
Nemôžeš vôbec nič urobiť.
Nedokážem ujsť.
Ak je tomu tak...
Rikuovi-sama, budem iba na obtiaž...
Je čas. Poďme.
Počkajte. Cítim niečo obrovské.
Rikuo-sama...
Rikuo-sama?
Konečne ste tu.
Príliš som meškala.
Prečo... Prečo ste prišiel?!
Ja vás už nedokážem chrániť!
Prišiel som ťa zachrániť, Tsurara.
Odpusť, že mi to tak dlho trvalo.
Si úlisné, arogantné decko.
Hoj Tsuchi-Gumo,
tentoraz ťa pre istou zabijem!
Čakal som.
Kým som čakal, tak som vypil päťdesiat sudov saké.
Ustúp.
Ako sa to voláte?
Nura... Nura Rikuo.
Počul som od Kidomara.
Vyhli ste sa odhaleniu a uhol ste sa mojim pästiam?
Nikdy som nenarazil na takého, ako ste vy.
Dopočul som sa aj, že to bol váš dedo, kto predchádzajúcu Hagoromo-Gitsune zabil.
Poďme už začať.
Netreba sa ponáhľať.
Dáte si niečo na pitie?
Užite si to. Užijem si to aj ja, keď vás rozdrvím.
Takže sa ti úplne nevyhnem.
Nevyhrajete iba tým, že sa mi bude jedine vyhýbať.
Hej ty v ceste. Zmizni!
Hej, Rikuo, poďte sem. Je vám jedno, či ju rozbijem?
Rikuo-sama.
Čo?
Prosím ustúpte!
Budem vás chrániť!
Tsurara.
Hej!
Nie! Ja neustúpim!
Stojíte priamo predo mnou a ja vás Rikuo-sama, znovu nedokážem ochrániť?!
Už nikdy nechcem prejsť
rovnakou úzkosťou.
Takže vás prosím, nechajte ma tiež bojovať!
Prosím, Rikuo-sama!
Tsurara,
nemusíš ma už ochraňovať.
Lenže na oplátku, prepožičaj mi svoju túžbu a silu.
Svoje srdce a svoje telo.
Zver ich úplne mne.
Ideme, Tsurara.
Mladý pán? Moje srdce? Moje telo?!
Ukážme mu náš Strach!
R-Rikuo-sama?
Uvoľni svoj Strach pre mňa, Tsurara!
D-Dobre!
Už idem, Tsuchi-Gumo!
Sleduj!
Meč, ktorý ťa dostane!
Oh? Tak to je zaujímavé!
Pozrime sa na ten tvoj meč!
Rikuo...
Je to Skrytá Technika.
Túto techniku používal druhý...
... zvyšovala jeho ľudskú krv a jeho krv ayakashiho...
... ktorá zahrňuje stovky Démonov.
Je to skrytá technika, ktorú na chrbte nosia iba tí, ktorí zdieľajú vzájomnú dôveru a príjmu na seba súčasť ich výstroje strachu!
Nahromadením Strachu, zvýši svoju silu.
V minulosti, to stovka démonov nazvala, Technikou Pána Stovky Démonov, "Súčasť Výstroje".
Matoi
Súčasť Výstroje
Šarlátová slivka pod snehom.
Yukinoshita
Beniume
Óoo. To je zaujímavá technika.
Tsuchi-Gumo, toto je meč, ktorým ťa dostanem.
Rikuo-sama...
... počkajte chvíľku.
Čo to teraz pred chvíľou bolo?
Čo to máte na chrbte?
Dôkaz toho, že bojujem po boku stovky Démonov.
Súčasť Výstroje.
Súčasť výstroje?
Rikuo-sama, to znamená, že to je...
To znamená, že som vám dokázala
znovu nejako poslúžiť?
Samozrejme!
Nasleduj ma znovu na mojom chrbte.
Á-Áno!
Rikuo-sama toto urobil!
Pozrite sa na Tsuchi-Gumovu ruku!
On môže vyhrať!
Rikuo-sama ho môže poraziť!
Konečne som našiel.
Nemožné, takýto fagan, ako ste vy.
A to som si myslel, že zabijem nejaký čas, než budem bojovať proti Nue.
No, celkom dobré.
Predveďte mi ešte raz to, čo ste robil práve teraz.
Nemusíte vôbec váhať.
No, čo sa deje?
Poďte!
No, čo sa deje? Poďte!
Som vašim cieľom.
Čo robíte?
Poďte!
Toto je oveľa zábavnejšie!
Tu som!
Juchúúúú!
Teraz už nie je čas na ústup!
Ak by som to nebral vážne,
mohol by ste ma svojim mečom zabiť, však?
Pohnite si a použite ten svoj meč!
No tak, ešte viac!
Zaútočte na mňa!
Konečne som našiel niekoho, kto môže proti mne bojovať.
Čo je to?
Rikuo!
Tentoraz ma nenuďte.
Poďme na to.
Skutočný súboj začíta až teraz.
Je tomu už tisíc rokov, keď som to bral vážne!
Pripraviť sa, pozor...
Nemôžem sa tomu vyhnúť?!
Už nemôžete uniknúť!
Ešte nie ste rozdrvený?
Ste naozaj úplne niečo iné.
Lenže môj Strach rozdrvil váš Nočný Sprievod Stovky Démonov a oni sa rozptýlili.
Všetci ste zostali sami.
Rikuo-sama!
Čože?!
Nehovoril som ti?
Ak zabiješ mňa, nemôžeš zabiť môj Nočný Sprievod.
Zničím ťa, so svojou Stovkou Démonov!
Heh, Nočný Sprievod Stovky Démonov
aj keď ste tu len traja?
Nie,
sme šiesti.
Rikuo, ak si želáš,
Tóno sa stane tvojou silou.
Nabudúce
Puto dôvery
Myslíte si, že sa dostanete odtiaľto živí?
Oh, naozaj nám už neostáva čas.
Ak sa ti to nepodarí, zabijem ťa.
Je to už nejaká doba, Hagoromo-Gitsune.