Tak jak už fanoušci řekli,
M2 nepatří Sunny Entertainment, ale fanouškům.
Proto uspořádáme veřejný konkurz, kde budou hlasovat fanoušci.
Nejdříve vybereme 50 finalistů.
Z nich potom odborníci vyberou 8 finalistů.
Těchto 8 soutěžících vstoupí během přímého přenosu do posledního kola.
Našich 8 finalistů bude důkazem toho, že M2 není založena na vzhledu,
ale na muzikálním talentu.
Uspořádáme slepý konkurz.
A co se stane se čtyřmi kandidáty z minulého konkurzu?
Tihle čtyři vstoupí do finální bitvy a budou bojovat proti čtyřem, které vyberou fanoušci.
Tři měsíce budou fanoušci po každém vystoupení hlasovat.
Čtyři z nich fanoušci vyberou svým srdcem
a stanou se členy páté generace M2. Děkuji.
Epizoda 2
Co to má znamenat? Proč jste to s námi předtím neprojednal?
Zdá se, že týmová vedoucí Han je naštvaná.
Ale co se dá dělat, už jsem to řekl před těmi reportéry.
Dobře. Jestli je tohle to, co prezident chce, budu 3 měsíce trénovat juniory tak, jak jsi přejete.
Ale i já mám podmínku.
Pokud ani jeden z nich, po 3 měsících nebude schopný vést M2,
necháte Woo Hyuna a současné členy pokračovat ve svých aktivitách,
a zrušíte pravidla ohledně absolvování.
Dobře, uděláme to takhle.
Jaká finální bitva? Děláte si z nás srandu?
Je to už sedm let. Je to první šance po 7 letech,
chcete nás postavit zase na začátek?
Neprošli jsme s našim talentem oficiálně konkurzem?
Prezident a týmová vedoucí už nás vybrali, a teď nám říkáte něco o finální bitvě.
Tohle mi nemůžete udělat. Prosím, zrušte okamžitě druhý konkurz.
Zdá se, že ti chybí sebedůvěra.
Tak jak jste řekli, vyhráli jste konkurz díky vašemu talentu, tak co je za problém?
Všechno, co musíte udělat, je vyhrát se svým talentem i tento konkurz.
Jestli jste se sem přišli hádat, protože v sebe nemáte důvěru,
tak se vzdejte hned teď. Nikdo vám bránit nebude.
Jsou 4, i kdyby jich bylo 400, já je zvládnu!
A co je sakra tohle? Nějaký Tom, Dick nebo Harry.
Slyšela jsem, že jsi chtěl kafe. Tady.
Zdá se, že nejste moc zaneprázděná,
máte tolik času, že dokonce roznášíte kávu.
Takže skládáš?
Ikdyž odejdu z M2, budu zpívat dál.
Proč bys měl odejít?
Nezáleží na tom, co ostatní říkají, M2 bez tebe nebude fungovat.
Co z toho bude za skupinu?
Woo Hyun-ah, zkusme to jen tři měsíce tolerovat, ano?
Prezident souhlasil, že po 3 měsících prodlouží tvoje působení.
A co se stane s těmi juniory?
Nezáleží na tom, jak je budu cvičit, za 3 měsíce nebudou schopni stát na pódiu.
-Takže..
-Takže mě teď řadíte mezi tu netalentovanou bandu?
-Tak jsem to nemyslela.
-To je v pořádku, končím hned teď.
Jen nechte prezidenta pracovat s těmi lidmy.
Woo Hyun-ah, Woo Hyun-ah!
Hyung, dobrý den.
Řekni mi, vzdáš se toho být soušástí M2?
Jdi pryč, lezeš mi na nervy.
Hej, Kwon Ji Woo, ptám se, jestli už jsi se vzdal.
Ten kluk, který tvrdil od svých 13 let, že chce být součástí M2..opravdu se ptáš, protože neznáš odpověď?
Tak to je v pořádku, on se nikdy nevzdá, že?
-Tak to je dobrý.
-Co je dobrý?
Podpořím ho na konkurzu.
-Jak podpoříš?
-Nahrála jsem video Ji Woo-a na veřejný web M2.
Hej, Ji Seung Yeon!
Není to špatné, že? Když nejsi nervózní, jsi nejlepší.
Tentokrát to zvládneš, neboj se!
Neříkali, že ten konkurz bude naslepo?
Nebudeš se muset dívat na porotu, tak nemusíš být nervózní.
Dobře, tentokrát to zvládnu.
Nebudu taková nula jako na posledním konkurzu.
Jo, já budu taky tvrdě makat.
Na čem budeš tvrdě makat?
Ty jsi to ještě neviděl, že?
Není to špatné že?
Ji Seung Yeon, proč jsi to tam nahrála? Nevíš, že M2 je chlapecká skupina?
Kdo říkal, že chci být součástí M2?
Tak..?
Chci, aby se prezident Jang podíval na moje schopnosti.
Musím se udržet do konce a získat jeho uznání.
Až jednou zjistí, že jsi holka, určitě tě vyhodí.
Hej, nevidíš tyhle reakce?
Oppa...tak krásný, oppa je nejlepší!
Myslíš, že by jsi měla být hrdá na to, že vypadáš jako kluk?
Stejně..musíme se dostat do TOP žebříčku, je tu spousta soutěžících.
Neboj se! Zvládneme to, jen se koukni na ty rostoucí hlasy!
Tady je seznam 50 finalistů podle hodnocení, který jste si přál.
-Profesionálové budou vybírat dnes, že?
-Ano, začne to v 13:30.
Nemusíš se bát, hyung nejdříve zjistí situaci.
Tady, vypij to.
Jsem v pořádku. Dnes je tu Seung Yeon se mnou, že?
Jo, jen mě následuj jako bychom cvičili. Jasný?
Jasný.
Pojďme.
Teď bude všech 50 účastníků zpívat stejnou píseň bez hudebního doprovodu.
Porotci půjdou na pódiu, aby si všechny poslechli a zhodnotí vaše schopnosti.
Vybereme z vás 25 soutěžících a dalších 25 jich na místě vypadne.
-Předtím než řeknu "stop", všichni zpívejte, rozumíte?
-Ano.
Takže teď si poslechněte píseň, kterou budete zpívat.
Vítězové tohoto kola ještě neodecházejte,
po 5-ti minutové přestávce budeme pokračovat na tanečním konkurzu.
První kolo konkurzu právě skončilo.
Nepůjdete se alespoň podívat na druhé kolo?
Ne, přijdu až bude vybraná poslední osmička.
Tak já se tam jdu podívat. Neztrácejte čas.
Bylo by skvělé, kdyby tam byl někdo, kdo by přinesl do M2 novou atmosféru.
Když se podíváš na vizuál, moje ženuška je nejlepší!
-Jak mohou existovat takoví lidé?
-Co, ty tu někoho znáš?
Ne.
Teď začneme druhé taneční kolo.
Začneme volným tancem po dobu 3 minut. Puste hudbu.
Nyní odhalíme 8 soutěžících, kteří postoupí do finálních kol, kde se mohou stát součástí M2.
Zdá se, že se vám podařilo zvýšit pozornost.
To bylo hlavním cílem prezidenta Janga, není to tak?
Není to jenom tohle, ale není to špatné, ne?
Nejsi zvědavý, co za lidi se tu objeví?
Jsem zvědavý na ty
ignoranty, kteří se postaví na jeviště.
Ignoranti? To je dobrý výraz.
Je čas jít na jeviště.
Právě teď začínáme druhý konkurz členů páté generace M2.
Nejdříve, soutěžící číslo 1.
Soutěžící číslo 2.
Soutěžící číslo 3.
Soutěžící číslo 5.
To není sranda, tančí lépe než Hyun Seung hyung.
Kwon Ji Woo, mysli na to, jak moc tohle chceš.
Teď mysli na to, že uděláš krok na cestě ke svému snu. Zvládneš to.
Soutěžící číslo 6.
S nadějí se sny stanou skutečností.
Měla bych jim ukázat hudbu, kterou chci dělat.
A čeho jsem schopná.
S nadějí se sny stanou skutečností!
Soutěžící číslo 7.
Beethoven.
Co, udělal z toho hip-hop?
Hip-hop Beethoven. Jsi připraven na tuhle výzvu?
Teď, výsledky druhého konkurzu pro M2.
Postupující z druhého konkurzu jsou..
Číslo 2, číslo 5, číslo 6, číslo 7.
Zvedněte závěsy! Zvedněte závěsy! Zvedněte závěsy!
Teď odhalíme postupující z konkurzu.
Číslo 2, Yoon Jae Ah!
Číslo 5, Im Ji Hoon!
Další na řadě je číslo 6, Kwon Ji Woo!
A v neposlední řadě, soutěžící s nejvyšším počtem hlasů, číslo 7.
Ji Seung Yeon!
Ten mizera!
Ty, ty, co tvoje škola v Londýně, co děláš tady?!
Zvládla jsem to. A nechci se vrátit do Anglie,
tak se neobtěžuj volat domů.
Je na tobě, jestli pojedeš do Anglie nebo ne, ale co tenhle konkurz?
Co je špatného na tom konkurzu?
Ptáš se, protože to opravdu nevíš?
Co dělá dívka jako ty na chlapeckém konkurzu?
Nikde není uvedeno, že uchazeč musí být kluk.
A já nikdy neřekla, že jsem kluk.
Není třeba pokračovat, týmová vedoucí Han, diskvalifikujte ji.
Dejte místo ní do finální bitvy Tae Byung Man.
Nevyužila jsem strýce jako štít,
vstoupila jsem do agentury přes oficiální konkurz.
Jak mi může strýc takhle brát moje práva?
Dobře. Seung Yeon goon, ne, Seung Yeon yang je správně.
Vedoucí týmu Han?
Abych řekla pravdu,
když necháme Seugn Yeon yang projít do finálního kola, nic nám to neudělá, ne?
Kvůli poslednímu konkurzu je tu mnoho nedůvěry k naší porotě.
Když nebudeme opatrní, bude tenhle konkurz prohlášen také za neplatný.
Kdyby vyšla najevo identita slečny Seung Yeon, mělo by to negativní dopad na Sunny Ent.
Ji Seung Yeon, víš kolik problémů jsi způsobila?
Tak jen zachovej tohle tajemství.
Vážně.
A je to jak chce,
slečna Seung Yeon udělala na fanoušky M2 junior dobrý dojem.
Na tom není nic špatného.
Týmová vedoucí Han, co to říkáte?
Neříkejte mi, že ji necháte spojit se s juniory? Je to holka, týmová vedoucí Han!
Umím udržet tajemství, já to zvládnu.
Myslím, že je to možné, pokud budeme táhnout za jeden provaz.
Ah, tohle.
V žádném případě!
Strejdo, opravdu budeš takový?
Nevykopnul tě dědeček, protože jsi chtěl být zpěvákem?
Jak se ke mně můžeš takhle chovat?
A to je ten důvod. Chceš, aby tě taky vykopli z domu?
Pospěš si a jdi domů.
Co když vůbec nemám zájem o klasickou hudbu?
Co?
To říkal strejda, když ho vyhodili z domu.
Pro mně je to stejné.
Ale po tom, co jsem byla na tom konkurzu,
cítím, že mi buší srdce.
Buší mi tolik, že mi možná vyskočí z těla.
Takže? Bez ohledu na to, co říkám, musíš být v M2?
Ne. Nejdříve musím být součástí té TOP 4,
a potom mě nech debutovat, strejdo.
Chtěla bych být v dívčí skupině nebo sólo.
Co když se nedostaneš do TOP 4?
Když se nedostanu? Nad tím jsem nikdy nepřemýšlela.
Protože já se do TOP 4 určitě dostanu.
Když to nezvládneš, vrátíš se do Anglie.
Vrátíš se tam a budeš hrát na klavír tak, jak tvoji rodiče chtějí.
Jestli souhlasíš s touto podmínkou, nebudu tě diskvalifikovat.
Dobře!
A ještě jedna věc. Musíš udržet svoji ženskou identitu za každou cenu v tajnosti.
A skutečnost, že máš příbuzenský vztah s generálním ředitělem, musí být také tajemství.
Nechci slyšet žádné spekulace o naší kvalifikaci a porotě.
Samozřejmě.
Nebudu ti věnovat zvýšenou péči jen protože jsi moje neteř.
Já taky ne. Nikdy bych tě nepožádala, aby jsi mi pomohl.
Správně, teď odejdi.
Ano, udělám co bude v mých silách, prezidente Jangu a vedoucí Han!
Achjo.
Nebojte se.
Jak se tak dívám, je silnější než její strýc.
Myslíte, že se o ni bojím?
Kdyby to zjistil její otec, jsem mrtvý.
Vy nevíte, jak je její otec děsivý.
Co se stalo?
Řekl ti, a se okamžitě vzdáš?
Ne, souhlasil, že se můžu zapojit mezi vás!
Opravdu?
To znamená, že budeš pořád se mnou?
Jo!
Pojďme to oslavit!
Vypadá to, že byl osud juniorů už zpečetěn.
Kvůli Seung Yeon yang..ne, měla bych jí říkat Seung Yeon goon.
Buší jí srdce?
Ah, jenom projdu.
Líbí se mi to!
Ah, není ten zvrhlík mentálně postížený?
Oppa, šikanuje tě nějaký perverzní úchyl?
Šikanuje? Kdo koho šikanuje?!
Zkrate tu atogramiádu.
Jestli to bude tak dlouhé jako naposledy, tak uvidíte.
Ahoj, jak se jmenuješ?
Jsem So Yeon.
Můžeš tam napsat nějakou motivaci, aby jsi mě podpořil v hubnutí?
Když mě oppa požádá, abych zhubla, myslím, že to zvládnu.
Jsi So Yeon, že?
Děkuji!
Buď pořád taková, jaká jsi, ano?
Budu!
Miluji tě, opravdu, opravdu tě miluji.
Tyhle slova by měl říkat nejdřív muž,
miluji tě.
Hej, Kwon Ji Woo.
Popadneme jen nějaké hadry a půjdeme domů.
Ji Seung Yeon.
Následující 3 měsíce budeš muset žít jako kluk a ne jako holka.
Musíš si oblékat jen klučičí oblečení!
Jak se to vlastně liší od mého obvyklého oblečení?
Vydržte, omlouvám se.
Skončeme to do 10 minut.
Ještě zbývá 30 minut.
Chceš zemřít?
Pro tebe.
Hej, žádáš mě, abych nosila pánské spodky?
Je přirozené, že kluci nosí pánské spodky.
Samozřejmě.
Váš kamarád je opravdu milý.
Můžu si to vyzkoušet, že?
Jo, samozřejmě.
Hej!
Jak mě můžeš nechat zkoušet si pánské spodky?
Ah, to je tak trapné!
Co tvůj telefon?
Jestli ho nemůžeš získat zpátky, tak ti pořídíme nový.
Můžeme jít do obchodu a koupit nějaký.
Achjo, zapomeň na to.
Až ho zase uvidím, ikdyž je to můj sunbae,
použiji sílu a dostanu ho zpátky!
Jen počkej a uvidíš.
Opravdu, tak to vyzkoušej.
Omlouvám se!
Neudělal jsem to předtím naschvál.
To, jak jsem řekl, že jsem tě vyfotil, byl také vtip.
Opravdu jsem tě nevyfotil, můžeš si to zkontrolovat.
Chtěl jsem, ale neznám PIN kód.
-0070.
-Co?
Můj PIN kód, 0070.
Po tom, co zkontroluješ, že je to pravda,
vra mi prosím ten telefon.
Proč se díváš na moje fotky?
Jsi opravdu zvrhlík.
Proč proboha nosíš dámské oblečení?
Co, zvrhlík?
Jo, jsem zvrhlík.
Na tom nezáleží. Už jsi se ujistil, že nemám tvoji fotku.
Můžu si to teď vzít zpátky?
Myslel jsem, že jsi říkal, že si to vezmeš zpátky silou, ikdyž jsem tvůj sunbae?
Takže odcházím.
Vra mi to.
Bude lepší, když mě pustíš.
Řekl jsem, a mi vrátíš ten mobil.
Nepustíš mě?
Seung Yeon, jsi v pořádku?
Není to náhodou Woo Hyun oppa?
Jo, je to on.
Jsi v pořádku, nejsi zraněný, že ne? Měl bys být opatrný.
Jsi odporný a máš dvě tváře.
Ty zvrhlíku.
Vážně!
Jen na to zapomeň.
Dokonce ani ty nemůžeš vyhrát nad Woo Hyun sunbae.
Málem nás chytili.
Bylo by to ještě divnější, kdyby mě chytili s tímhle!
Na konkurzu, když vám tleskali, jste byli sebejistější, ne?
Uvidíme, kdo se bude smát naposled.
Ano, pojďme si dát spravedlivou bitvu.
Spravedlivou bitvu?
Dveře už jsou zavřené, ale vy sem lezete škvírkou.
Tomu říkáte spravedlivá bitva?
Uvidíte, my proti vám nikdy neprohrajeme.
No jak myslíš.
Lidé, kteří nemají talent, vždycky mluví nejvíc nahlas.
Co, ty mizero!
Jestli už jste se kluci přivítali,
pojďme vám rozdělit pokoje.
Dong ho a Tae Kwon na jeden pokoj.
Ji Woo a Seung Yeon budou sdílet jeden pokoj.
Jae Ah a Ki Bum si vezmou jeden pokoj.
Děkujeme.
Potřebuješ pomoct?
Ne.
Všichni jsou teď dost citliví,
tak jim odpuste.
Děkuji, hyung.
Tak já odcházím.
Ah, je to tak pohodlné.
Hej, Ji Seung Yeon.
Jak si můžeš jen tak lehnout, musíme nejdříve uklidit pokoj.
Uděláme to zítra.
Jsem tak unavená.
Bude se ti spát dobře v neuklizeném pokoji?
Dělej, vstaň, začneme s úklidem.
Vy dva, rozdělte se a jděte do pokoje s Kim Hyun Seung a Kang Chang Min.
Kim Hyun Seung nemá moc dobrou povahu.
Co, ty nechceš jít? Ha, nováček..
Co je s tím klukem?
Co je to za člověka?
Zemře jeden z nich?
Co tu děláš?
Vylekal jsi mě!
Hej, nezáleží na tom, co dělám, nemusím ti to hlásit.
Ne, nechci aby jsi mi to hlásil.
Chci jen vědět, kde je hadr?
A si je ten hadr kde chce,
proč bych ti to měl říkat? Vážně.
Tohle je rozvrh juniorů?
Ano, začíná to od zítřka.
Opravdu chcete ty kluky unavit, že?
Takhle nebudou mít šanci ani se nadechnout.
Musíme udržet takovou úroveň trénování,
aby byli na konci schopni být jako M2.
Proto jsem vás žádala o více času, ne?
To vy jste způsobil tenhle nepořádek.
Jo.
Způsobil jsem tenhle nepořádek, a junioři teď ponesou následky.
Je tohle rozvrh průměrného člověka?
Od rána od 6:00 do 2:00 do noci.
Předtím to nebylo tak hrozné.
Co to říkáš, vždycky jsme měli takový rozvrh.
Ah, jsou tam také noční tréninky.
To není dobré.
Opravdu, Ji Woo by si měl zkontrolovat svoje chromozómy.
Jsme všichni muži, co kolem toho děláš povyk.
To protože je tenhle kluk ještě nezkažený!
Ji Woo, Ji woo...Jo!
-Jsme tady všichni?
-Jo..
-Znovu, jsme tady všichni?
-Ano!
Tak začneme.
Pojďme!
Význam slabiky..vzdálenost mezi dvěma tóny se nazývá slabika.
Když je tón nebo zvuk stejný, nazývá se to první stupeň.
Hej, koukněte sem, koukněte sem!
První stupeň, druhý stupeň, třetí stupeň, čtvrtý stupeň.
Rychle, vzbuďte se, vstávejte!
Tomuhle se říká čtvrtý stupeň, je to typ intonace.
2 minuty do konce.
Raz, dva. Raz, dva. Raz, dva.
Teď pomaleji. Raz, raz.
Otevři ústa do široka. "Eeeee"
Slyšela jsem, že jsi žádal Jang Hyun Suk, aby zrušil dnešní rozvrh.
Ne jen dnešní, ale i na další tři dny.
Víš, jak je dnešní schůzka důležitá, že?
Mobilní telefon CF není známý jen v Asii,
ale také v Evropě.
Takže až s tím budu hotový, můžu si odpočnout.
Zrušte bezvýznamné aktivity jako je autogramiáda a setkání fanoušků.
Nemůžeme zrušit aktivity, na které jsme už podepsali smlouvu. Museli bychom zaplatit za porušení smlouvy, to nevíš?
Junioři teď pracují tak tvrdě,
jestli chceš zůstat, budeš muset pracovat ještě tvrději.
Proč pořád myslíš jen na přestávku?
Já odejdu, tak místo mně nasaďte juniory.
Má právo cítit se unavený,
i stroje si musí odpočnout po tom, co tvrdě pracují.
Dobře, Woo Hyun-ah. Dáme si pauzu.
Ale musíme dokončit všechno, na co jsme podepsali smlouvu, rozumíš?
Ta zatracená čarodějnice.
Ah, vydrž..Omlouvám se, jsem uprostřed zdolání nového rekordu.
Letenka do Paříže na dnešní večer.
Jestli tam odjedu, v dohledné době se nevrátím.
Přeruším veškerou komunikaci.
Mluvil jsi o tom s týmovou vedoucí Han?
Nemůžu s ní komunikovat, proto jsem přišel přímo za vámi.
Prosím, přeplánujte můj rozvrh,
a zrušte všechny ty zbytečné aktivity,
nebo prostě použiji tuhle letenku.
Hyung, nepojedeš opravdu do Paříže, že ne?
To záleží na rozhodnutí prezidenta Janga.
-Dobrý den.
-Hmm.
Ten bastard.
Kam to kráčí?
Do boxovacího ringu.
Možná tam jdou, aby cvičili svoje taneční kreace.
Do boxovacího ringu?
1, 2 a pak tohle?
Děláš to špatně.
Haha, nedělej to!
Oh, dobrý den!
-Dobrý den.
Dnes bude speciální hodina, kterou budu učit já.
Dnes se budete učit užitečné kroky pro tanec,
které jsou stejně důležité jako sebedůvěra stát na jevišti.
Dobře, pojďte sem po jednom.
Začneme u tebe.
Buď opratrný.
Jestli zraníš jeho drahocenný obličej,
ani nemysli na finální bitvu, budeš vyloučen.
Nezáleží na tom, kdo je tvůj soupeř, jakmile jsi na pódiu,
potřebuješ sebejistotu, se kterou můžeš vyhrát nad druhým.
Tak použij sebedůvěru, aby jsi nade mnou vyhrál.
Další.
Co sakra ten kluk dělá?
Ulevuje si od stresu.
Měl dnes nesrovnalosti s prezidentem.
Další.
Ji Woo, pojď nahoru.
Teď chci jít já.
Půjdeš až po něm.
Ji Woo, pojď nahoru.
To je v pořádku, Seung Yeon.
Muž bez odvahy..co mi můžeš udělat?
Nehnu se ani o píď, do toho, vraž mi.
Řekl jsem, a mi vrazíš.
Kwon Ji Woo, vraž mu!
Ten mizera!
Ještě jeden úder!
Hej, vstávej! Kwon Ji Woo!
Krev..?
Teď je čas na tebe.
Jestli jsi tak naštvaný, vraž mi.
Opravdu ti můžu vrazit, že.
Jestli máš tolik sebedůvěry, do toho.
Kam šla ta sebedůvěra, zahodil jsi ji?
-Dej mu!
-Hej, vraž mu!
-Hwaiting!
Uklidni se, chlape!
Moc se omlouvám!
Achjo, opravdu jsem tě měl předtím vyrazit.
Vyřeším to, postarám se o to sama.
Jak to uděláš?
Prostě půjdu a omluvím se mu.
Budu prosit o odpuštění a vrátím se, až ho dostanu.
Nebojte se.
S povahou Woo Hyuna, je skoro nemožné, aby ti odpustil.
Jestli ti neodpustí,
připrav se na odchod z juniorů!
Kdo je to?
Vajíčka.
Ne, on jde dovnitř.
Slyšel jsem, že je to nejlepší na otoky,
nech mě, abych to vyzkoušel.
Jdi ode mně pryč!
Omlouvám se, bolí to moc?
Nebyla to zas taková rána..
Co? Nebyla to taková rána?
Ve tvých očích tohle není dost velká rána?!
Hej, Jak Dol, zavolej právníka Choi.
Podám žalobu za násilný útok.
Pokud jde o odškodnění, zavolej občanské záležitosti.
Udělal jsem chybu, tak mi prosím odpus!
Neslyšel jsi, co jsem říkal? Zavolej tam hned teď!
Já tě prosím, odpus mi pro jednou!
Když to sunbae opravdu udělá, budu vyhozený z juniorů.
Udělám cokoliv, aby jsi se uklidnil.
Jen mi to pro tentokrát odpus, ano?
-Uděláš cokoliv, ano?
-Ano.
Protože se bojíš, že by jsi byl vyhozen z juniorů?
Ano, omlouvám se.
Sakra, kdybych věděla, že se tohle stane, raději bych si nechala vrazit.
Dobře, tak dostaneš taky jednu ránu.
Jednu ránu? Když mi dáš ránu, odpustíš mi?
Dobře, tak mi vraž.
Wow! Vracíš mi ten telefon?
Jen si ho vezmi.
Takže...jsi mi odpustil?
Jak...je..to..možné?