Přeloila Lenk@
Ji Seung Yeon, ty jsi ve skutečnosti holka?
Sunbaenim!
Woo Hyun ah, teď odejdi, já ti to potom vysvětlím-
Osoba, která by to měla vysvětlit, je tady.
Ji Seung Yeon, odpověz nám, jsi holka?
Hej, takový nesmysl, pohni a řekni ne.
Ji Seung Yeon, jak by jsi mohl být holka.
Omlouvám se.
Jak je to moné?
Seung Yeon.
Ten perverzní mizera je ve skutečnosti holka?
[Epizoda 10]
Ten mizera je ve skutečnosti holka?
Dává to smysl?
Aish, a to jsem s ní byl na záchodě!
Tak proto jsi se s námi nekoupala v tréninkovém kempu,
a vedoucí Han tě vdycky odvolala, no váně.
Je mi to opravdu líto.
Ačkoli je to váně šokující, neudělala jsi nic špatného, za co by ses musela omlouvat.
Holka, a co.
A je to jak chce, jsi váně dobrá.
I jako dívka jsi se dostala skrze konkurz M2 Juniorů díky svým schopnostem.
Jaké schopnosti.
Je Prezidentova neteř! Narozdíl ode mě, komu trvalo 7 let, ne uspěl v konkurzu.
A ty jsi se sem dostala jen díky tomu, e jsi jeho neteř, jedno jestli jsi holka nebo kluk.
Tak to není.
Před konkurzem Prezident Jang ani nevěděl, e se účastním.
Kromě toho, e jsem holka, jsem se sem dostala díky mým schopnostem.
To je pravda, taky jste tam byli.
Ji Woo, ty jsi nejhorší.
Věděl jsi, e Seung Yeon je holka, pomáhal jsi jí a celou dobu jsi nám lhal.
Omlouvám se.
Opravdu je mi to líto.
Je to neospraveditelné, ale opravdu se chci stát zpěvačkou.
Chtěla jsem to tak moc-
To není dostatečný důvod!
Kdo se tady nechce stát zpěvákem?
Omlouvám se.
Ona je ve skutečnosti holka?
Zbláznil jsi se?
Jak jsem to mohl přehlédnout?
Musel jsem se zbláznit, zešílel jsem!
Proč jsi Woo Hyune...
neříkej e!
Ji Seung Yeon, jsi opravdu holka?
Sunbaenim, prosím otevři dveře.
Sunbaenim, musím ti něco říct.
Sunbaenim, sunbaenim~
Co to děláš?
Kdo tě pustil dovnitř?
Promiň, musím s tebou mluvit,
ale nepustil jsi mě dovnitř, tak jsem-
Vypadni. Okamite!
Je mi to líto! Prosím, vyslechni mě-
Proč, chceš dál pokračovat v těch lích?
Bavila jsi se celou tu dobu?
Udělala jsi ze mě hlupáka,
kdy jsem ti říkal všechno, protoe jsem myslel, e jsi můj přítel,
a i kdy jsem si myslel, e jsi kluk, tak jsem se do tebe stejně jako blbec zamiloval-
Okamitě odejdi.
Řekl jsem, aby jsi odešla.
Promiň, strašně mě to mrzí.
Aish, proč ještě mluvíš, kdy chci jenom abys odešla?
Sunbaenim, je mi to líto!
Promiň, sunbaenim!
Ah, proč se musíme sejít takhle brzo ráno?
To musí být kvůli Ji Seung Yeon, musíš se vůbec ptát?
Mluvil jsi s ní?
Nezvedá mi telefon.
Vypadá to, e má černé svědomí, kdy se rozhodla sama odejít.
Ona není někdo, kdo se jen tak lehce vzdá,
navíc, opravdu pracovala tvrdě na tom, aby tu byla.
Park Ki Bum, ona není kluk!
Aish, zapomeňte na to,  u tu s námi není.
Jak bychom s ní mohli dál trénovat, kdy teď víme, e je holka?
Pravda, asi bychom se teď cítili divně a stydlivě, kdybychom jí viděli
nevěděli bychom, jak se k ní chovat.
Je divné, chovat se k ní jako ke klukovi nebo k holce.
Větším problémem jsou fanoušci.
My jí to lhaní můeme odpustit, ale jak to vysvětlíme jim?
Myslíš si, e zavrhnou jenom Seung Yeon?
Pravda.
Nebudu se nijak vymlouvat.
Ji Seung Yeon je dívka a taky moje neteř.
Ale já jsem ji nepřijmul kvůli tomu, e je to moje neteř, kdy jsem na to přišel.
Jak tomu můeme věřit?
Co se stalo nám znemoňuje věřit ve spravedlivost tohoto systému.
Coe?
Tohle je záleitost důvěry.
Všichni jsme věřili Prezidentu Jangovi a vedoucí Han, pracovali jsme velmi tvrdě,
ale vy jste nám lhali a to je obrovská rána.
Myslíte si, e by M2 Junioři existovali, kdybychom tehdy odhalili, e je dívka?
Teď je to úplně jedno. Jestli se to dostane ven,
ani nepřemýšlejte nad soutěí, protoe byste byli okamitě rozpuštěni.
Tohle je všechno pro vás.
To nevidíte, jak velký je to risk pro Prezidenta i společnost?!
To stačí, a je to jak chce,
bylo špatné, e jsem já i Seung Yeon lhali.
Opravdu nemám ádné dostatečné vysvětlení,
ale v jedné věci se mýlíte.
Říkáte, e jste tvrdě dřeli kvůli nám dvěma,
ale my nejsme ti, v které byste měli věřit,
měli byste věřit ve vaše členy.
Take ohledně problému se Seung Yeon, vyslechnu si vaše názory.
Pokud chcete, aby byla vyřazena, protoe je dívka, budi.
Ale pokud vám to nevadí,
a díváte se na ni jako na člena, zůstane tu a do konce soutěe.
To samozřejmě ne, M2 je chlapecká skupina.
Přesně tak, není to správné.
Vypadá to, e jsme se shodli.
Tak je to rozhodnuto.
Ode dneška Ji Seung Yeon je vyřazena z M2 Juniorů.
Arogantní blbci, jak tohle mohli říct.
Koncert pro sedmé výročí Sunny Entertainment se koná tento týden, e?
Coe?
Ano, učitel Park se na to připravuje.
Co nechat závěr Juniorům, jako jejich druhé vystoupení, co vy na to?
Dává to smysl?
Samozřejmě musíte nechat M2 na závěr vystoupení,
konec konců většina diváků jsou fanoušci M2.
Jak by mohli sledovat vystoupení Juniorů, zvláště pak jestli bude na závěr?
Proto to musíme vyzkoušet.
U mnoho času nezbývá.
Včera jsi nespal dobře, vypadáš bledě.
Nic ti do toho není.
'Nic ti do toho není.'
Všichni byli svoláni do společnosti, kvůli tomu výročnímu koncertu.
Ostatní členi budou také v kanceláři.
Babičko, je tam Seung Yeon?
Vrátila se, protoe byla eliminována?
Take se to váně stalo.
Říkala jsem si, proč vypadá tak sklesle.
Nedělej si starosti, musíš pilně trénovat, dobře?
Ano.
Jestli se něco stane, zavolej mi.
Dobře.
Woo Hyun je tady taky,
zeptejte se ho, jak směšně to zní.
Na tomto výročním koncertě,
budou mít Junioři vystoupení po tom vašem.
To jako na závěr?
Není to jako byste po nás chtěla, abychom byli jejich předskokani?
Je to Prezidentovo nařízení.
Nikdy takhle nebudeme vystupovat,
tak si dělejte, co chcete.
Kang Woo Hyun, tentokrát se dr stranou.
Nakonec jsi členem M2.
Jako zpěváci, rozhodujete si, jak se vám chce jít na pódium?
Jdi a přesvěč je.
Tohle je výroční koncert společnosti, jak by se M2 mohli nezúčastnit?
Navíc, většina diváků budou určitě vaší fanoušci,
a a skončíte-
Můu u jít, stejně tu Prezident není.
Jasně,
ten perverzní mizera-
Ne, co se stalo té potvoře Seung Yeon?
Junioři také nevěděli, e je to holka, e jo?
Co zmůeme, samozřejmě musela být vyloučena.
Navíc jsem slyšela, e včera utekla.
Utekla?
Říkáte, e ona utekla?
Woo Hyune, proč se tak zajímáš o Seung Yeon.
U jsem se na tohle chtěla zeptat dříve.
Ty, stalo se něco mezi tebou a Seung Yeon?
Co by se mohlo stát?
Je čas na zkoušku, odcházím.
Ano, Prezidente.
Kam jste říkal?
Oh, tady jste?
U jsi tu?
Ano.
Posaď se.
Hae Young říká, e se chce najíst s vedoucí Han.
Vy dva se můete najíst sami,
nemusíte mě zvát.
Jung Eun sshi, byla jsi  velkou pomocí pro společnost a Hyun Suk si tě velmi váí.
A co?
Tak tě chci pozvat na večeři.
Chci ti jménem Hyun Suka poděkovat.
Však víš, e v těchto věcech není zběhlý.
Ale tohle váně nemusíš dělat.
Co, není to jako by tohle byla tvoje společnost.
U jsem řekla, e to není třeba.
Vedoucí Han stejně tyhle místa nemá moc ráda.
Preferuje dušené jídlo a takové věci,
e, vedoucí Han?
Ne, také mám ráda takovéto restaurace.
Já prostě zboňuji těstoviny.
Vypadá to, e je máte opravdu rád.
Všechno snězte!
Jsi v pořádku?
Stále jsem nervózní ze zvuku cvakání.
Jsem hloupá, e?
Tohle nepůjde.
Půjdeme první. Vedoucí Han, můete si pospíšit, e ano?
Jsem v porádku, počkáme ne Jung Eun sshi dokončí svoje jídlo.
Třeseš se, tak jak můeš být v pořádku?
Já, já jsem v pohodě.
Běte první.
Omlouvám se. Můeš se postavit, e?
Je mi to líto.
Proč, pořád chceš pokračovat v těch lích?
Proč to tady uklízíš, tu enskou jsem najala z nějakého důvodu.
Chci něco dělat.
Abych se uklidnila.
Nepotřebuješ ještě něco udělat?
Jasně, půjdu vyprat prádlo.
To stačí, nech ty věci a posaď se.
Ano.
Dostala jsi jejich odpuštění?
Ty u o tom víš?
Nechtějí mi odpustit,
vypadají opravdu rozlobeně.
Li lidem ubliují.
Zvláště ty, kteří v ně věřím, protoe tě mají rádi.
Rána se zvětšuje s mnostvím lásky.
Jestli ti nechtějí odpustit napoprvé,
musíš to zkusit znovu, dokud ti neodpustí.
Bavila jsi se během té doby?
Byl jsem tebou obelhán jako blbec,
říkal jsem ti všechno, protoe jsem si myslel, e jsi můj kamarád,
a stejně jsem se do tebe jako idiot zamiloval, i kdy jsem si myslel, e jsi kluk-
Já, já jdu na chvíli ven.
Půjdu se převléknout.
Hej, půjdeš a se najíš.
Promiň.
Reřisér nám to tak řekl, mysleli jsme Sunbaenim, e to u víš.
Běte vy neřádové.
Coe?
Řekl jsem, aby jste vy mizerové vypadli, to mě neslyšíte?
Ne, jak nás můeš plísnit-
Promiň, u půjdeme.
Jedna známá noona tady pracuje,
očividně M2 by mohli být rozpuštěni ne absolvují.
Váně?
Woo Hyunova osobnost je velmi špatná a je velmi zuřivý,
take nevypadá, e by mohl zůstat.
Váně?
Hej, pojďme se připravit.
S osobností Woo Hyun hyunga
se to dalo čekat.
Aish!
Šmejd-Woo Hyun, tak to se mi líbí, fakt e jo!
Co kdy naše společnost kvůli tomu získá negativní ohlasy?
Ty blbče bez mozku.
Není ti tahle situace jasná?
Co s tím má Woo Hyun společného?
Je jedním z nás?
Vypadá to, e v tomhle případě bychom měli něco udělat.
Co budeme dělat?
Ihned zavolej manaerovi M2.
Kdy u to tak hoří, přidejme do toho trochu oleje.
Pojďme!
Chviličku.
Prosím, jen mě na chvilku poslouchej.
Ačkoli mi moná nebudeš chtít odpustit,
alespoň mi dej šanci to vysvětlit.
Pospěš si a pojď dovnitř.
Jestli se chceš vyhnout skandálu,
kdy vypadáš takhle, tak pojď dovnitř.
Ano, díky!
Neříkala jsi, e jen na chvíli?
Dávám ti pět minut, tak dělej.
Ano.
Je mi to líto, váně mě to mrzí.
Váně jsem ti o tom chtěla říct.
Ten den, na letišti, jsem ti to chtěla říct.
Váně jsem chtěla být zpěvačka,
zpívat a tančit na pódiu.
Chtěla jsem cítit tlukot srdce,
kdy diváci milují stejnou hudbu jako já.
Ale tahle šance je velmi vzácná.
Take kdy jsem tuhle monost konečně dostala,
chtěla jsem ji za kadou cenu.
Je mi to váně líto.
A co se týče Sunbaeniho, váně jsem doufala, e mi odpustí.
Odejdi.
Promiň, moc, moc se omlouvám!
Budu prostě předstírat, e jsem nic neslyšel.
Eh?
Ve skutečnosti předtím vším, co jsi řekla,
jsem pořád litoval toho, e jsem tě vyhodil.
Myslel jsem si, e jsem se zachoval dětinsky,
litoval jsem toho.
Přinejmenším ti musím dát alespoň jednu šanci,
protoe jsi chtěla být můj kamarád.
Řekla jsi mi, e nemám podkopávat tvoje šance.
Jsi někdo, kdo chce zoufale moc být na pódiu.
Jsi také osoba, které rozechvívá mé srdce,
i kdy jsem si myslel, e jsi kluk.
Tak jsem chtěl pochopit, co to bylo za pocit.
Po tom, co jsem se dozvěděl, e jsi holka,
jsem opravdu nenáviděl ten fakt, e jsi mi lhala,
ale také se mi váně ulevilo.
A potom, co jsem tě viděl u mého domu,
jsem byl také velmi šastný.
Ale kdy jsem tě teď slyšel mluvit,
říkal jsem si, e jsem udělal správně, kdy jsem tě předtím vyhodil.
Bylo by asi lepší, kdyby jsi zamnou nepřišla.
Přinejmenším bych aspoň teď nebyl tak zklamaný a naštvaný.
Měl bys mi říct, co jsem udělala špatně.
Váně to nevíš?
Já nejsem ten, komu by ses měla omlouvat!
~ Nikdy jsem tě nemohl mít ~
Eh, nemělo by to být takhle
~ Nikdy jsem tě nemohl dostat ~
Dobrá, naše učitelka u na mě asi čeká,
půjdu jí zavolat sem.
Hyung, nemyslím si, e to dokáu.
Co?
Věděl jsem, e Yeon je holka,
ale neřekl jsem vám to.
Lhal jsem vám spolu se Seung Yeon.
Cítím se provinile, e jsem to já, kdo tu zůstal.
Promiňte.
Ji Woo, co se mu stalo?
Vypadá to, e ho hodně vzalo,
e jsme vyhodili Seung Yeon.
Od té doby je takovýhle.
Kdo ji vyhodil?
Odešla sama,
protoe se cítila provinile.
Pravda, kvůli vině se tvé srdce
bude cítit velmi nepříjemně.
Také jsem porušil pravidla,
kadou noc jsem chodil hrát.
Kdy mluvíte o odchodu,
měl bych být vyhozen já místo Seung Yeon.
Jestli mě nikdo nevyhazuje,
tak prostě odejdu sám.
Takhle to lépe pochopí.
Hyung, hyung!
Co se všemi je?
Zbláznili se?
Chtěla jsi tak moc stát na pódiu,
ale šance byla více ne mizivá.
Moná šance někoho jiného,
velmi vzácná šance,
byla tebou vzata.
A s tou šancí, kterou jsi někomu upřela,
jsi neudělala nic jiného, ne e jsi ji podkopávala.
Pokud tomu rozumíš, odejdi.
Jdi a pros za odpuštění ty správné lidi,
nebo budeš utíkat po zbytek svého ivota.
Myslel jsem si, e kdy tě začnu hledat,
nakonec tě najdu.
Omlouvám se, je to moje vina.
Take, vzdáš to?
Nevím.
Myslím, e jsem udělala velkou chybu.
Ačkoli je to problém mezi tebou a Juniory,
ale pomysli na to, jak daleko jsi došla.
Proč jsi pokračovala v boji
i proti mému nesouhlasu?
A, věř také v Juniory,
tak jak jsi v ně věřila do teď.
Kdyby ve mě alespoň věřila vedoucí Han.
Han Jung Eun, co čekáš?
Všechno to je kvůli tobě.
Kdybys to nebyl ty, tolik bych od toho nečekala.
Srdce, které se mi tolik líbí,
kdybych ho jen mohla dát do kapsy jako tenhle náramek,
nebylo by to skvělé?
Jsem zpět.
Oh, Ji Woo a Jae ah hyung jsou tady?
O co jde?
Byl jsem vyhozen.
Coe?
Já taky.
Hyung!
Ale váně, co se stalo?
Jsem unavená, jdu si lehnout.
Vy vyhození si můete udělat vlastní párty.
- Dobře si odpočiň.
- Dobře.
Vypadáš dobře v holčičím oblečení.
Hyung, ty váně...
Ale co se vám dvěma doopravdy stalo?
Děláte si srandu?
Je to pravda.
Ji Woo spáchal zločin, kdy tajil pravdu o tom,
e jsi dívka.
Zatímco já nejednou
účinkoval v klubu.
Máš něco k jídlu?
U nemusíme dret dietu.
Vydr chvíli, udělám těstoviny.
Hyung.
Nedívej se na mě takhle.
Navíc já nezapadám do skupiny idolů.
Bě se nejdřív najíst.
Já půjdu za chvilku.
Jsou všichni naštvaní,
jak bychom to teď mohli vzdát?
Váně.
To to teď vzdáme s vystoupením,
co teď můeme dělat?
Doprdele.
Navíc, co je špatného na tom, e je Seung Yeon holka?
Nepřipojila se proto, aby se stala členem M2,
chce jen být zpěvačkou.
Správně, jak moc se chce stát zpěvačkou,
kdy se kvůli tomu převlékne za kluka?
Já jsem kvůli tomu zhubnul.
Chápu Seung Yeon.
Take teď jí chápeš?
Ne, jen myslel jsem to takhle.
Zapomeň na to.
Banda nezodpovědných harantů.
A nejvíce nezodpovědná osoba je tady.
Prozrazuje všechna týmová tajemství.
Nestalo se to všechno kvůli němu?
Coe?
Proč, mýlím se snad?
Kdyby sis nestěoval, tohle by se nestalo.
Navíc, Seung Yeon jako holka
by pro tebe nepředstavovala konkurenci.
Říká ten, který se nejvíc ozýval pro její vyhození.
Ty mizero, obviňuješ mě?
Kdy jsem se ozýval?
Hej, není to tak?
Skončili jste?
Ne, kvůli tomuhle neřádovi, ale váně...
Promiňte!
Co to je, proč jste se všichni vrátili?
Omlouvám se, dejte nám ještě jednu šanci.
Kvůli mé sobeckosti
jsem obrala jinou osobu o jeho šanci.
Chci pokračovat a do konce,
prosím dejte mi ještě jednu šanci.
Mě taky, omlouvám se.
Klekat si nebudu.
Ale je mi líto, e jsem tým jen tak opustil.
Jinými slovy bych rád pokračoval s týmem,
ne budu vyhozen.
Tohle není něco, co můu sám rozhodnout.
Tae Kwon a Chang Min, co si o tom myslíte?
Jsou to ti, kteří sami odešli a...
prostě je přijmi.
Co je s tebou, přivítej zpět Seung Yeon, Ji woo!
Ty taky.
Já jsem s tím v pohodě, nakonec jsme jeden tým.
Jeden tým? Směšné.
Hyung!
Prostě ho ignoruj.
Nemysli si e je to uzavřené jen proto, e jsme ti odpustili.
Musíš uklidit ubytovnu, vyprat nám,
a udělat večeři, jasný?
Jsi moc zlý.
Proč Seung Yeon kupuje dokonce i večeři?
Ano, chápu to.
Budu pracovat tvrdě na úklidu a praní,
a koupím večeři.
Všem vám děkuju.
~ Nezapomenu na to ~
~ Tak si to budu pamatovat ~
~ Ukradla mi mé slzy ~
~ Teď zkus znovu zvolat mé jméno ~
Okay!
Soustřeď se!
Ano!
Uklidni svůj dech.
Ještě jednou, soustřeď se!
~ Chci to nahlas vykřičet ~
~ Vstříc té krásné budoucnosti ~
Oh, probíhají vaše přípravy na koncert v pořádku?
Slyšel jsem, e jste pro mě
dohodli duet s In Young.
Ano, to, nemusíš to dělat hned teď,
můeš to nechat na jindy.
Zajímalo by mě, jak společně zníte.
Správně, kvůli tomu jsem tu.
Protoe In Young je do toho tak zapálená.
Ah, myslím, e se po mě vedoucí Han shání...
Co je?
Nejsi tu proto, abychom nacvičovali?
Pojďme.
~ Miluji tě ~
~ Miluji tě holka ~
~ Jsi pro mě jediná na světě ~
~ Chci to nahlas vykřičet ~
~ V mých očích jsi jediná ~
Počkat.
Kang chang Min!
Omlouvám se.
Můu si odskočit na toaletu?
Dobře, tak jdi.
Vy taky, uděláme si pět minut pauzu.
Ano!
Co jsem udělal špatně?
Co?
Vy jste vdycky spolu,
a ten špatný jsem já.
Opravdu jsem udělal něco špatného?
Můu mluvit upřímně?
Ano.
Hyung, nic špatného jsi neudělal.
Jen ti chybí něco, co my ostatní máme.
A co to je?
Odhodlání.
Všichni jsem byli ochotní zemřít,
kdy jsme započali tuto cestu.
Hyun Seung hyung,
Tae Kwon hyung, Dong Woo hyung,
Ki Bum hyung a Jae Ah hyung,
Ji Woo a já,
bez toho bychom tu nebyli.
Ale hyung, ty takový nejsi.
Coe?
Promiň.
Jen říkám, co si myslím,
tolik si to neber.
Vytiskla jsem text naší první písně,
podívej se na to.
Já budu zpívat tohle.
Proč?
Nevypadá to, e tahle píseň bude fungovat,
zpívej něco jiného.
Myslím, e je to dobré!
Nevypadá to, e tahle píseň bude fungovat,
zpívej něco jiného.
Myslím, e je to dobré!
Jsi také osoba, kvůli které se chvěje mé srdce,
i kdy jsem si myslel, e jsi kluk.
Zbláznila jsem se.
Proč by sunbae, k někomu jako jsem já?
Správně, určitě jsem se přeslechla.
Musela jsem.
Ah, popularita M2 je dobrá jako vdy.
Jak se dalo od Sunny Entertainment očekávat, skvělé!
Vypadá to, e jste tu, abyste nám pogratuloval. Pojďme dovnitř.
Dejte jim přední sedadla, jsou to velmi důleití hosté.
Ano, Prezidente.
Tak já u půjdu.
Popularita M2 je skvělá,
ale jejich vedení ne tak moc.
Uspěje dnešní vystoupení, to nevím ~
Přivedl jsi všechny, e?
Ano, nebojte se.
[Volaný účastník není dostupný]
[Za šest vteřin budete přesměrováni do hlasové schránky]
Vypadá to, e si vypli telefony.
Jun Hyung a ostatní jsou asi naštvaní.
Kdyby jsi tohle všechno neudělal,
tohle by se nestalo.
Nemám nejmenší přání pokračovat
s těmito nezodpovědnými mizery.
Woo Hyun ah-
Vedoucí Han by to pochopila, e ano?
Je skoro čas vystoupení,
ale oni to neberou váně.
Jít na pódium s tak líným přístupem,
tak to můeme M2 rovnou předat Juniorům.
Woo Hyun-ah...
Woo Hyun-ah!
Chci sladit naše oblečení.
Je to sólo vystoupení, tak se o to nestarej.
Nepokazím to jen kvůli těm pošahaným neřádům.
Myslel jsem si, e radši uteče.
Aish!
Hej, Ji Seung Yeon! Přijď později,
pořád se převlékáme!
A co s tím, není to jako bych to u neviděla předtím.
To proto, e jsme si toho předtím nevšimli,
jaká holka má takovou hroší kůi?
Ne skončí soutě jsem kluk a ne holka.
Pospěšte si a převlékněte se!
Pak bychom mohli mít čas projít si znovu texty.
Musíš jít ven první ne se stačíme převléknout.
Chápu, jdu ven.
Ale kde je Chang Min hyung?
Přesně, neviděl jsem ho během líčení.
Ji Seung Yeon, ty nejdeš pryč?
Jasně, u jdu!
Ne e by tu bylo něco k vidění.
Hyung.
Uvaoval jsem o tom.
Proč jsem jediný bez odhodlání.
Promiň.
Řekla jsem něco neuitečného.
Nikdy jsem neil ivot tak, jak bych chtěl.
Nikdy jsem nepomyslel na to, co bych potřeboval.
To samé piáno. Lekce zpěvu.
I můj konkurz,
to byly věci, které po mě chtěla matka.
Vdy jsem il tak, jak to matka chtěla.
Tím se od vás asi liším.
Nikdy jsem neil vlastní ivot.
Co to je za tašku.
Od teď budu dělat to, co chci.
A potom, jestli to je to, co váně chci,
zůstanu.
Všichni na tebe čekají, pospěšme si zpět.
[Volaný účastník je nedostupný]
~ Přestaň chodit venku po nocích, zkust tolik nepít ~
~ Neposloucháš mě jako desetileté dítě ~
~ Můu se jen smát, komu říkáš dítě? ~
~ Váně se jen můu smát ~
~ Nevíš, jaké to je pro mě tohle říct ~
~ Nevíš, e ti chci říkat jen pěkné věci~
~ Měl bych přetat? Přestanu ~
~ Od jedné k deseti, to jsou všechna slova pro tebe ~
~ Ale jeliko mě neposloucháš,
je to pro tebe jen naříkání ~
~ Přestaňme, přestaňme ~
~ Není ani dost času jen na lásku ~
Tady,
Chang Min hyung je tady.
Koho zajímá, jestli tu je nebo ne.
Chang Min je tady, tak můeme začít procházet text.
Dobře, pojďme na to.
Váně spolu vypadají dobře, e jo?
e?
Nemá teď být vyspoupení M2 hyungů?
Není Woo Hyunův a In Young sunbaenin duet
prostřední částí vystoupení?
Přesně, stalo se něco?
Take to Woo Hyun dělá sám.
Nejdřív musí zazpívat sólo.
A je tu tolik reportérů a diváků.
Říct to a teď, kdy u se to stalo, není styl vedoucí Han.
Omlouvám se.
Teď musíme něco vymyslet.
Není to, jako bychom stejně nechtěli vydat jeho sólo album,
nechte ho to zkusit.
Hlavně a to nepřeene,
prostě zazpívá píseň, kterou mu připravili.
Ano.
Banda idiotů.
To pomáhají Juniorům nebo co?
Hej, Junioři, připravte se, rychle!
Tak brzo, ještě je pořád čas.
Nechávají vás jít jako první.
Zdá se, e se něco stalo s M2 hyungy,
tak si pospěšte.
- Coe, proč my?
- Jak nás můou nechat jít jako první?
- Co budeme dělat?
- Sakra
~ Příběhy, které ti musím říct,
i kdy je nesnášíš ~
~ Přestaňme, přestaňme ~
~ Slyším jen tvé nářky ~
- M2!
Můete jít v původním pořadí,
kluci z M2 jsou tu.
Díky Boe.
Nejsem si jistý, jestli to je dobře nebo ne,
zpíváme hned po nich, co máme dělat?
~ Všichni pojďte do leva ~
~ Všichni do prava ~
~ A všichni, všichni řekněte ~
~ Lalalalala Oh Lalalalala Oh ~
~ Lalalalalala Yeah ~
~ Bejbi řekni yeah yeah yeah ano ~
~ Neříkej ne ne ne ne ~
~ Nemůu z tebe spustit oči ~
~ I kdy vím, e tě mít nemůu ~
~ To se mi děje poprvé, jen se na mě podívej ~
~ I kdy se ptám proč? Kam se díváš? ~
~ Jsi jako Mona Lisa bez odpovědi ~
~ Tohle je tvé místo, neopouštěj mě ~
~ Já vím, já vím, já vím, já vím ~
~ Miluji tě, miluji tě, já tě miluji ~
~ Chci tě naléhavěji víc ne slunce ~
~ Ale bojím se, e jsi jako Mona Lisa
a já tě nemůu mít ~
~ Neříkej mi sbohem ~
~ Nemluv na mě s tímhle pohledem ~
~ Zlato řekni ANO zlato řekni ANO ~
~ Nasadíš stejný výraz jako Mona Lisa ~
~ Oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh ~
~ Oh Zlato řekni ANO zlato řekni ANO ~
~ Omámeně se na tebe dívam ~
Nechal jsi zprávu na fanouškovském chatu, e jo?
Neboj,
a skončíme, fanoušci také odejdou.
Diváci se chovají divně, vypadá to, e odcházejí!
Aish, já věděl, e tohle fanoušci M2 udělají.
Proto jsme měli zpívat jako první.
To je směšné.
Sice to jsou fanoušci M2,
ale vystoupení ještě neskončilo.
Všichni chvíli počkejte, vystoupení ještě neskončilo.
Po vystoupení M2,
budou vystupovat M2 Junioři.
Prosím posaďte se.
Jdeme.
Váně jsem chtěla být zpěvačkou,
zpívat a tančit na pódiu.
Chci cítit ten tlukot srdce
kdy já i diváci milujeme stejnou hudbu.
Co ten mizera Woo Hyun dělá?
Členové M2 přišli s návrhem na poslední chvíli.
Toti e fanoušci, kteří dnes přišli,
dostanou podepsané CD skupiny M2!
Ale, Woo Hyun podepíše CD jen těm,
kteří zůstanou a do konce představení.
Fanoušci, kteří chtějí Woo Hyunův podpis,
prosím posaďte se a počkejte a do úplného konce.
Fanoušci se dívají, tak si dávejte pozor na výrazy v obličeji.
Začněme.
~ Eh yo, je čas to rozjet ~
~ I kdyby byl svět proti mě, půjdu dál ~
~ 1 2, 1 2 3 4! ~
~ Bě bejby, nemůeš to vidět v mé hlavě? ~
~ Říkám 'kecy' tvým slovům, pleteš se mi do cesty ~
~ Jednou jsem ti odpověděl, odpověděl na tu zprávu ~
~ Vyhoď všechny ostatní zpěváky!~
~ Čas pomíjí s kadým dnem, ~
~ je těší to snést ~
~ A na mě šlapeš jak chceš, mě to nezlomí ~
~ Mířím vstříc mím snům, můj P.Ř.Í.B.Ě.H ~
~ Nemůeš zapřít mé touící srdce. Nezapřeš to! ~
~ Nikdy bych nepřestal zpívat ~
~ Nebudu se pateticky skrývat ~
~ pojďme to teď rozseknout. ~
~ Postav se! ~
~ Začínám létat vysoko!~
~ Zkus křičet s celou mou sílou. ~
~ I kdy bude svět proti mě, ~
~ nikdy bych nezahodil svůj sen. ~
~ Hlavou proti tomu, s ještě větším řvem.~
~ Tentokrát vyhraju! ~
~ Nehledě na to, jak jsem zklamaný, ~
~ nehledě na to, jak vysoko mě ta zeď obléhá, ~
~ Chci vzlétnout výš.... ~
~ Chci tě donutit milovat.... ~
~ Jdu vstříc mým překákám, ~
~ k bodu, který říká, e jsi blázen. ~
~ Chci to kadému dokázat,, ~
~ chci je všechny zničit! ~
~ Být světovou bombou bombou bombou! ~
~ Jdi do konce, jdi! ~
~ Nebudu se pateticky schovánat, ~
~ udělal bych to znovu, kdybych musel. ~
~ Postav se! ~
~ Mířím vstříc mým snům, je to tak!~
~ Nikdy to nevzdám, ~
~ pro svět, který na mě čeká ~
~ Nehledě na to, jak je to těké, ~
~ Nikdy bych svůj sen nezahodil ~
~ Hlavou proti tomu ~
~ s ještě větším řvem ~
Nazdraví!
To je váně skvělé!
Jako zpěvák se pořád cítím opravdu nervózně.
Myslel jsem, e diváci odejdou!
Hej, kdyby nebylo Woo Hyun sunbae
tak by odešli.
Dneska byl Woo Hyun prostě skvělý!
Kdyby nebylo Woo Hyuna, vystoupení Juniorů
by nebylo úspěšné.
Přesně, snaí se teď být v pohodě.
Nebo má v hlavě jiné nápady.
Ah, a je to co chce, vystoupení
dopadlo dobře, ne?
Nazdraví.
Prezident nemůe ani pít, a přesto po nás chce
abychom se celý den radovali.
Aish...
Ah, hyungu.
Nikdo tam není, bě dovnitř.
Děkuju.
Ačkoli pořád nevím, co chci dělat,
ale od teď se chci opravdu snait.
Díky.
Můeš to takhle chytit?
Toti...
Co?
Díky, sunbaenim.
To mi od teď nebudeš říkat kamarád,
ale sunbae?
Ne, toti...
Děkuju.
Co?
Protoe jsi neutekla ale zůstala.
Jak namáhavé by to bylo, kdyby jsi utekla.
Musel bych tě najít a přivézt zpět.
Proč se na mě takhle díváš?
U jsem ti to jednou řekl,
musím si s tebou něco ověřit.
Toti, erm-
[Příště]
Co to je?
Před vchodem...
Co se děje před vchodem?
Naše dárky od fanoušků jsou tady!
Jestli mi nevěříte, tak se běte sami podívat.
Co to říkáte?
Jak se Woo Hyun a Jun Hyung dostali do rvačky?
Snaila jsem se zadret ty zprávy,
ale šíří se rychle po fanouškovských stránkách.
Pořád sem volají reportéři,
záznamník se z toho zbláznil.
Co tu děláš tak brzo po ránu?
Nechte uklízení a praní na mě!
O nic se nebojte kluci!
Jsi opravdu dívka?
Jun Hyung, Sung Min a Jo Won
byli všichni vykopnuti Prezidentem Lee,
chtějí skončit v M2.
Proč jsi tady?
Hyung, dobře se o ně postarej.
Neodstřihni je jen proto
e nedělají to, co ty chceš.
Co jsi to řekl?!
Čí to je?
Take Ji Seung Yeon je ve skutečnosti holka?
Ta málá je docela dobrá, e jo?
Tak to tedy znamená, e to Woo Hyun věděl u od začátku?
Proč by Woo Hyun, k takové dívce~
To oblečení mi je trochu velké.
Vypadám jako strašák, e jo?
Přeloila Lenk@