[ Mám velkou bouchačku ]
[ od samýho Pánaboha ]
[ posedlá právem ]
[ chci vědět jen že si ]
[ sem tvůj anděl ]
[ bez svatozáře ]
[ jestli chceš znesvětit ]
[ je jedno co seš zač ]
[ padni... ]
[ Je to jen na tobě ]
[ nikdo věčně nežije ]
[ v plamenech pekelných ]
[ kde svině smažej druhý ]
[ to je to věčný peklo ]
[ kam sem se narodila ]
[ jestli chtěj znesvětit ]
[ je jedno co sou zač ]
[ padni na kolena ]
[ vem rozum do hrsti ]
[ za svoje paráky ]
[ jdi až na kraj světa ]
[ dělej, co uznáš ]
[ dej to i s věnováním ]
[ sejmu z tebe trápení ]
[ zbraň... to všecko mám... ]
Vždy víš, čím se živím.
Fakt čekáš, že to jen tak vyklopím?
To ty bys měl vědět, čím se živím já,
Leeroyi.
Ták...
Bů...
Bůů...
Bůůů.
Roku 1944...
...tady japonská armáda v přípravě na
vleklou válku vykopala sí podzemí.
To může bejt skvělej úkryt.
Zabila jsi kvůli tomu Leeroye?
Dávej bacha!
Nezabíjím svoje informátory.
Zaplatila sem mu.
Připíšu to na futro mladýmu.
Jenom sem připomněla, že služka
mu nejspíš zaplatila málo.
Tak--
Tak, kde je Roberta?
Právě za ní jedeme.
Caxtone.
Tady Will.
Pojď dál.
Mám špatné zprávy, Wille.
Něco se děje, poslal jsem to
chlapy prověřit.
To souhlasí.
Na telefonu jsme v posledních hodinách
detekovali ruchy odposlechu.
Tady je poslední zpráva o místní
situaci a aktualizovaný operační plán.
Od brigádního generála Wildera.
Operace běží dál.
Pokračujte v hlášení.
Rozkaz!
Charkwanská a Manthaiská třída
jsou uzavřeny kvůli pracím.
Žádná stavba ale zrovna neprobíhá.
Pouliční prodejci a prostitutky
z okolí zcela zmizeli.
V okruhu 200 yardů bylo jen asi
devět čumilů a čtyři od dozoru.
Dobrá. Půjdeme to tam pročistit.
Wille, ty bys měl zmizet,
když začnou lítat kulky.
Jsme na místě před hotelem,
jak řekl Abrego.
Rozumím.
US Army a velení FARC, nikdo žoldáky
nepoučil, že služka tu má k dispozici...
...všecko, co se kolem volně nabízí.
Tady zastav.
Revy, kam to jdeš?
Kašlala bych na to, ale chci víc lidí!
Vy tam, jak dlouho to ještě zvonit?
Zatracený práce...
Co je?
Čus Shenhuo!
Je čas vydělat si prachy!
Vodrovnat mraky lidiček!
Já kdykoli zadarmo zaříznout tebe.
Tvůj šéf mě do toho zatáh,
tak nevyskakuj.
Tentokrát to platí jistej
superzazobanej Jihoameričan.
Tak za kolik?
Charlie Alfě. Aktuální situace Dog Five.
Zjevně ozbrojená skupina míří
vaším směrem.
Zvyšte pozornost.
Rozumím, Charlie.
Bravo a Charlie, připravte se na přesun.
Ani za mák nechápu, o co tady jde,
...ale nudná fáze vyčkávání končí.
Tak, jdeme na to, pánové.
Tady D1.
Do cílového prostoru vstupuje
ozbrojená skupina.
Najděte Honícího psa.
Našim cílem je Rosarita Cisneros.
Rozkaz!
Fakt tady má skrýš část místní mafie?
V prvním patře?
Leeroy vždycky práskal dobře.
Musí to tak být.
Počítám.
Tři, dva, jedna!
Zastavit palbu!
Odpálíme claymores.
Kryjte se!
Do hajzlu!
Co to bylo?
Všichni chlapi na schodech jsou mrtví!
Na co čekáte? Nahoru!
Kurva! Co se tam stalo?!
Na chodbě...
...všichni sou......
Butchi!
Sou v tahu!
A zdi taky!
O co jde? Kam šli?
Shane, nepřítel!
Támhle na baráku nahoře na billboardu!
Kryjte se!
Majore, proti komu to bojujem?
Nevím.
Wrighte! Hornere! Krycí palbu!
Zbytek pryč odtud!
Hněte sebou!
Prošvihli sme to!
Kurva, střílečka už začla
v klasickým stylu!
Tohle úplnej válka, my zvednout ceny.
Když bojují, tak představená ještě žije!
Jo!
Garcio...
Jo?
Dutch mi nařídil to tady otočit.
Ale jestli chceš vidět, jak to celé
dopadne, zůstanu tady.
To chci.
Roberta na mě čeká, musím za ní jít.
Dobře říkat, mít srdce z rytíře.
Lokalizovali jsme cíl,
...vzadu na střeše budovy.
Pošleme tam jednotku.
Garcio, tady.
Teď ne.
Otevři to, až nebudeš vědět, jak dál.
Proč nejde i on?
Von je dobrej spíš k vysedávání
s kelímkem kafe v parku na lavičce.
Tak dem.
No to mladý pán taky...
V tom baru si přišla vo panenství, co?
He?
Žes prvně někoho vodbouchla,
tim myslim.
Voháníš se brokovkama a granátama.
To znamená, že si vůbec nejseš jistá.
Ty seš...
Takhle na mě nečum.
Je v tom trik.
Mysli na ně jako na plechovky.
Prorezlý, prožraný mizerný plechovky.
Když s tímhle dokážeš přežít,
možná z tebe bude i pistolník.
Nesnažím se být jako vy--
Je to tu.
Teď, přeběhněte to!
Střelba utichla. Tady D1. Vpřed!
Zaskočili jsme protivníka na střeše!
Je to na nic, prostřelí nám krytí!
D3, přeskupte se.
Ta, ta čubka...
Někoho pronásleduje.
Musí to být neznámá skupina
před náma!
Spojte se s D3. Puste se za ní společně.
Rokaz!
Chápu to moc dobře.
Těm kriminálníkům z kartelu
se nikdy nedá věřit.
Ty výstřely jsou z karabin US Army.
Pohyb! Máme schůzku s D3!
Shenhuo, běž!
Ty rány jsou z těžké pušky Barrett,
mimo náš dostřel!
Nedostali jsme se snad přímo
do palebného pole?
Tě péro. Všichni tuzí a ani si neškrtli.
Co taky trochu mírnit se, co?
Je tu snad ňákej aspoň trochu živej?
Tenhle žije.
Kterej?
Tenhle? No tak jo.
Hej, saláte!
Počkej!
Nebuď tak krutá!
Je skoro mrtvý.
Dy já vim.
Tak překládej.
"Kde je Roberta?"
"Řekni nám to a zavoláme doktora."
Přelož to.
Nechceme ti víc škodit. Kde je Rosarita?
Jen chceme vědět, kam šla Rosarita.
Když nám to řekneš, vezmeme tě
do nemocnice.
Ona ...někoho pronásleduje...
Rosarita míří k západní křižovatce.
Já ...umírám?
Neboj se. Bůh je s tebou.
Představená pronásleduje vojenskou
jednotku směrem k západní křižovatce.
Na západ? Alright.
Saláte, bolí to?
Tak tě ošetříme.
Fajn.
To musí bejt křižovatka Ramsapské
a Nan Kwaiské.
Vyrazíme hned, běží nám čas.
Pohni se, maličká.
Fabiolo!
Hej, hej, ukazuješ na mě tim blbým
koncem kvéru, co tě jako žere?
Cos to udělala?!
Tady boj skončil.
Cos to udělala?!!
Boj končí až poslednim výstřelem.
Tak je to i ve tvým barrio,
nebo snad ne?
Ale on upřímně hledal útěchu
na prahu smrti!
A tys ho prostě střelila!
To bylo aniquilación!
Mluv anglicky, chicquito.
Má na mysli "likvidaci", slečno Rebecco.
Ty..!
Moc ráda střílíš lidi, jako
Jeffrey Murder, úplně stejně!
(murder - vrah)
"Dahmer" to byl.
(Jeffrey Dahmer - mnohonásobný vrah)
Služtička...
Být výuka u konec? Jinak my
muset zkrátit sami.
Raději pojďme. Musíme ji ještě
dostihnout.
Mladej pán prokázal zdravej rozum.
Sawyer, veď nás.
V tomhle prohnilém městě
všichni tančí se smrtí.
Jenže my profesiolnální
potížisty potřebujeme.
Jako je tamta dáma.
Ale právě proto máš jednat tak,
Fabiolo, jak věříš, že je správné.
A všichni se spolu vrátíme
zpět domů.
Já... V to věřím.
Já taky, mladý pane.
Všichni se spolu vrátíme domů.
Proto tady jsme.
Dostihne Garcia Robertu?
Těžko říct.
Každopádně, američtí vojáci
nemají kudy utéct.
Setřást Honícího psa z Florencie,
...je prakticky nemožné.
Musím dotáhnout záměr
umožnit US armádě únik.
Proto na scénu musí vstoupit další
syndikát, se kterým se ve městě
musí počítat.
Musím vyčkat, až dorazí.
Zdá se, že máš trochu zpoždění, Rocku.
Celou dobu jsem odtud sledoval střelbu.
Tys mi Changu ještě chyběl... Sakra.
Tak to sbal, než Dutch
ztratí trpělivost.
Pane Changu, já nemůžu.
Hráči jsou stále ve hře,
chlapec i služebná.
Nemůžu teď opustit zákulisí, takže...
Takže co?
Řekl jsi, že v téhle partii uděláš
šachmat a já na to vsadil.
Už to stačí.
Teď, když už se situace obrátila,
...jaký význam má starat se
o toho smrada a jeho služku?
Rocku, co nejvíc na světě nesnáším,
...je pokrytectví.
To je horší než zlý skutek.
Jed, kterým klameš nejen druhé,
ale i sám sebe.
Může to vonět jako růže, ale neskryješ,
že hovno je pořád hovno.
To bys měl vědět, Rocku.
Pro mě a odteď i pro tebe, jsou
mladý pán Loveless a jeho služka...
...pouhými pěšáky v partii šachu.
Pane Changu...
...vy...
...bezcitný hajzle!
Skvěle!
Něco takového mi dlouho nikdo neřekl!
Líbí se mi tvoje osobnost.
Tvůj vztek je dán zaprvé zatvrzelostí
nepřiznat prohranou hru,
...a za druhé, že jsem tvé nejniternější
myšlenky dokázal shrnout tak stručně.
V minulosti jsem se pohroužil do mysli
druhých hlouběji, než si umíš představit.
Jak můžete vy, násilnický gangster,
mluvit o lidské mysli?
Chceš vědět proč?
Právě hovoříš s mužem,
...co kdysi s hongkongskou policií
vášnivě hájil bezcennou spravedlnost,
...jako strážce zákona a pořádku.
Není to nic zvláštního.
Mnoho zdejších má protichůdnou
minulost.
Je třeba si uvědomit, že jsi jen
další figurka a o krok ustoupit.
To je pro tvou mysl to nejlepší.
Ještě nemohu, pane Changu.
Bóže, bože...
Pak dělej, co uznáš.
Ale po tomto kousavém rozhovoru
očekávám velmi odvážnou a smělou hru.
Ksakru!
Oddíl D2, cíl spatřen, o dva bloky dále.
Přibližte se.
Hej, ještě do toho dem?
Zbývaj už jen--
Drž hubu, José!
To by pak smrt přátel byla zbytečná!
Kurva...
Á je, jaká smůla...
Co otázka, jestli pustit okolo?
Budem se prostě muset
zbavit těch v cestě.
Nemám nic proti tomu.
Mám jen jednu otázku.
Co vole?
Ty fakt mluvíš?
Vo co de?
Pohleďte nahoru.
Ukázat se tam nahoře...
...by vypadalo hustě.
Hej, proč si ho tahala sebou?
Nevšímat si, on jak malý neškodný kluk.
Střelba neustává, kdo je
vlastně proti komu?
Necháme protivníka projít a vyšleme
za ním diverzní oddíl.
Zatím ho Bravo a Charlie
vezmou do kleští.
Zkontrolujte si střelivo a
připravte zásobníky.
A po skončení operace?
Vyhledání úkrytu a vyčkání
na rozkazy NSA.
Ale nejdřív se soustředíme na zaměření
a zničení nepřítele před námi.
Doufejme, že padne rovnou do pasti.
Obejdeme to.
To čumíte, máte nás za zadkem!
Představená je na druhé straně
toho zmatku.
Jo.
Jdeme!
Tady D4.
Urychlenou podporu pro D2.
Právě tady probíhá--
Ani hnout!
Mladý pane, běžte na druhou stranu.
Ale...
Jděte nám z cesty!
Sám to zvládnete.
Honem!
Ani hnout!
Zadržte!
Nebe dnes v noci jasně září
a měsíc je temně modrý...
...přesto, ubožáci, vaše ničemné
zbraně míří na malé beránky!
Tato má oblíbená zbraň...
...každého nepřítele roztříští
na milión kousků!
Bůh je přítomen, ale jen se dívá shora.
Pak, kdo jiný než já, by měl
Jeho jménem--
Eh?
Fabiolo!
Mladý pane!
Nemůžu tam, tak se někam schovejte!
Dobře! Fabiolo, pospěš si!
D4 zdržel jiný nepřítel.
Není to náš skutečný nepřítel.
"Kdybych byl americkým velitelem,
zvolil bych kleště."
"To je běžná strategie US armády."
To jsme řekli Rosaritě.
Takže pozice Honícího psa
musí být tady.
Najděte ji.
Fabiolo?
Kdepak, to je nepřítel.
Pořád po sobě střílejí.
Fabiolo...
Hm?
Stimulant centrální nervové činnosti.
To má Roberta od doktora Hartlanda!
Ztratili jsme kontakt s Rojasem
ve druhém patře.
Najdeme ji. Je přesně nad námi.
Roberta je tady!
Konečně, konečně se potkáme!
Rojasi!
Rojasi, jak to tam vypadá?
Hej!
Co je, Rojasi?
Je to v pořádku.
O nic nejde.
Roberta neprohraje!
Nemůže prohrát, věřím jí!
Je čím dál lepší, ten Honící pes.
Není to k ničemu.
Všechno, co ty, umím taky.
Jsem z Havany.
Útvar zvláštního určení kubánského
námořnictva...
Přesně. Jsem tady na přímý rozkaz
comandanta FARC Marulanda.
Říkáš si, proč nestřílím?
Měl jsem k tomu dost příležitostí.
Velitel má v úmyslu tě zabít
jakýmikoliv prostředky,
...ale já smýšlím jinak.
Jsi aktivista, který na jednáních
jihoamerických guerill přitáhl
nejvíc pozornosti.
Ty jediná si zasloužíš zdědit
po starém Carlosovi titul Šakala.
Každá organizace takový
talent potřebuje.
Vra se se mnou, Honící pse.
Ani jako služebná na vesnickém sídle
nemůžeš odolat vábení krve.
Jo. Máš pravdu.
Jak nudné to bylo místo...
...bez krve a bez výstřelů.
Pánova smrt byla dobrou příležitostí.
Mé povinnosti vykonáním
pomsty skončí.
Učiň dobré rozhodnutí, Rosarito.
Už se stalo, tak nestůj v cestě.
No dobrá.
Američtí velitelé dostanou
pěkný dáreček.
Pochybuji, že comandante na mě
tak lehce zapomene.
Nepodceňuj mě, celá Havana
stojí za mnou.
FARC se to neodváží odmítnout.
Řekni...
Hm?
Vzhledem k tomu, co by pak
mohlo přijít,
...nebylo by ode mě moudré,
předem si tě zavázat?
Především je třeba stíhat
americké vojáky.
Nikam se nehnou, dokud se nevydám
po jejich návnadě.
A tohle místo je...
...do běla rozžhavené žárem smrti...
...vzrušuje mě to.
Honící pse, zkoušíš mě?
To já tady mám zkoušet.
Jsi můj pes?
Tak pěkně vyplázni jazyk,
...pokud jsi.
Počkej, neškubej to, nechci
s Američany bojovat nahá.
Chceš mi sundat kalhoty?
Tak to pozor. Sundej si je sama.
Jsi opatrný. Dobře.
Sundám je pomalu, nestřílej.
T-Ty děvko!
Nestačilo.
Víc, víc, mnohem víc opatrný jsi měl být.
Bože, nikdy bych si s váma neplácla,
...protože vy i tamty lišky,
sloužíte stejným pánům.
Doktrínám a ideologiím.
Už nikdy takovým sviňákům
sloužit nebudu.
Jenom jeden člověk na světě
mi smí nasadit obojek.
Garcia Fernando Loveless, pán,
kterého jsem si sama vybrala,
...tak jedinečný, že budu žrát hlínu
a obětuju život, abych ho chránila.
Jenom kvůli němu honím
a zabíjím nepřátele!
Ukoušu k smrti i vlastní druh!
Ty nejsi Honící pes...
Ty jsi vzteklá zatoulaná vlčice!
Roberto, přestaň.
Dost! přestaň!
Už s tím přestaň...
Přestaň!!!
M-mladý ...pane?
Mladý ...pane?
Prosím, mladý pane! Nedívejte se!
Dost... Dost...
Mladý pane!
- Už přestaň.
- Mladý pa--
Mladý pane, mladý pane!
Co mám dělat? Co mám dělat?
Co mám dělat!?
Nemohla bys mě vynechat z představ,
abych se tady tomuhle vyhnul?
Kdy... Kdy mě přestaneš pronásledovat?
Já..?
Vůbec ne.
To ty na mě nemůžeš zapomenout.
Když jsi přepadla Magdalenskou
pobočku Taisho Electric a zastřelila
ty dva japonské inženýry...
...ano, už to bude sedm let...
...než jsi mě zabila, roztrhla jsi
mou rodinnou fotografii.
Přežívá to v tobě jako jedna z mnoha
tvých emocionálních ran.
A ty rány i vprostřed toho klidného,
pokojného každodenního života,
stále hnisaly a zahnívaly.
Kdybys zůstala s tím chlapcem,
rány by se jednou mohly zhojit.
Ale, ty jsi tu šanci naprosto zničila.
Takže, co mám udělat,
abych to smazala?
Jestli to nemůže být zapomenuto,
jak potom na tom sídle budu moct žít?
Nepřestáváš mě pronásledovat...
...tak nemůžu zapomenout...
...tak vůbec nemůžu zapomenout!
Nejenom, žes mi jako obě vzal pána,
teď ještě mladého pána...
Copak to...
Copak to, no ovšem...
Děláš to ty.
To mě chceš zničit tak strašně?
Jistěže, mladý pán tady být nemůže.
Mladý pán na mě čeká tam v zahradě,
až se vrátím s hlavama těch
intrikánských lišek.
Mladý pán mě přivítá s úsměvem
a všechno bude zase jako dřív.
A ty mi tady ukazuješ tu hroznou
iluzi mladého pána!
Ukazuješ mi to poslední,
co bych chtěla vidět!
Nikdy se tě nezbavím!
Tady tohle není mladý pán,
jenom iluze, kterou vytváříš.
Hned tady a teď ti to dokážu.
Tady Burrows.
Kontakt s cílem na hlídce v budově.
Použila slzné granáty.
Seržant major Horner střeží chlapce.
Tady seržant major Horner.
Ukončujeme diverzní akci.
Vracíme se na bod!
Co se to děje?
PŘÍŠTÍ EPIZODA
Řekl jste, abych si to přečetl,
když nebudu vědět, jak dál.
Pane Rocku...
Uvědomujete si vůbec,
s kým to tady jsem?