[ Mám velkou bouchačku ]
[ od samýho Pánaboha ]
[ posedlá právem ]
[ chci vědět jen e si ]
[ sem tvůj anděl ]
[ bez svatozáře ]
[ jestli chceš znesvětit ]
[ je jedno co seš zač ]
[ padni... ]
[ Je to jen na tobě ]
[ nikdo věčně neije ]
[ v plamenech pekelných ]
[ kde svině smaej druhý ]
[ to je to věčný peklo ]
[ kam sem se narodila ]
[ jestli chtěj znesvětit ]
[ je jedno co sou zač ]
[ padni na kolena ]
[ vem rozum do hrsti ]
[ za svoje paráky ]
[ jdi a na kraj světa ]
[ dělej, co uznáš ]
[ dej to i s věnováním ]
[ sejmu z tebe trápení ]
[ zbraň... to všecko mám... ]
Serante majore Hornere, co se děje?
Zaslechli jsme výstřely a zachytili
nepřítele.
Bylo tam dítě.
Omlouvám se, pane!
Je to problém navíc.
Tady Burrows!
To dítě by zemřelo, kdybysme
nezasáhli.
Hned tady a teď...
Věřím, e serant major se
rozhodl správně!
Dobrá. Zrušit obklíčení.
Zahájit bojový manévr.
Místo setkání Dagger 6.
Serante majore, situace se tím přiostřila.
Přesto...
...dítě bychom nikdy nechat
zemřít neměli.
Výborně.
Shane...
Take, pánové, situace se změnila.
Přijímáte tu výzvu?
Pane! Ano, pane!
Mladý pán...
...je pryč...
Je pryč!
Všechno kvůli těm liškám.
Smrdět to krví pořád víc.
Dávej bacha, Shenhuo!
Kdy prachy utéct, hodně špatný, ne?
Stůj, huso!
Paní!
Ne, zcvokla se!
Pus mě!
Paní, to jsem já, Fabiola!
Na naléhání mladého pána
jsme za vámi přišli.
Paní, mladý pán je...
Fabiolo?
Přišla jsi dokončit úklid salónku?
Pán se shání po svých novinách.
Já musím na plantá vyzvednout
mladého pána, ne se spustí déš.
Přes most ne, tam můe být léčka.
Ale to je jediná cesta z města ven.
Uklidni se chlapče, jsme přátelé.
Chlapče, jak se cítíš?
Rozumíš, co říkám?
Jsme američtí vojáci.
Zachránili jsme tě před zastřelením.
Budeme tě chránit, dokud
nebudeme v bezpečí.
Neporuším slib, tak mi věř a uvolni se.
Roberta brala příliš prášků.
Kdo ví, jestli Garciu vůbec pozná.
Na tu nejistou věc jsem vsadil.
Jestli Garcia nedokáe Robertu
přivést zpátky,
...jeho role se dramaticky změní.
Potřebuji, abys pochopil, Garcio.
Je ti dobře?
Nechceš trochu vody?
Co to, serante majore?
O dalším děcku snad nechcete
ani slyšet?
Neplácej blbosti..!
Já jsem Sanchez, první serant.
Jeho podřízenej.
I kdy na to nevypadá,
má sedmiletou dceru...
Tak hele!
...a je to takovej sladkej taulda.
To tady nemá co dělat!
Burrowsi, nemáš nějakou čokoládu?
Nemám nic.
No, LG by mohl.
To jo. Ten má mlsnou hubu.
Kdyby...
Kdyby vás nebylo...
Kdyby, kdyby vás jen nebylo...
Pokud to Garcia úspěšně zvládne...
...problém je, co dál.
Dva dny jsem strávil tím, aby se lidé
ve městě dověděli o mém kšeftu.
Nevím, kdo to je,
...ale té osobě to nemůe uniknout
a mohla by mě nakonec kontaktovat.
Přesto, e má zpodění.
LG, oznam Bravu a Charlie nové ORP.
Rozkaz!
Hej!
Přestaň!
Chlapče!
Proč?
Nemiř zbraní na to dítě!
Ale majore, on--
Hornere, taky toho nechte!
Chlapče...
Proč to děláš?
Kdo jsi? e jsi byl tam,
to nebyla náhoda.
N-Náhoda? Vůbec ádná náhoda!
Všechno jste zkazil.
To vy jste nám zpackal ivot!
Jsme...
...v mnohem horší situaci,
ne jsem myslel.
Kdo vlastně jsi?
Nechápete?
Loňský říjen, Venezuela, Barinas,
...deset lidí bylo zabito na politickém
shromádění.
Jedním z nich byl ...můj otec!
To byla...
...mimovládní prezidentská
směrnice 114!
Vzali jste mi otce.
A další blízký člověk...
...se nikdy nevrátí!
Mládenče...
...máš právo se mi pomstít.
Nech toho, Shane!
Jsi kluk.
Měl bys sám rozhodnout, co dál.
To je to tak těké? Uka mi to.
Na tom obrázku jsou prý čtyři věci.
Ale a se dívám, jak chci, pořád
vidím jen hon v lese.
Ovšem.
Emilione se tím chlubila,
ale vsadím se, e lhala.
Neměl bys hned někoho nazývat lhářem.
To je zadní strana.
No jo, je důleité zkoumat věci
z různých úhlů.
A kdy to uděláš...
...tady je výr,
...tady je anděl.
A podívej se sem!
To je Kristus! Opravdu!
Proč jsem to neviděl dřív?
Díval ses na to prostě jen
z jednoho úhlu.
Aby bylo moné vidět věci správně,
musíš k nim přistupovat z mnoha
hledisek.
Shane! Nech toho!
Dejte to dolů!
To je rozkaz!
Ale, to jsi ty?
To bylo trochu hulvátské.
Koho jsi čekal?
Nikoho...
Pokud jde o to, co sis ráno
po telefonu objednal,
...bylo to dodáno na určené místo.
Fajn.
Jak to jde? U to končí?
Ne, ještě konec není.
Nenechám to skončit.
Cestou sem jsem zahlédla nějaké
Ivany běhat po střechách.
Objevili jsme hlavní část
americké jednotky.
Ihned zaujměte bojová postavení.
A potud by to mělo být v pořádku.
No jo, pyšní Visotnici dělají ramena
před odvěkým nepřítelem.
Jestli vás střelí, bude podle pravidel
povaován za nepřítele!
Neslyšeli jste můj rozkaz?
Majore, zachytili jsme na vysílačce
cizí signál!
To jsou Rusové!
Nepřítel spatřen!
Gray Fox! Slyšíte mě, majore?
Je přímo nad vámi. Připravte se.
A mám tě...
...utíkej, seč můeš, lištičko.
Shane!
Majore!
Jestli ne...
...stáhnu tě z kůůe!
Co je to za enskou?
Přestaňte na ni mířit!
Hochu...
Ona je další, koho jste zničili!
Mladý pane...
Jste to vy, mladý pane?
Hned jak hon skončí,
...připravím vám trochu čaje.
Chvíli prosím vyčkejte.
Nepřítel byl zahnán.
Dobrá práce, desátníku Čačamine.
Co jste vy a ta jednotka na střeše zač?
Patřím k Soviet VDV.
Mé jméno je ...kapitán Jane Doe.
(Jane Doe - "Bezejmenná")
Majore, Honící pes je stále blízko.
Ihned se stáhněte.
Spíš ne udeřit na US Army
a zničit se navzájem,
...Balalajka zvolí monost
vyřídit si účty s Changem.
Honkgongské Triády a hotel Moska...
...spolu kdysi bojovali o nadvládu
nad městem.
Ovšem ani jedna strana nezvítězila.
Při posledním souboji před uzavřením
příměří Chang Balalajku postřelil.
A tak se cítí být zavázána Dutchovi,
protoe ji vytáhl z prekérní situace,
...kdy jí poskytl ještě jednu šanci
se Changovi pomstít.
Chang schválně nechává začít
Balalajku...
V téhle části hry jsi vyhrál.
Ze zprávy z vojenské vysílačky,
kterou odposloucháváme, se dá
cosi v tom smyslu vyrozumět.
Tak? Co hodláš dělat dál?
Hlavní plán Američanů
je značně ohroen.
I kdyby se chtěli vrátit k původní misi,
schází jim prostředky k provední.
A já jim je pomůu zajistit.
Aháá... A co kdy to vzdají
a zruší operaci?
Tak potom...
Jsi na dobré cestě, Rocku.
Pro americké válečníky je to otázka cti.
Budou v oparaci pokračovat
bez ohledu na cokoliv.
Pak, kdy všechno půjde dobře,
budu mít kromě Roberty všechny
trumfy v ruce.
A to, kdy se ty věci, které sis u nás
objednal, ukáou být uitečné.
Americká vláda a bohatý Jihoameričan
to celé zaplatí.
To je jasná věc.
Cejtím zlatej důl, Rocku!
Edo!
Hm?
Opravdu na to přistupujete?
Hele...
Já osobně...
...dávám přednost tomu, aby
hongkongské Triády taky platily.
Chápu, jednoduše potřebuješ píchnout.
Mafie pro svůj prospěch mohou
táhnout za jeden provaz,
...ale skutečnou moc tady má
jenom Chang.
To jo.
Ale, Chang...
...podporu má.
Bez ohledu na to, jak jsou hongkongští
gangsteři mocní, tohle město můe
existovat jen při něčí tajné dohodě.
A?
Hledám někoho, kdo Changem
svede pohnout,
...kdo tahá za Changovými zády
za provázky, kdo je skutečným
pánem Roanapury...
Dost, Rocku.
K čemu je hledat démona
kdesi v hlubinách.
A taky...
...věděls to, Rocku? Všichni bozi
netáhnou za jeden provaz!
Není to fajn?
Nejlepší je zavolat mu sám!
Kryjí nás shora dokonale, dost působivé.
Taky dost drzé.
Shane, ta ena byla fakt od Sovětů?
Sovětský Svaz u neexistuje.
A ona se představila jako "Jane Doe",
jménem pro neznámou mrtvolu.
Rayi.
Přeju si jenom vypadnout z tohohle
šíleného města tak rychle, jak to půjde.
Jo.
To já taky.
Pane Rocku...
Řekl jste, abych si to přečetl,
kdy nebudu vědět, jak dál.
Pane Rocku, uvědomujete si vůbec,
s kým to tady jsem?
No, Rocku, šéf je naštvaný.
Jo, neměl by ses nechat unést,
a spolu budete mluvit.
To je Rock?
Jo. U končím.
Jako tvůj přítel tě nechci vidět balit.
Dej si záleet!
To jsem já.
Z toho, co chystáš, mám takovou
husí kůi, e nemůu spát.
Dutchi, nejdřív přijmi omluvu.
Slušňák jako vdycky, ale měl by sis
uvědomit, za koho kopeš!
Máš pravdu,
...ale u se to netýká jenom mě.
Moc mluvíš, Rocku.
Hájit tě bude Perry Mason,
nebo kdo?
Dostali jsme práci, Dutchi.
Klientem je americká vládní agentura,
legální práce pro Lagoon Company.
Tohle město u dávno
překročilo hranici.
Našim úkolem je zbavit se
na poslední chvíli potíistů.
Kdy je jako převaděči dostaneme
pryč, opustí město i další potíista.
Chápu, co říkáš, Rocku.
Ale je to ubohost. Zrovna teď jsi jako--
Dutchi.
Je monost skoncovat s tím
vším chaosem.
Měli bychom být jen rádi.
Zavěs to!
Co vlastně říkal?
Teď je tu další, kdo kromě té sluky
potřebuje doktora.
Ano?
Řekni mu, e to se nikdy nestane.
To není on.
To je pan Chang z Triády.
Má prý pro nás práci.
Vidíš je, gothic girl?
Není to malý Garcia?
Á jé, náš klient být s americká armáda.
Je fakt jak trn v prdeli.
Je jich tam jen pár, můem to zkusit.
Co zbraně?
Mít tohle.
To je super.
Dobře, není to hluboko.
Kdys to dostal?
Kdy ta obludná enská skočila dolů.
Ten kluk byl v ohroení.
Dobře.
Ten velkej vprostřed se nemoct hýbat.
Já beru černého chlápka.
Ty starat se o jejich velitele, jo?
Alright.
Udeříme na ně a napočítám.
Připravit...
Tři...
Dva...
Jedna...
Kurva!
Tydle ruce mě iví, hajzlové!
Dvouruká!
Vzkaz od kapitána!
Dnešní válka je jenom naše!
Nikdo další se do toho plést nebude!
Příště míříme na krk a hlavu, jasné?!
Kurva!
Mladý pane.
Pane!
Tady.
ádná stopa po nástraze.
Motor běí!
Prostě pojedeme podle té mapy.
Nečekal jsem, e tě tu uvidím, Wille.
Vyuili jsme zpravodajské sluby,
aby našly místní zprostředkovatelskou
agenturu.
Mohlo by vás překvapit, e ten kostel
na kopci je jednou takovou.
Tady u mě nepřekvapí nic.
Taky jsme získali loď, která vás
vezme na místo operace.
Oddíl B se připojuje.
Dobrá!
Bohuel, tahle operace nemůe
být zrušena.
Oddíl C se připojuje.
Bohuel, tahle operace nemůe
být zrušena.
Dobrá!
Přečtěte seznam jmen a všichni
na korbu!
Není to moc povzbudivé, ale jdeme dál!
Shane!
Hm?
Máme ty dvě děti.
Jo.
Převezem je oba společně.
Přes veškerou střelbu se neukázal
jediný policajt.
Bohatá obchodní čtvr je přece
o pět bloků ní.
Majore.
Kapitáne Jane Doe.
Děkuji za dosavadní asistenci.
Bylo nám potěšením, majore.
Ovšem, upřímně řečeno,
...přáli bychom si mít šanci s vašim
vojskem si to rozdat.
Od doby, co jen přeíváme
v lidském světě,
...od doby, co jsme se svíjeli
v afghánských pouštích,
...se netrpělivě těšíme na takovou válku.
Byla jste v Afghánistánu? Našim
hřbitovem byl Vietnam.
Lišíme se národností a místem
sluby, ale...
...má jednotka byla a bojovala
ve stejné válce.
Klesli jsme však tam, kde naše naděje
i obavy souvisí spíš s gangsterskými
potyčkami, ne se skutečným válčením.
ivot mrtvých je bídný.
Nemůeme si pomoci, ale árlíme
a závidíme ivým.
Majore, ádáme, abyste si
alespoň zapamatoval...
...disciplínu a sílu, jakou jsme projevili.
A ádáme, abyste si vtiskl do paměti...
...pocit hrůzy.
Majore...
Počkejte.
Ne, majore.
Kapitáne...
...okamik.
Přípravit k boji!
Zacílit střelbu nalevo!
Připravit k palbě!
Nemono, majore.
Čekat nemůeme.
Nyní majora uvidíme mizet.
Ke střelbě připravit!
Zamířit!
Pal!
Veškerá munice zasáhla cíl!
Dobře.
Majore...
Kapitáne Jane Doe,
...obratně jste rozmístila nevelký počet
vojáků a provedla saturační útok.
Chválím.
Jsme velmi potěšeni vaším
komplimentem.
Ale, jsme-li vojáci takového kalibru,
...jak jsme mohli skončit tak bídně
narozdíl od vaší jednotky?
Kapitáne,
...dovolte jinou otázku.
Byla jste...
...propuštěna ze zdravotních důvodů?
Vím, proč si to říkáte.
Byla jsem zbavena vojenského
postavení za svévolný výkon sluby.
Ze zcela jednoduchého důvodu.
V příhraniční operaci, v rozporu
k mezinárodním úmluvám,
...jsem zachránila dítě ze zajateckého
tábora a byla při tom média.
Ano. Bylo to v dubnu roku 1986.
Nyní,
...rychle opuste město, majore.
A doufám, e u se znovu nepotkáme.
Vše je naplněno, a u jde o město,
nebo o mně.
Co mám dělat teď?
Rocku.
Vidíš před sebou nějakou budoucnost?
Jo.
Jasně.
Tak fajn.
Ale já u nemůu střílet.
To nevadí.
Zvládneme to i tak.
Fakt?
Jo.
Bude to dobré.
Báječně to zařídili.
...padělek v lodním registru, povolení k
říční plavbě, povolení ke vstupu pro tři
země, povolení pro nevládní organizaci...
...celej balík novinářských akreditací
a hromada amerického vojenského
vybavení pro noční podmínky!
To všechno sehnal přes
kostel Umučení?
Nakonec mi sám pan Chang kvůli
naší expedici volal!
Kurva!
Nebyla šance vycouvat.
Kdy se z něho stal tak skvělý
vyjednavač?
Lagoon je na moři.
I kdyby ta sluka byla naivu, odtáhla
by z města a pronásledovala by je.
Všechno jde tak dobře, a je to divné.
Vypořádání s tou válkou posedlou
děvkou, vaše přizvání, všichni ti lidi,
ten japonský posera,
...opravdu to rozjel.
Můu říct...
...e nakonec chápu, proč jde šéfovi
tolik o bývalého policajta, jako jste vy,
...co pobil všechny jeho kámoše.
Máte nervy ze eleza!
Nelicho mi tolik.
Pánové.
Jsem kapitán téhle lodi.
Jakmile doplníme palivo na cestu,
odvezeme vás k vašemu cíli.
Jsem velitel, Caxton.
Budu otevřený. Můeme vám věřit?
To je na vás.
Nejsem nijak nadšenej, e by teď
ta roboena měla jít po nás.
Jene touhle prací jsme byli
oficiálně pověřeni.
Take smlouvu taky splníme.
Jo, a nemyslím si, e by to k jejímu
odrovnání stačilo.
No ano, je tím vším trochu otrávený,
ale věřit mu můete.
Taky by mu trasa měla být povědomá.
Být povědomá?
Slouil na říčních hlídkových člunech
za vietnamské války.
A tahle loď má brázdit vody Mekongu.
Poplujeme do delty Mekongu
a dál proti proudu...
...k hranicím Thajska, Barmy a Laosu,
...co je přímo u vašeho cíle -
Zlatého trojúhelníku.
A abych nezapomněl, za těmahle
dveřma je můj soukromý prostor.
Nevstupovat!
Děkujeme, e jste zvolili
Bangkok Airlines.
Tento let startuje z mezinárodního
letiště Don Mueang a přistává na...
Hele ty tam, strašně smrdíš.
...mezinárodním letišti Mandala ve 14:30.
Nemohla sis dát rychlou sprchu? Vím,
jsi celá pryč z honu na lišky, ale stejně...
Ovšem letenku, kterou jsme v tvém
úkrytu nechali, jsi našla.
To jsem ráda.
Zařídili jsme, abys prošla zabezpečením,
i kdy vypadáš poněkud podezřele.
Lišky dorazí za 36 hodin z--
Co ty jsi...
...zač?
Poslala tě americká vláda?
Potom...
No tak ale, řveš moc nahlas!
Neblbni a poslouchej!
Snaím se ti říct, kam jdou ty lišky!
Máme připravený vůz,
který tě tam vezme!
Váím si vaší pomoci.
Jó? Tak to je dobře...
Take,
...a tě na konci honu zabiju,
...bude to bezbolestná smrt.
Jsme tady.
Spustím kotvu a počkáme na
cisternovou loď.
Na Mekong vstoupíme zítra.
Maličká!
ádný světla, zhasni to.
Na co koukáš?
Angličtina.
Potřebuji lépe rozumět vašemu jazyku.
Pilná jako včelička.
Co dělá mladej pán?
Je sám na zadní palubě.
Mladý pán si pro sebe stále mumlá,
e představená ije.
Jo. Taky si myslim.
A Rock s ní taky zamejšlí něco udělat.
Copak asi.
Jak jasně vidíš, já sem v hajzlu.
Proto, kdy se něco posere,
...chci počítat s tvojí zbraní.
Byli jsme sice těmi, kdo vás ádali,
...ale začínám si myslet, e ten
Japonec je příliš nebezpečný.
Mladý pán se setkal s US armádou
přesně tak, jak on zamýšlel...
...a utrpěl značný duševní otřes.
Jak sem řekla, Rock je dobrej akorát
tak k vysedávání na lavičce.
Neni moc zkušenej hráč a tak...
...občas sází víc, ne je
schopnej zvládnout.
Todle je ten případ.
Pokud si myslíte, e nezvládne,
můete ho upozornit.
Proč to neděláte?
O co vám vlastně jde?
Á, u vím proč.
Co jako?
Bojíte se k němu přiblíit, abyste
nezjistila, e je vaše úsilí liché.
Úsilí? Vůbec nic nechápeš.
Vy jste ta, kdo nechápe.
Z mého pohledu ten mu není
takový, jaký si myslíte.
Nechcete poznat jeho pravou tvář,
...aby pro vás neztratil kouzlo.
Pokud, jak říkáte, je opravdu
mírumilovný, klidný člověk a ty
vlastnosti pro vás tolik znamenají...
...proč si spolu třeba v Jiní Americe
nepořídíte levnou restauraci...
...ale to vy ne.
Pitomost.
Měla jste sklon věřit, e já jsem jako
vy, zatímco on je pravým opakem...
...a myslela si, e on vás spasí.
No, kadopádně se musíme
spolehnout na jeho pletichy,
take, co tvrdím, nedokáu.
Mé přání je přivést zpět představenou
a vrátit mladému pánovi dřívější klid.
Všechno jen kvůli tomu.
Jak se to liší?
Hm?
Si řekla, e my dvě se lišíme.
Čím a jak se lišíme, mi řekni.
Máte ty zlé dravčí oči.
V mé domovině jsem viděla
spoustu lidí jako vy.
Měla jste hrubou výchovu.
Nebo ne?
A?
Moje rodina byla jiná.
Táta byl skromný zaměstnanec
na parkovišti a máma nikdy
netolerovala hříšné skutky.
Jednou jsem vzala CD přehrávač
pro svého bratra a dostala od mámy
strašný výprask.
Násilí jak vyšitý.
Cítila jsem její lásku a náklonnost!
Helemese, myslela sem, e si vyrostla
v tom nejdrsnějšim slumu ze všech.
Nepovídej, e věříš, e seš stejnej
člověk jako támhle mladej pán.
Připadá ti snad svět jako lán tulipánů?
Boe, to je o ničem.
Vy jste váně úplně blbá.
Zklapni!
Kdo je u tebe blbej!
Proč blbci neříct, e je blbej?
Vy jste toti...
Vy jste toti sama sebe přesvědčila,
e ten mu je váš lán tulipánů.
Garcio, chci s tebou mluvit.
O našem dalším plánu.
Máme teď všechny herce na pódiu.
Chcete snad něco po mně?
A co víc...
...je to pódium nad moje očekávání.
A neztrácím čas. Ty jsi zlatý klíček.
Garcio.
PŘÍŠTÍ EPIZODA
Dobrý.
Dobrý, dobrý.
Dobrý!
Konečně si jdu pro jackpot!
On prohraje, Benny!
Pan Chang prohraje!