Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Už to chápem.
Ale nemôžeme vám Rocka požičať.
Sťahujeme sa z prípadu.
Ale... Prečo?
Tvoja šéfka si to chce rozdať so Strýkom Samom,
spojencom všetkých národov, holými rukami.
Musíš uznať, že je to šialené.
Presne tak.
Snaží sa čeliť sama celým Spojeným Štátom.
Potom je to o dôvod viac ...
Je to moja rodina!
Som jediný na svete, čo ju môže zachrániť.
Práve preto...
To je ale otravné decko.
To si ozaj letel cez polku sveta, aby si tu plakal?
Tak tu je tvoja šanca! Naplač tu za celé vedro.
Kto vie? Možno príde hrdina z komixov a zachráni ťa.
Ty jedna...
Fabiola, to je v poriadku.
Máte úplnú pravdu.
Nemôžem nič viac od vás žiadať.
Budeme pokračovať v pátraní sami.
Ty...
si sa vážne zmenil.
Stal sa z teba dospelý muž.
Môj otec a Roberta, jediní ľudia,
na ktorých som závisel, sú preč.
To je jediný dôvod.
Chápem.
Je to všetko, čo chceš povedať, Rock?
Opustiť tie dve deti v meste akým je toto,
by zneistilo dokonca aj mňa.
Ak by to bolo možné,
radšej by som chcel, aby nechali zvyšok na nás
a odišli späť do ich sídla vo Venezuele.
Ale potom...
To neznie ako ty, pán Chang.
V tom, čo si práve povedal, nie je ani štipka pravdy.
Bolo to na teba príliš otrepané, Dutch?
Slúžka sa stretne s americkou armádou skôr či neskôr.
To neurobí tomuto mestu nič dobré a ani mne.
To nie je náš problém.
Udržať tu poriadok je tvojou prácou.
Prestaň, Dutch.
Tu je človek, ktorý dôverne pozná mesto,
ktorý má veľa obchodných kontaktov
a čo je hlavné, nikomu neškodí a má neutrálny
postoj, čo situáciu neskomplikuje ešte viac.
Nemyslíš, že ich voľba bola správna, Rock?
Prečo nepomôžeš tým deckám?
Toto mesto ako celok dúfa,...
že slúžka odíde skôr, než sa veci skomplikujú.
Všetko sa vyrieši samé...
ak ich zoberiem a doženieme slúžku, než
sa stretne s americkou armádou.
Toto žiadate, pán Chang?
Je to jednoduchý plán hry, nie?
Prosím, dajte mi trochu času.
Chcel by som si to poriadne premyslieť.
Počujte. Ak vám nebude asistovať,
opustite toto mesto čím skôr.
Počúvajte, čo vám my, dospelí, hovoríme.
Rock.
Týmto tempom bude mať ten chalan
šedivé vlasy skôr, než mu bude dvadsať.
Dobre si to premysli.
Uvidíme sa neskôr, mladý pán.
"Je to ako hľadať stratenú mačku."
"Viem to vtlačiť do svojho pracovného dňa."
Myslíš, že by som ťa pustil s takýmto výrokom, Rock?
Problém začne hneď po tom, čo strčíš
nos do hľadania tej mačky.
Ako náhle otvoríš komoru, tá mačka ti odhryzne trup.
Poviem ti jednu vec.
A žiadne výhovorky, bo ja som šéf.
Počúvaj. Ak slúžka a americká armády
na seba narazia skôr, než sa tam dostaneš,
okamžite odtiaľ za každú cenu vypadni!
Ďalší jednoduchý plán hry, že?
Urobí to?
On je jednoducho taký.
V tomto meste je to vzácny druh človeka.
On je tak ľahko pohnutý.
Množstvo syndikátov pobýva tu v Roanapure:
Hong Kongská triáda,
Hotel Moscow,
La Cosa Nostra,
Kolumbijský kartel,
a množstvo ďalších.
Dakedy prístav, používaný v druhej svetovej vojne
na ubytovanie japonského námorníctva,
Roanapur sa odvtedy premenil
na obrovský prístav dílerov drog,
a do dnešného dňa zostal labyrintom.
A vy mi hovoríte, aby som z neho pomohol tým deťom?
Rozmýšľaj. Odožeň ním svoj strach preč.
Ver v seba.
Kde by som mohol zasiahnuť?
Tuto je prameň drog...
a tu je ústie, toto mesto.
Sakra!
Ako ďaleko mám zájsť, než budete spokojní?
Nie, najprv...
vylučujme.
Táto záležitosť sa netýka talianov.
Ale táto situácia bola čiastočne
vyvolaná juhoamerickým kartelom.
Gustavo povedal, že k nim prichádzajú posily z domova.
FARC ako prvé prevezme prenasledovanie slúžky.
Potom vznikne trojstranný zápas medzi
slúžkou, americkou armádou a FARC.
A pouličné boje...
Pravé vojenské jednotky?
Mám otázku.
Je to ohľadom tvojich úspor na dôchodok?
Si neodbytný.
Nuž hej.
Balalaika raz povedala, že je tvojím dlžníkom a veľkým.
Čo to znamená?
Ideš dosť zvláštnym smerom.
Mohlo by to byť podstatné v tejto záležitosti.
Tak kde by som mal začať?
Od úplného začiatku.
To bude trvať.
Hej, chápem, Dutch.
Toto ona myslela.
A tým...
ďalší kúsok skladačky je na svojom mieste.
Ale ešte ich dosť chýba.
Sú toto naozaj všetky syndikáty tu v Roanapure?
A to máme Full House.
Vyhrávam $230!
Sakra.
"Boh miluje šťastných darcov."
Väčšinou ti dochádzajú dobré karty,
keď zvyšuješ ako šialená.
Tak, čo sa deje medzi tebou
a Rockom tento krát, Two Hand?
Vždy ideš za ním ako p-
Je to príliš nebezpečné.
Problémom sú ľudia, po ktorých slúžka ide.
Čo spravili?
Vystrelili jej pána až na Mesiac.
Sú to teroristi s bombami?
Je to Strýko Sam a jeho veselí vojaci.
Armáda...
Spojených Štátov?
Hej.
Tá slúžka kypiaca hnevom narobí sekanú z tých vojakov.
Tak prečo prichádzajú tí vojaci sem na toto zasraté miesto?
Nemám poňatia.
Hlavne nemôžem sledovať všetky jeho vrtochy.
Prešiel som všetko, na čo som si spomenul.
Tento krát už definitívne...
Haló.
Oh, to si ty. Čo sa deje?
Fabiola! Už si videla pána Rocka?
To je už štvrtý krát od východu slnka, čo sa naňho pýtate.
Chápem. Máš pravdu.
Nechajte ma urobiť ešte jednu prechádzku po meste.
Možno nájdem nejaké stopy.
Hej.
Prepáč, že meškáme.
Čo sa deje?
Bolo to až také neočakávané?
Nie...
Nemala by som to hovoriť, ale myslela som si, že neprídete.
"Riešiť rébusy je poriadna zábava", to som si myslel.
Je to tak, ako som ti to povedal cez telefón.
Slúžka prišla a odišla. Nemám poňatia, kde je.
Ehm, nuž, ako sa to stalo?
A to nie len ja..
Bordel hore na poschodí je tiež
zatvorený vďaka tamtomu decku.
Takže sa tu len takto ochladzujem s dievčatami.
Je toto ozaj tvoje dielo?
Nie, to je...
Požiadal som ťa, aby si riešila veci pokojne.
Je mi to hrozne ľúto.
Bao...
Zaopatril si niečo slúžke?
Nie.
Vieš, že nie som povinný ti to všetko hovoriť.
Prosím, Bao.
Nuž...
No dobre.
Ale mám jednu podmienku.
Ak sa veci zvrtnú, dosvedčíš,
že som do toho nebol zapojený.
Jasne.
Takže mi to sľúb písomne. Je to vec života a smrti.
Tak čo sa stalo minulú noc?
Hej, minulú noc...
Čo si to povedala?
Prosím, nasmerujte ma do obchodu,
kde nájdem všetko potrebné, pre začatie vojny.
Sakra nie. Ty isto žart-
Znie to ako opilecký vtip?
Zatiaľ, čo  som obvolával všetkých,
aby som ju s nimi spojil, ona chrúmala antidepresíva,
ako keby sa napchávala popkornom v kine.
Takže si ju nasmeroval k Praiyachatovi,
Torchovi a pokútnemu doktorovi Hartlandovi.
Doktora na to, aby jej zaobstarával tabletky, správne?
Nikdy mi nepovedala nejaké detaily
a ani som ich nechcel vedieť.
Vďaka za všetko. Raz ti tú láskavosť oplatím.
Mimochodom, dnes nie si s Two Hands.
Pohádali ste sa, alebo niečo také?
Nie, len...
Senor Rock!
A-Áno? Čo je?
Zabili sme celý deň chodením dookola, len aby nás na každom
mieste, ktoré ste spomenuli, odmietlo už vo dverách.
Dlhujete mi vysvetlenie.
Nuž, to je...
Toto vôbec nie je to, o čom sme hovorili!
Nerozčuľuj sa tak. Samozrejme, že nie.
Tvoja šéfka je tu celebrita.
Si oblečená ako smutne známa slúžka
a vyzeráš prvotriednejšie ako hocikto,
koho toto mesto videlo.
Nemôžeš od nikoho očakávať, že nám odpovie,
keď budeme chodiť s vami dvoma.
V každom prípade, potrebujeme, aby sa veci začali hýbať.
Zajtra budem pátrať sama.
Fabiola, bohužiaľ...
Toto nemôžeme robiť sami.
Avšak...
Ty...
nevyzeráš byť týmto mestom zastrašená.
Vyrastala som na podobnom mieste plného idiotov a odpadu.
Takže mi je to známe, do určitého stupňa.
Je zo španielskej štvrte Caracasu.
Španielska štvrť?
Tak sa jej hovorí.
Je to chudobná štvrť, kde ľudia nemajú ani adresy.
V Caracase môžete vidieť tú oblasť v noci žiariť ako Mliečnu dráhu.
Dôvod, prečo tie chudobné domky tak žiaria je,...
že každý kradne elektriku z elektrárne.
To je dosť rafinované.
Povedal ste to príliš jemne.
Ale ty si teraz mojou rodinou.
Nuž, moju pravú rodinu tvorí jedenásť ľudí,
and my parents will be less burdened with me apprenticing here.
Tam si aj trénovala svoje zručnosti streľby a nôh?
Zručnosti nôh?
Pozor na pusu.
Čo tým myslíte, že zručnosť nôh?
To je Capoeira, mladý pán.
To je...
V susedstve boli chalani, čo to trénovali,
tak som sa učila napodobňovaním ich.
Poznám capoeiru. Je to skvelý bojový šport!
Ukáž mi ho niekedy, Fabiola!
Ak vám nebude vadiť štýl samouka, niekedy hej.
Ako som už povedala, moje rodné mesto nebolo zrovna
príjemné miesto, takže som sa musela naučiť sebaobranu.
Neopatrná streľba môže zabiť ľudí,
ale ja mám nad tým kontrolu.
Tak som si myslela, že by to mohla
byť schopnosť hodná trénovania.
Dobre povedané. Tiež si to myslím.
Plne súhlasím s touto myšlienkou, ale či to bude
fungovať aj tu, som si už nie tam istý.
I keď nie som zvyknutý dávať ľuďom rady,
musíš namieriť na najslabší bod nepriateľa
a bez váhania stlačiť spúšť, keď je treba.
Ale to je zlé pokušenie.
Ani Roberta mu neodolala.
Nechcem, aby Fabiola šliapala po rovnakom chodníčku.
Nuž teda, vy dvaja oddnes ostanete
v jachtárskom dome pána Changa.
Je to skrýša s ochrankou a bazénom.
My pôjdeme, až vás tam odvezieme.
H-Hej.
Budeme vás čakať v aute, tak najprv dojeste.
Nikdy som netušil, že vieš povedať také niečo.
Nuž, nechcel by som vidieť tie deti umierať.
Ale toto je asi tak všetko, čo dokážem pre nich urobiť.
Aký tvrdý musí byť človek, aby sa vedel
vysporiadať s toľkou smrťou okolo neho?
Preto sa do toho nemiešam.
Rock, dokážeš to zniesť?
Chápem, chápem.
NSA a CIA bojujú o ich teritória.
My, CIA, sme povinní vedieť o každej misii,
ktorá bola schválená od AIC.
V závislosti na ich pohyby, budeme možno
musieť využiť tvoju tajnú službu.
Spúšť celej situácie,
intervenčný plán venezuelskej politickej aktivity 114,
bola tiež naplánovaná a vykonaná bez našej účasti.
Najskôr asi zamýšľajú rozšíriť
ich kontrolu nad špionážnymi misiami,
s využitím posunu CIA k zameraniu sa
na ekonomické informačné vojny.
Toto je strašne nepríjemné.
Udržať veľkú rodinu...
je dosť náročné.
Nuž, dobre. Budeme úzko sledovať každého Američana,
čo sa bude ukrývať v tomto meste.
Nakoniec ste hodnotní klienti.
Oceňujeme to. Môj šéf sa sem vráti ohľadom
platby a ostatných detailov.
Pre začiatok, ľudia by sa mali teraz zísť
na konferencii v Golden Swinging Nightclub...
organizovanej Triádou.
Neviem ako mladý pán, ale tá slúžka bola poriadne
vzrušená z jachtárskeho dobu pána Changa.
Hej.
Prečo si taký skleslý?
To je Mafia.
Kam všetci idú?
Na stretnutie o spolupráci ohľadom prípadu,
do ktorého sme tiež zapojení.
Oh, rozumiem.
Skutočnosť sa približuje k mojim predpokladom z minulej noci.
Takže tohtovečerné stretnutie určí jej budúcnosť, huh?
Nie, ešte nebude určená.
Ešte nie?
Už neostáva veľa času ani pre nás dvoch ani pre mladého pána.
Spomínaš na to, čo povedal Dutch?
Dávať si pozor na kritické zvraty.
Ten zvrat je ešte len pred nami.
Zlom v rozpore leží ešte ďaleko v budúcnosti.
Hej, Balalaika. Dnes máš narodeniny? Celkom fajn párty.
Sme tu dnes len kvôli tvojim špatným talianskym vtipom?
Tak potom odídem.
Čože?
Upokoj sa, Tomazzo. Je to sedliacka kurva,
čo sa nevie spoločensky správať.
Hej, amigo, prepáč, že ti do toho skáčeme,
ale radi by sme už konečne začali.
Presne tak.
Chang by mal práve hovoriť ostatným o slúžke
a o nepriateľovi po ktorom ide.
Ale tí, ktorí nechápu vážnosť situácie,...
si z toho budú robiť srandu.
Dobre. Riešenie je veľmi prosté, pane.
Urobiť pre nich párty, aby sa udobrili.
Otvoríme nejaké šampanské, zoženieme veľkú tortu
a dovlečieme nejaké tanečnice s veľkými kozami...
Od kedy sa dala Sicília na komédie?
Buď ticho, ty skurvený Ivan!
Pokračujme.
Za bombovým útokom, čo zabil jej pána, stojí
vojenský personál v aktívnej službe.
Chang hovorí o identite Robertinho nepriateľa.
To si určite získa Balalaikinu pozornosť,
ruská mafia stojaca pod ňou bola
súčasťou sovietskych vzdušných síl,
vojaci trénovaní na boj proti americkej
armáde v tretej svetovej vojne.
Ale kolumbijský kartel bude reagovať úplne ináč.
Aby sme si udržali vzťahy s FARC, musíme
im doniesť hlavu slúžky naloženú v soli.
Budeme loviť tú slúžku!
Je to nečakané, ale vyzerá to tak, že máš odvahu.
Ale naším nepriateľom nie slúžka, ale skôr jej nepriatelia.
Cieľ Yankeeov je jasný: antidrogová kampaň.
Musíme zasiahnuť skôr, než budú mať plány s týmto mestom.
Tridsaťpäť rokov prešlo, čo sa z tohto
rozpadajúceho sa prístavu stala metropola neresti.
Jediný dôvod, prečo sa tento zločinecký Roanapur...
nikdy neobjavil na titulných stránkach Newyorského
večerníka a ani sa o tomto meste nikdy nehovorilo je,...
že vládcovia tohto mesta zdieľajú rovnakú víziu.
Ale toto mesto je pri najmenšom krehké a slabé.
Keby sme ľuďom z vonku dovolili zasahovať čoby len raz,
kto by ostal na konci stáť v ringu?
Nikto by tam nebol, dámy a páni.
Ani vy, ani ja, ani ring samotný.
I keď zbadajú blížiacu sa krízu,
nebudú schopní lokalizovať Robertu okamžite.
Kde je?
Keby som mal toľko informácii, aby ma naviedli.
Nedokážem na to ani naviazať! Sakra!
El Senor conoce mis debilidades.
Pán vidí moje slabiny,
Porgue nada es posible, sin la gracia de Dios,
Nič nie je možné bez Božej milosti,
te pido Senor que los consignes como consideres necesario.
ukáž tvoju tvár tým, ktorí ti odpovedajú.
Permite a este discipulo evitar los pecados enviados,
Nespáchaj žiaden hriech na svojom blížnom,
y llevar a cabo, con rectitud, de los designios de tus palabras...
ale povedz o jeho cnosti celému svetu
Y dotame de fuerza para que pueda acoger y sobreponerme...
Nebeský otče, dodaj nám silu aby sme zniesli...
Bude ti lepšie, keď nebudeš brať tú drogu.
Y dotame de fuerza para que pueda acoger y sobreponerme...
Nebeský otče, dodaj nám silu aby sme zniesli...
A los retos que me impones por tu divina gracia.
smrteľné výzvy útočiace na nás, tvojou božou milosťou.
Bolo by ti lepšie, keby si tú drogu nebrala.
A los retos que me impones por tu divina gracia.
smrteľné výzvy útočiace na nás, tvojou božou milosťou.
Už si predávkovaná.
Nechceš sa vrátiť na panstvo s kvitnúcimi orchideami?
Je tam dieťa, ktoré čaká, že sa tam vrátiš.
Je to, čo sleduješ, naozaj pomsta? Alebo si...
Obaja, pán i mladý pán, si zaslúžia nebeského požehnania.
Ja sama prevezmem zodpovednosť za svoje hriechy. Ale...
Nemôžeš vynahradiť svoju minulosť
a nezáleží na tom, ako veľmi ju budeš ľutovať...
aj keby si sa dohnala k skaze.
Drž hubu!
Drž hubu! Drž hubu!
Woah, počkaj, nestrieľaj! To som ja, Leroy!
Čo sa s tebou deje? Len som ti doniesol
oblečenie, ako si chcela. Ale ty-
Čo ten plagát?
O všetko je postarané.
Už je to len otázkou peňazí.
S kým si sa to sakra...
práve rozprávala?
A čo chceš, aby som spravila ja?
Sme pod tlakom času. Chcel by som dostihnúť slúžku okamžite.
Rock. Hádam sa nesnažíš si vynahradiť to,
že si nebol schopný zachrániť tej školáčkinho...
yakuzáckeho otca vtedy v tvojej krajine, alebo hej?
To nie je to...
Alebo keď si sa zavesil na ségru aby si ju zachránil...
vynorilo sa niečo z hlbín tvojho zúfalstva?
Mýlim sa?
Hobby vravíš?
Hej, je to moje hobby, tak ako vaše.
Ako si povedal, je to tvoje nebezpečné hobby.
Ako zdôvodním to, že sa do toho zapojím? Povedz mi to.
Vždy ma sprevádzaš v momentoch najväčšieho
nebezpečenstva. Za to ti ďakujem.
Ďakuješ mi, hej?
Čo si myslíš?
Vieš, musím vykonať rituál, než sa pripojím do hazardu.
Pod akou zámienkou mám nasledovať teba a tvoj nonsens?
Ja...
mám dosť len čakania a sledovania.
Keď sme boli v mojej krajine, povedala si, že si moja zbraň.
Ak si ty zbraň, ja som guľka.
Sám som len kusom olova.
Keby som nikdy neprišiel do tohto mesta, pravdepodobne
by som zomrel ako nejaký kus olova.
Ale prišiel som.
Pušný prach tu sedí a čaká na vybuchnutie.
Jediné, čo ho môže zapáliť,...
je zbraň.
"Zapáľ môj oheň" hej?
Nepoznáš to? Je to skladba od The Doors.
Rock, aký druh guľky si ty?
Full Metal Jacket?
Hollow Point?
Alebo Glaser Safety Slug?
Nie. Ty si nevyspytateľná strieborná guľka.
Má dosť sily na to, aby zničila nezraniteľné monštrum.
Je to cenná ale nezničiteľná guľka.
Ale...
je koniec, keď zmeškáš správny okamih.
To monštrum ťa zožerie.
Došla mi voda.
Rock, dole pod schodami je automat. Dones mi nejakú.
Hej, použi nádrž. Pokazí sa, ak použiješ nikláky.
Rozumiem.
Naozaj, neférové.
Oh, Revy. Hneď ti odnesiem tú vodu.
Starý pán Praiyachat by tu mal niekde byť v takúto hodinu.
Do večera sa musíme vrátiť na loď.
Nech to máme rýchlo za sebou, Rock.
Mladý pán?
Spíte?
Dobre.
Niekto sa tu dobre baví.
Si šťastná, malá?
Aj vo Venezuele máme bazény.
Len ja som ešte nikdy neplávala v bazéne.
Tak som chcela... Len na chvíľu...
Ale nemusela si sa vykradnúť, aby si si mohla zaplávať.
Hlboko sa ospravedlňujem.
Hej, mladý pán.
Ako ťa môže žiadať o voľno, keď tak zúfalo
hľadáš tú prekliatu okuliarnatú kurvu.
Je ti taká oddaná.
Nosíš na pleciach celú rodinu a stále to nedokážeš vidieť?
Nehovorte s mladým pánom tak drzo!
Prestaň!
Dnes navštívime znovu tie isté miesta.
Je tam starý pán? Tu je Rebecca z Lagoon Company.
Oh, to si ty, Revy. Ako sa majú tvoje Cutlassy?
Majú sa skvelo. Ale kvôli nim som sem dnes neprišla.
Hmph, ďalšia z nich...
Takže chceš, aby som vybral jednu pre ňu?
To znamená, že tu bola...
žena ako ona, len natiahnutá do výšky a s okuliarmi, správne?
Bao ju odkázal na mňa.
Tak som jej spravil ponuku, i keď som ju ešte nikdy nevidel.
Čo presne žiadala? Chcela zbraň?
Nie, vlastne...
Ona už mala svoju vlastnú zbraň.
Bola to starožitná kresacia puška z 18. storočia zo Španielska.
Mladý pán.
Ja viem, Fabiola.
To je puška, ktorá bola vystavená v našej banketovej hale.
Žiadala ma, aby som ju zmodernizoval tak, aby ju mohla používať.
Bola v dobrom stave, takže to nebol problém.
Stále bude potrebovať pušný prach ako kordit alebo čierny prach.
Tak preto sa pýtala na Blaster Torcha?
Počkaj, Revy.
Tvoja rukoväť je ohnutá.
Zadok pištole je na mlátenie banditov, nie?
Idiot, toto je jediná svojho druhu!
Torch! Hej, Blaster Torch!
Ty! Myslel som si, že som tvoju
smrteľnú vlnu zastavil hliníkovou fóliu,
a teraz si tu, aby si to urobila osobne!
Dobre teda. Rozdám si to s tebou! Kurva!
Čo to má znamenať?
Len to s ním hraj ďalej.
Hej, hej, upokoj sa.
Možno, že je to mimozemšťan,
ale ona je dobrý mimozemšťan!
Ja ti nebudem veriť!
Ste dochviľný ako vždy, pán Chang.
Je to jedna z mojich predností. Prejdime k biznisu.
Oh, takže to nebola žena?
Bol to chlapík, čo pracuje ako maklér  či také niečo...
Kto to vlastne bol?
Nefetuj v strede konverzácie, idiot!
Kto to je?
Sakra, neviem si spomenúť.
Malo by to zo mňa vyskočiť po dávke heroínu. Môžem, Revy?
Prestaň s tými debilinami!
Jednotka, čo infiltrovala mesto, bola vytvorená,
aby pre NSA vykonávala dôležité politické vplyvy,
je deviata operačná jednotka Pentagonu,
Special Operations Command, SOCOM,
a i keď sú vo vojenskej štruktúre vedení ako
päťdesiaty šiesty Engineer Construction Battalion,
sú u JCS známi ako...
"Útočné komando Šedá líška."
Takže líšky sú naháňané tou slúžkou.
Ich misiou je chytiť generála Shue Yana, najmocnejšieho
vojenského veliteľa Khun Sa v Golden Triangle...
a doviesť ho pred najvyšší súd Spojených Štátov.
To by malo Triáde priniesť veľký zármutok,
keďže továrne na heroín by boli bezcenné
bez ópiových polí generála.
Kedy je termín?
Koncom tohto mesiaca: útočný tým
bude zložený z osemnástich mužov.
Sú zamaskovaní ako ruksakoví turisti, ktorí tadiaľto
prechádzajú a prespávajú v moteloch.
Ich lokality:
Jednotka Alfa je v hoteli Tokaina,
jednotka Bravo je v moteli Blue Moon,
jednotka Charlie je v hostinci Lansup.
Poručík Caxton, veliteľ, je s jednotkou Alfa.
To stačilo, agent.
Ešte sme neskončili.
Povedzte mi vaše protiopatrenia.
Siaha naša vzájomná dôvera len takto ďaleko?
Prinajlepšom len leziete vláde do riti...
Nemyslite si, že mi môžete rozkazovať.
Strašne sa mýlite. Dám vám jednu malú radu.
Nelezieme vláde do zadku.
Uvažujte o Spojených Štátoch ako o obrovskej
hydre s nespočetnými hlavami.
Možno máte moc dostať na kolená indivídua alebo spoločnosti,
ale my máme dosť sily na vyhladenie celých krajín.
Vskutku sme najsilnejšia bytosť na celom svete.
A preto...
nikdy sa na moju spoločnosť nedívaj zhora.
debil.
Ako to bolo...
Roy, Roy...
Lero...
Počkaj, to je ono!
Je to Richie Leroy!
Richie Leroy je priamo spojený so slúžkou!
To je ten posledný chýbajúci kúsok skladačky!
Poďme!
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Mladý pán čaká v záhrade, že sa vrátim
s hlavami tých prašivých líšok.
Mladý pán ma privíta s úsmevom a všetko bude ako predtým.