Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Starší seržant Horner, čo sa stalo?
Počuli sme streľbu a ponáhľali sme sa chytiť
nepriateľa. Bolo tam dieťa.
Je mi to veľmi ľúto, pane!
Toto bude problém navyše.
Tu je Burrows!
To dieťa by zomrelo, keby sme ho nezachránili.
...tu a teraz.
Verím tomu, že starší seržant sa rozhodol správne!
V poriadku. Prerušte kliešte. Prechádzame na manévrovanie.
Stretnutie je u Dagger 6.
Starší seržant, sitúácia sa ešte viac sťažila.
Aj tak...
nikdy nenecháme dieťa umrieť.
Dobrá práca.
Shane...
Takže, páni, situácia sa zmenila.
Ste pripravení na výzvu?
Pane, áno, pane!
Mladý pán...
je preč.
Je preč!
To všetko kvôli tým líškam.
Zápach krvi zosilnieva.
Buď opatrná, Shenhua!
Bolo by to dosť zlé, keby sme nechali ujsť náš zdroj príjmu.
Stoj, dievča!
Šéfka!
Nie! Zbláznila sa!
Pustite ma!
Šéfka, to som ja, Fabiola!
Prišla som vás pozdraviť na žiadosť mladého pána.
Šéfka, mladý pán je...
Fabiola?
Už si skončila s upratovaním obývačky?
Pán hľadá svoje noviny.
Musím ísť na plantáž vyzdvihnúť mladého pána, než začne pršať.
Ten most nie je dobrý. Nepriateľ by nás tam mohol prepadnúť.
Ale je to jediná cesta von z mesta.
Ukľudni sa, chlapče. Sme na tvojej strane.
Chlapče, ako sa cítiš?
Rozumieš tomu, čo hovorím?
Sme američania. Dostali  sme ťa z tej prestrelky.
Budeme ťa chrániť, než dorazíme na nejaké bezpečné miesto.
Neporušujem svoje sľuby, takže mi ver a ukľudni sa.
Roberta si zobrala príliš veľa drog.
Nie je jasné, či Garciu vôbec rozpozná.
Uzavrel som stávku na tej neistote.
Ak sa Garciovi nepodarí vrátiť Robertu späť,
jeho rola sa dramaticky zmení.
Potrebujem, aby si to pochopil, Garcia.
Si v poriadku?
Chcel by si vodu?
Čo to robíš, starší seržant?
Vystrašil si ďalšie dieťa, však?
To je blbosť!
Som Sanchez, prvý seržant. Čau.
Napriek svojmu vzhľadu, starší seržant Horner
má sedem ročnú dcéru -
Hej!
a je to vlastne veľmi zlatý ocko.
To nebolo nutné!
Burrows, nemáš nejaké tabuľky čokolády?
Žiadne nemám.
Oh, LG možno.
Oh, správne. Ten má mlsný jazyk.
Kebyže...
Kebyže si neexistoval...
Kebyže... Kebyže si neexistoval...
V prípade, že sa Garciovi podarí úspešne cez to prejsť,
problém bude, čo nastane potom.
Strávil som dva dni, aby som dal ľuďom
v meste vedieť o mojom biznise.
Neviem, kto to je,
ale tá osoba by mala prehliadnuť situáciu
a určite ma nakontaktovať.
Ale mešká.
LG, oznám Bravu a Charlie novú ORP.
Áno, pane.
Hej!
Prestaň!
Chlapče!
Prečo?
Nemier zbraňou na to dieťa!
Ale, major,on...
Horner, ty ju tiež odlož.
Chlapče...
Prečo si to urobil?
Kto si? Nebol si tu náhodou.
N-Náhoda? To nie je náhoda!
Zobrali ste mi všetko.
Vy ste tí, čo zničili naše životy!
Sme...
v oveľa horšej situácii, než som si myslel.
Kto si?
Neviete to?
Minulý október v Barinase, Venezuele,
desať ľudí bolo zabitých na politickom zhromaždení.
Jedným z nich bol aj môj... môj otec!
To bola...
...Non-Departmental Presidential Directive 114!
Zobrali ste mi otca.
A ďalšia pre mňa dôležitá osoba...
sa už nikdy nevráti!
Chlapče...
máš právo sa mi pomstiť.
Nerob to, Shane!
Si chlapec.
Mal by si byť schopný rozhodnúť sa, čo robiť, sám.
Čo je také ťažké? Ukáž mi to.
Vraj sú v tom obrázku ukryté štyri predmety.
Ale akokoľvek sa na to pozerám,
stále je to len obrázok lovu v prírode.
Určite.
Emilione sem prišla a chválila sa tým, ale stavím sa, že klamala.
Nemal by si tak unáhlene niekoho nazývať klamárom.
To je zadná strana.
Nuž, je dôležité ho preskúmať z rôznych uhlov.
A keď tak spravíš...
tu je myšiarka ušatá,
a tu je anjel.
A pozri sa sem!
To je Ježiš Kristus! Máš pravdu!
Prečo som si to nevšimol skôr?
Pravdepodobne si sa na to pozeral len z jedného uhla.
Aby si videl veci správne, musíš pristúpiť
k problému zo všetkých možných strán.
Shane, nie!
Zložte svoje zbrane!
To je rozkaz!
Oh, to si len ty.
To bolo trochu drzé. Koho si čakal?
Nuž...
Čo sa týka vecí, ktoré si si objednal po telefóne dnes ráno,
boli dodané na určené miesto.
Vďaka.
Tak ako to ide? Upokojí sa to skoro konečne?
Nie, ešte sa to neskončí.
Nenechám to skončiť.
Na ceste sem som stretla pár Ivanov ako šprintujú po strechách.
Lokalizovali sme hlavnú jednotku americkej armády.
Okamžite zaujmite svoje pozície.
Táto časť stávky by mala byť v poriadku.
Ale no tak. Hrdí Visotoniki sa dostavili
pred svojho starého nepriateľa.
Ak vás zastrelí, bude považovaný
za nepriateľa podľa pravidiel boja!
Nepočuli ste moje rozkazy?
Major! Na rádiu zachytávame čudný signál!
Je to po rusky!
Našli sme nepriateľa!
Šedá líška! Počujete ma, major?
Je rovno nad vami. Pripravte sa.
Dohnala som vás.
Utekaj stále ďalej, malá líška.
Shane!
Major!
Ak nebudeš...
budeš stiahnutý z kože!
Kto je tá žena?
Nemierte na ňu!
Chlapče...
To je ďalšia osoba, ktorú ste zničili!
Mladý pán...
Ste to vy, mladý pán?
Akonáhle lov skončí,
pripravím vám nejaký čaj.
Prosím, počkajte ešte trochu.
Nepriateľ bol zahnaný.
Dobrá práca, kaprál  Zachamin.
Ktoste vy a tá jednotka na streche?
Patrím k sovietskym VDV.
Mojemeno je, áno, kapitánka Jane Doe.
Major, Bloodhound je stále nablízku.
Evakuujte okamžite.
Radšej, ako si to rozdať s americkou armádou
a navzájom sa vyhladiť,
Balalaika sa rozhodne vybaviť si účty medzi ňou a Changom.
Hong Kongská Triáda a Hotel Moscow...
dakedy bojovali proti sebe o nadvládu v tomto meste.
Avšak do tohto dňa, ani jedna strana nezískala víťazstvo.
V ich poslednom duely pred prímerím,
Changova guľka preletela cez Balalaikino telo.
A cíti sa byť Dutchovi silno zaviazaná
za pomoc v tiesni...
pretože jej dal ďalšiu šancu na odplatu Changovi.
Chang is giving Balalaika deliberate openings so that she'll...
Už si vyhral túto časť stávky.
Military radio messages we've been tapping said something along those lines.
Takže? Čo urobíš ako ďalšie?
Americkí vojaci si poriadne ohrozili svoj operačný plán.
Aj keby sa chceli vrátiť k pôvodnému plánu,
tak im na to chýbajú prostriedky.
A ja tu budem, aby som im ich dal.
Ale čo ak to vzdajú a operáciu odvolajú?
V tom prípade...
Si na správnej ceste, Rock.
Je to vecou cti pre americkú armádu.
Budú pokračovať v operáci nech sa deje čokoľvek.
Takže, ak všetko pôjde dobre, budem mať
v ruke všetky karty okrem Roberty.
A vtedy sa stane tovar, ktorý si si od nás objednal, užitočný.
Americká vláda a bohatý juhoamerický
chlapec, obaja sú tu, aby platili.
Je to istá platba.
Cítim zlatú baňu, Rock!
Eda!
Zoberieš si naozaj len toto?
Ty...
Osobne,
skôr by som preferoval, aby ti zaplatila aj Hogk Kongská Triáda.
Vidím, kam mieriš. Potrebuješ sponzora.
Mafie tu možno predvádzajú spolunažívanie a spoločnú prosperitu,
ale Chang je tu ten, čo drží skutočnú moc.
Nuž, hej.
Ale, Chang...
má sponzora.
Je to jedno, akmií veľkími sa Hongkongskí gankstri robia,
toto mesto môže existovať len pri dohode s políciou!
No a?
Hľadám niekoho, kto môže s Changom pohnúť,
pravého vládcu Roanapuru,
čo ťahá za nitky za Changový chrbtom,...
Stačilo, Rock.
Nie je treba hľadať Leviatana v hlbinách oceána.
Okrem toho...
vieš, Rock? Nie všetci bohovia spolu dobre vychádzajú!
Nie je to takto fajn?
Bude najlepšie, keď mu zavoláš sám!
Kryjú nás z vrchu perfektne. To je pôsobivé.
Aj tak je to trochu drzé.
Shane, sú to naozaj sovietski vojaci?
Sovietsky Zväz už predsa neexistuje.
A predstavila sa ako "Jane Doe",
meno vlastníka neidentifikonavých mŕtvol.
Ray!
Moje jediné prianie je opustiť toto mesto
šialenstva tak rýchlo ako len možné.
Hej.
Súhlasím.
Pán Rock...
Povedali ste mi, že si to mám prečítať, keď nebudem mať kam ísť.
Pán Rock, chápete vôbec, komu ja čelím?
Oh, Rock. Šéf je nasratý.
Nemal by si byť príliš emocionálny, keď s ním budeš hovoriť.
Je to Rock?
Hej. Hneď skončím.
Ako tvoj priateľ, nechcem ťa vidieť odchádzať.
Veľa šťastia!
To som ja.
Mám taký strach z toho, čo sa snažíš urobiť, že nemôžem spať.
Dutch, ako prvé ma nechaj ospravedlniť sa.
You're polite all right, but you should've taken note of the dress code!
Nemýliš sa,
ale toto už nie je len o mne samotnom.
Máš veľké reči, Rock.
Dovedieš si Perryho Masona ako svojho právnika alebo niečo?
Najali si nás na prácu, Dutch.
Americká vládna agentúra je klient.
Je to legitímna práca pre Lagoon Company.
Toto mesto už dávno prešvihlo svoj prelomový bod.
Našou prácou je zbaviť sa potiažistov v poslednú možnú chvíľu.
Ak ich odtiaľto odvezieme ako kuriéri,
ďalší potiažista taktiež opustí mesto.
Chápem tomu, čo hovoríš, Rock.
Ale to je na smiech. Práve teraz si len ako -
Dutch.
Niekto musí ukončiť tento zmätok.
A my budeme jediní, čo si to budú vychutnávať.
Zaves!
Čo presne povedal?
Teraz tu máme ešte jednu osobu mimo slúžky,
ktorá potrebuje navštíviť doktora.
Haló.
Povedz mu, že to sa nikdy nestane.
Oh, to nie je on.
To je pán Chang z Triády.
Chce si nás najať naprácu.
Vidíš ich, gothic-dievča?
Ticho. Nie je to Garcia?
A sakra! Náš klient je teraz s americkou armádou.
To decko je riadna osina v zadku.
Teraz je ich tam len zopár. Môžeme si to s nimi rozdať.
Ako sú na tom vaše zbrane?
Toto je všetko čo mám.
Perfektné.
Dobre. Nevnikla dnu. Kedy ťa postrelili?
Keď k nám zoskočilo to monštrum.
Ten chalan bol v nebezpečenstve.
Dobre.
Ten veľký v strede sa nemôže hýbať.
Zoberiem si toho čierneho chlapa.
Ty si zoberieš toho kapitána, dobre?
Dobre.
Dostaneme ich keď odpočítam.
Priprav sa...
Tri!
Dva!
Jedna!
Fuck!
Ja sa tými rukami živím. Vy skurvenci ste mi strelili do oboch!
Two Hand!
Toto je správa od kapitánky!
Vojna patrí dnes večer iba nám!
Nikto ďalší nesmie zasahovať!
Nabudúce budeme mieriť na vaše hlavy alebo krky. To je všetko!
Sakra!
Mladý pán.
Pane!
Pozrite sa na toto.
Žiadna stopa po nástrahách!
Motor beží!
Len sme sledovali mapu toho chlapca.
Nečakali sme že ťa tu stretneme, Will.
Použili sme naše informácie, aby sme našli sprostredkovateľa.
A možno vás to prekvapí, ale katedrála na kopci bola práve ním.
Momentálne ma už nič neprekvapuje.
Tak isto sme zajednali loď,
ktorá vás dopraví na miesto operácie.
Jednotka B sa teraz zlúči.
Dobre!
Bohužiaľ táto operácia sa nedá zrušiť.
Jednotka C sa teraz zlúči.
Dobre!
Rýchlo ukončite nástup, a potom všetci nastúpte do vozidla!
Toto nie je príliš uspokojivé, ale akceptujme to a pohnime sa.
Shane!
Teraz máme dve deti.
Hej.
Zoberieme oboch so sebou.
Napriek všetkej tej streľbe, nezjavil sa ani jediný policajt.
Obchodná štvrť prekvitá ako vždy na päť blokov.
Major.
Oh, kapitánka Jane Doe.
Ďakujem za vašu asistenciu tak ďaleko.
Bolo nám potešením, major.
Ale na rovinu,
boli by sme radi, keby sme mali možnosť
si proti vašim jednotkám zastrieľať.
Od tých čias sme stále žili vo svete ľudí,
odkedy sme sa zvíjali v pieskoch Afagnistanu,
horlivo sme čakali na túto vojnu.
Takže ste boli v Afganistane?
Vietnam bol zas našim bahniskom.
Možno sme odlišní v národnostiach alebo
v miestach na ktorých sme slúžili,
ale moja jednotka videla a bojovala v rovnakej vojne!
Avšak sme spadli až na bod, kde naše nádeje a strach
závisia na ganksterských dueloch viac,
než na skutočnom vedenívojny.
Život mŕtvych je mizerný.
Nemôžme si pomôcť, ale cítime žiarlivosť a závisť voči živým.
Major, žiadame vás, aby ste si aspoň pamätali...
disciplínu a silu, ktorú održiavame.
A žiadame vás, aby ste si vpálili do pamäte...
zmysel pre česť.
Major...
Počkajte.
Nie, major.
Kapitánka, dajte mi sekundu.
Pripravte sa na boj! Sústreďte paľbu naľavo!
Pripravte sa na paľbu!
Nie, major.
Nemôžme čakať.
Odprevadíme majora.
K salve pripraviť!
Namieriť!
Paľ!
Strely zničili cieľ!
Dobre.
Major...
Kapitánka Jane Doe,
obratne ste nasadila primerané množstvo vojakov
a vykonala plošný útok. Urobilo to na mňa dojem.
Sme veľmi poctení vaším komplimentom.
Ak sme naozaj vojaci takého kalibru,
ako to, že sme skončili tak odlišne od vašej jednotky?
Kapitánka,
dovoľte mi položiť vám nepríjemnú otázku.
Bola ste...
vylúčená pre chorobu?
Chápem, prečo máte také podozrenie.
Bola som prakticky zbavená svojho vojenského
postavenia v arbitrážnom konaní.
Dôvod je dokonale jednoduchý.
Pri jednej cehraničnej misii, ktorá porušovala medzinárodné zmluvy,
som zachránila dieťa z povstaleckého tábora a média ma videli.
Áno. Bolo to v apríli roku 1986.
A teraz,
opustite rýchlo mesto, major.
A dúfam, že sa už nikdy nestretneme.
Všetko sa plní, bude to buď toto mesto, alebo moja hlava.
Čo to práve teraz robím?
Rock.
Stále vidíš cestu pred sebou?
Hej.
Samozrejme.
Dobre teda.
Ale ja už nemôžem bojovať.
Na tom nezáleží.
Zvládneme to bez teba.
Rozumiem.
Hej.
Budeme v poriadku.
Tie sú tak úhľadne urobené:
Falošná registrácia lode,povolenie na prejazd riekou,
služobné povolenie pre tri štáty, povolenie pre NGO aktivity,
celá sada tlačových preukazov a hromada vybavenia
americkej armády pre boj v noci!
Toto všetko objednal z Kostola násilia?
Nakoniec, dokonca aj pán Chang mi zavolal, aby nás vyslal!
Sakra! To sa nedalo v žiadnom prípade odmietnuť.
Kedy sa z neho stal taký prvotriedny vyjednávač?
Lagúna vyplávala.
Ak je slúžka ešte stále nažive,
opustí toto mesto, aby ich presledovala.
Veci bežia až príliš hladko, že je to takmer rušivé.
Na vysporiadanie sa s tou šialenou vojenskou kurvou,
zo všetkých možných ľudí si na to pozval toho japonského zbabelca,
a on dokázal spraviť toho už toľkoto.
Poviem to aj tebe...
Konečnechápem, prečo si šéf tak veľmi cení
bývalého poliša, ako si ty,
ktorý zastrelil všetkých jeho kumpánov.
Máš najpevnejšie nervy z ocele!
Nelichoť mi toľko.
Páni!
Ja som kapitán tejto lode.
Akonáhle dotankujeme na vode o trochu neskôr,
zavedieme vás do vášho cieľa.
Ja som veliteľ, Caxton.
Budem priamy. Môžme vám veriť?
To je na vás.
Tiež nie som šťastný, že tá kyborg-žena
nás teraz bude prenasledovať.
Ale boli sme oficiálne najatí na túto prácu.
Takže splníme dohodu.
A nie, nemyslím si, že to nestačilo na zbavenie sa jej.
Tak... je trošku nahnevaný
z toho všetkého, ale môžete mu veriť.
Tiež by mu táto trasa mala byť dobre známa.
"Známa"?
Vo Vietnamskej vojne slúžil v riečnej stráži.
Táto loď pôjde proti prúdu po Mekongu.
Vstúpime Mekongskou deltou a pocestujeme hore riekou...
na hranice troch krajín, Thaiska, Burmy, a Laosu,
to znamená, priamo do vášho cieľa, Zlatého trojuholníka.
Oh, a tiež, táto strana za dvermi je môj osobný priestor. Nevstupujte!
Ďakujeme, že letíte s Bangkok Airlines.
Tento let štartuje z medzinárodného letiska Don Mueang
a pristane na medzinárodnom letisku Mandalay o 14:30.
Hej ty. Páchneš príšerne.
Tento let štartuje z medzinárodného letiska Don Mueang
a pristane na medzinárodnom letisku Mandalay o 14:30.
Nemohla si sa aspoň rýchlo osprchovať? Viem, že dychtíš
po tom uloviť tie líšky, ale...
Tento let štartuje z medzinárodného letiska Don Mueang
a pristane na medzinárodnom letisku Mandalay o 14:30.
Nemohla si sa aspoň narýchlo osprchovať?
Viem, že dychtíš po tom uloviť tie líšky, ale...
Každopádne si našla letenku, ktorú sme ti nechali v skrýši. Skvelé.
Urobili sme opatrenia, aby si sa dostala cez kontrolu,
aj keď vyzerášdosť trochu podozrivo.
Líšky dorazia za 36 hodín od -
Kto...
Kto si?
Poslala ťa americká vláda?
Tak potom...
Hovoríš príliš nahlas, ty kurva! Len čuš a počúvaj.
Snažím sa tipovedať, kam líšky idú!
Taktiež tam máme prichystané vozidlá, aby ťa tam dostali!
Oceňujem vašu pomoc.
Hej? Nuž, som rada.
Takže,
až ťa zabijem na konci lovu,
doprajem ti bezbolestnú smrť.
Dorazili sme.
Tu zakotníme a počkáme na tanker.
Do Mekongu vstúpime zajtra.
Kid!
Nezapaľuj svetlo. Vypni to.
Na čo si sa pozerala?
Nejaké anglické slová.
Potrebujem lepšie porozumieť vašej reči.
To je od teba usilovné.
Čo robí tvoj mladý pán?
Je sám na zadnej palube.
Mladý pán si stále mumle, že šéfka je nažive.
Hej. Tiež si to myslím.
Aj Rock plánuje s ňou niečo urobiť.
Hej, niečo.
Ale ako jasne vidíš, budem nepoužiteľná.
Takže, v prípade, že sa niečo pokašle,
chcem sa spoľahnúť na tvoje zbrane.
My sme tí, čo o to požiadali,
ale začínam si myslíeť, že ten japonský pán je príliš nebezpečný.
Mladý pán sa stretol s americkou armádou
presne tak, ako ten chlap plánoval...
a utrpel poriadny psychycký stres.
Ako som ti už vtedy povedala, Rock je dobrý len
na relaxovanie na lavičke počas slnečného dňa.
Takže nie je príliš skúsený hazardný hráč,
a niekedy staví oveľa viac, než dokáže zvládnuť.
Toto je jedna z nich.
Ak si myslíte, že to nezvládne, môžete mu to vždy povedať.
Why don't you?
Nie je to to, čo chcete?
Oh, chápem prečo.
O čom to hovoríš?
Bojíš sa ísť k nemu bližšie, aby si nezistila,
že objekt tvojej túžby tam nie je.
Túžba? Ničomu nerozumieš.
Vy ste tá, čo ničomu nerozumie.
Z mojej perspektívy, ten muž nie je taký, ako si myslíte.
Nechcete poznať jeho pravú identitu...
zo strachu, že navždy stratíš jeho fascináciu.
Ak je, ako tvrdíte, mierumilovný a pokojný človek
a tieto vlastnosti pre vás ozaj veľa znamenajú,
tak vy dvaja by ste mali ujsť na nejaký juhoamerický vidiek
a otvoriť si tam lacnú reštauráciu alebo tak,
ale vy nie.
To je blbosť.
Ty si myslíš, že ja som ako ty a že on je náš presný protiklad,
pretože svoju vlastnú záchranu hľadáš v ňom.
Nuž, dôverujeme jeho plánom,
takže nebudem činiť to, čo kážem.
Mojim želaním je vziať späž šéfku a vrátiť mladému pánovi,
tomuchlapcovi, ten kúsok rozumu, čo dakedy mal.
O tom to je.
Čím je to odlišné?
Čo?
Povedala si, že ty a ja sme odlišné.
Čím sme odlišné a akým smerom? Povedz mi.
Ty máš tie oči túlavého psa.
Videla som nespočetné množstvo ľudí ako ty, v rodnom meste.
Vyrastala si v tvrdej rodine.
Všakže?
No a čo?
Ale moja rodina bola iná. Môj otec bol prostý pracovník
na parkovisku a matka nikdy netolerovala hriešne potreby.
Jedného dňa som ukradla cd prehrávač čo brat
veľmi chcel a matka ma za to poriadne zbila.
To je násilie.
Určite som cítila jej lásku a náklonnosť!
Oh,ale choď. Myslela som si, že si vyrastala
v najhoršom bahne riti tohto sveta.
Nehovor mi, že si presvedčila sama seba, že si
rovnaký druh človeka ako mladý pán.
Vyzerá podľa teba svet ako kvetinový záhon?
Bože, toto je márne. Si čistý idiot.
Počkaj!
Komu tu hovoríš idiot?
Čo je na tom zle to povedať idiotovi?
You've...
Ty si sama seba presvedčila, že ten muž je tvoje pole kvetov.
Garcia, chcel by som s tebou hovoriť.
Je to o našom ďalšom pláne.
Teraz máme všetkých hercov na scéne.
Ešte stále niečo odomňa potrebujete?
What's more...
máš rekvizitu, ktorá prekonala moje očakávania.
Neprehrám ani ďalší krát. Ty si zlatý kľúč...
Garcia.
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Áno.
Áno, áno.
Áno!
Definitívne trafím jackpot!
Benny, on prehrá!
Pán Chang prehrá!