# Jsi můj chybějící díl?
# Ve chvíli, kdy to mohla být láska,
# já dostal strach
# Miluješ mě, nemiluješ mě
# Nebylo pro mě těžké,
# si pravdu nalhávat
# Miluješ mě, nemiluješ mě
# Bylo to takové do doby,
# než jsem uviděl tvoje slzy,
# které se jen valily
# Každý z nás jsme nepravidelný díl,
# jenže když jsme poskládaní do sebe,
# jen si ubližujeme a zraňujeme se navzájem
# I kdyby mé srdce vyschlo,
# nebudu potřebovat vědět proč,
# úplně mi stačí, že jsem s tebou
Z nějakého důvodu jsem měla špatný pocit.
Možná z toho počtu zpráv nebo počtu úsměvů.
Prý ti nebylo dobře a nebyl jsi ani v práci.
Podle mě ti nic není.
Jo.
Nishida Remi
Ahoj Remi, promiň, ale teď nemám čas.
Je to důležité.
Mizuho, pamatuješ si na Origuchi Haruku?
Na spolužačku v druháku.
Jak byla nemocná, teď umřela.
Origuchi... Haruka?
Je to ta holka, co studuje literaturu?
Jo.
Tak já půjdu.
Promluvíme si, až budeš chtít?
Co?
Budu čekat na vysvětlení.
Jo, dobře.
Co?
Nic o tom nevím.
Jen jsem se dozvěděla, že umřela, na nic jsem se neptala.
Ostatní ze třídy taky nic neví.
Sugawaro, dlouho jsme se neviděli.
Jo.
Slyšela jsem, že ani letos neudělal přijímačky na vysokou.
Aha...
To bude dobrý, zvládneme to.
Hej, otevři dveře! Vím, že tam jsi. Dělej!
Neměla bych odejít?
Otevři ty dveře!
Vždycky vyvádí a pak jí to přejde.
Ale Hikaru, stejně odtud jdeš pryč, ne?
Hej! Otevři je!
Počkej! Jsi ve třetím patře!
Jakto, že se mu nic nestalo?
Konečně jsem si našel holku.
Vážně?
Nepřipomíná ti tohle maturitu?
Chodíš pořád s Koikeem?
Jo.
A jsi spokojená?
Jsem spokojená.
Závidím ti.
Pamatujete na Origuchi?
Ani ne.
Já to věděl.
Jediný, kdo se s ní bavil, byl Narumi.
Teď jsem si vzpomněla, že Narumi neměl nikdy dobré známky.
Co teď vůbec dělá?
Nepřijali ho, tak je teď na vysoký Meiwa.
Aha... to se dalo čekat.
Yanai!
- Yanai! Pamatuješ si na nás?!
- Dlouho jsme se neviděli!
Hej, hej, on přišel i Yanai.
Jakto? Kdo mu to řekl?
Já.
Yanai a Origuchi byli ve stejné skupině, že jo?
Ale koukněte, on je snad hezčí než předtím.
Nebo že by se od maturity změnil, co říkáte?
- Ty ses vůbec nezměnil!
- To je pravda!
Ale ne, on je tu i tělocvikář Miyamoto.
- Ten úchylák...
- Přesně ten.
Můžeme si promluvit zítra?
Budu čekat v jídelně, až skončí druhá přednáška.
Nový objev? Já chci taky.
Hele...
Můžeme si promluvit zítra?
Budu čekat v jídelně, až skončí druhá přednáška.
Přítel?
Vra mi to.
Sugo, furt děláš to, co musíš.
Posláno. Na.
Vzbuď mě, až pohřeb začne.
Narumi, chodíš teď na Meiwa?
Vždy máš na víc.
Proč jsi to nezkusil?
Sugo...
Jsi jediná, která si myslí, že mám na víc.
A už nemluv. Chci spát.
Když jste jeden rok ve stejné třídě a každý den si koukáte do očí,
měli byste poznat, co je to za člověka,
ale u něho jsem to nikdy nepoznala.
Co vidí,
[Co vidí?]
co si myslí,
[Co si myslí?]
co si přeje,
[Co si přeje?]
co se mu nelíbí.
[Co se mu nelíbí?]
Nikdy jsem to nepoznala.
PŘED TŘEMI LETY
- Dobré ráno!
- Dobré ráno.
Dobré ráno!
Jsi nemocný? Zajdi si k doktorovi.
Jo, počkej.
Vezmi si to. Je to proti škrábání v krku.
Miguchi, co budeš dělat o prázdninách?
Asi si opakovat.
Vážně? Už se budeš učit na zkoušky?
Nechci to nechal na poslední chvíli.
Když nemáš dobré známky, tak nejsi oblíbená.
Oblíbená u kluků, jsi chtěla říct.
Hej, hej, hej, hej.
Co je?
Znáte z druháku Shimizu Naomi?
Byli jsme s ní chvíli ve třídě, takže jo. Proč se ptáš?
Totiž... ona odešla, protože je v tom.
V čem?
To snad ne!
Vypadá to tak.
A s kým chodila?
Naomi chodila...
Ví to vůbec?
Jasný, že to ví.
Teď chodím a sbírám peníze, aby mohla na potrat.
Nemusíte moc, ale něco dáte, ne?
A odkud tohle všechno víš?
Mám svoje vlastní zdroje.
Sbírat drby, že se nestydíš.
A co jako?
Je hloupá, když si nedávala pozor.
Víc ti pomoct nemůžeme.
Děkuju vám.
A co ty, Mizuho?
Promiň, ale je to její problém.
Nebuď taková.
Kdyby se chránila, nestalo by se to.
A stejně ji ani moc neznám.
Tak dej aspoň něco. Ty drobný tě nevytrhnou.
Omlouvám se.
Mizuho není vůbec solidární.
Mě se její chování líbí.
Je ti podobná.
Omlouvám se.
Nebyla to tvoje vina.
Ta Suga... je taková zvláštní.
Samopřitahující?
Je docela těžký se k ní dostat.
Jo, všiml jsem si, že není moc družná.
Já jsem jí chtěl pozvat na rande, ale přerušila mě.
Páni! Borka...
Ale je fakt pěkná.
Jenže nedostupná. Úplně nedostupná.
Takže když holku, tak jedině, která bude poslušná.
Jo?
Nějakou blbku.
- Po nějaký se koukneme.
- Dobře!
Promiňte!
Co?
Mohli byste uhnout?
Cože?
S dovolením.
Co jí je?
Je ošklivá.
Ty asi nejsi moc oblíbená, co?
Co?
Působíš na mě,
že se nerada bavíš s ostatníma
a když už, tak tě to otravuje.
Pěkná jsi, ale oblíbená ne.
Narumi.
Půjdeme si dát pití?
Šel bych, ale nemám peníze.
Tak já tě pozvu.
Jo?
Tak jdeme.
Dáme si nějaký džus.
Vážně?
Narumi se nikdy neprojevuje, ale když otevře pusu, tak je to fakt něco.
Něco podobnýho mi minule řekl taky.
Remi, obličej máš baculatý, ale tlustá nejsi.
Hej, hej! Není to nějaká jeho taktika?
Ale mě se líbí. Nevím proč, ale vypadá dětsky.
Má ty holky určitě zmáknutý.
Nemám ho ráda. Má holky jen jako hračky.
Určitě si tím něco kompenzuje.
A co ty, Mizuho?
Já vůbec nevím.
Když ho vidím, nevím, co si mám myslet.
Moje učebnice. Zapomněla jsem ji.
Začínáme.
Dneska se zaměříme na stranu 22.
V třídnici je 22. Suga, tak nám pojď udělat cvičení na tabuli.
Co se děje?
Ne, nic.
Dobře, to je pro dnešek všechno.
O letních prázdninách se nezapomeňte učit a hlavně na sebe dávejte pozor.
Děkuju za tu učebnici.
Příště mi to oplatíš.
Ty tomu všemu rozumíš?
Že máš všechna cvičení doplněná.
Myslela jsem, že prolejzáš jentaktak.
Jo?
Narumi.
Promiň, musím jít teď za učitelem.
Hned se vrátím. Počkáš tu na mě?
[Hlášení: Dojmy z dneška]
Dnešek byl příjemný a venku bylo jasno.
No ne, Sugo, ty jsi pořád tady?
Píšeš školní deník?
To je dobrý. I když trochu ujetý.
Ale jde ti to.
Nemám ráda, když se učitel rozčiluje, že jsem toho napsalo málo, tak se snažím.
Nechci mít pak problémy.
Ty se víc řídíš tím, že si zvážíš pro a proti, než aby ses řídila pocitem, viď?
Nemysli na to, že to musíš udělat,
ale na to, že to chceš udělat, pak ti věci půjdou líp.
Rozumíš mi?
Tajy ti něci řeknu, nedělej ze sebe vševědoucího a nepoučuj mě.
Neberu to.
Jo?
Ale budu o tom přemýšlet.
Co to...
No, líbila se mi tvoje pusa, jak pěkně zářila.
Protože jsem si dala lesk.
Jo, takhle?
Lesk...
Narumi.
Jsem ráda, že jsem tě našla. Půjdeme?
Jo.
Měj se, Sugo.
Slyšeli jste to? Narumi a Natsuki se rozešli.
Zase? Rozcházejí se nějak často.
A víš proč? Proč se rozešli?
Tohle zrovna nevím.
Že by kvůli mně?
Co?
Minulou sobotu jsem se vracela domů a ve vlaku jsem potkala Narumiho.
Byla to docela náhoda.
Šli jsme stejným směrem, tak mě doprovodil.
Choval se, jako by o mě měl strach.
Kyouko, myslím, že sis to špatně vyložila.
Šel s tebou, protože jste měli stejnou cestu.
To není všechno.
Od té doby se na mě pořád usmívá. Určitě se mu líbím.
To si jen namlouváš. On je takový na každýho.
Ale...
Narumi se takhle chová ke všem.
To proto si ho všichni pustí k tělu a mají ho rádi.
Ale on nevypadá, že by měl někoho opravdu rád.
Možná ho baví, přitahovat si k sobě lidi.
Co je?
No...
Asi toho o něm hodně víš.
Vůbec nic o něm nevím.
Ta holka je ze třeáku, ne?
Vypadá starší.
Má aspoň náhradu za Natsuki.
Jak tohle dopadne?
Co já vím,
tak mu vydloubne oči.
Dlouho to trvat nebude.
Počkej, počkej.
Ahoj.
Proč...proč jsi to udělal?
Já myslela, že chodíme spolu.
Proč se směješ?
Nepřišlo mi, že bychom spolu chodili.
Řekl jsem ti, že tě mám rád?
Neřekl, ale byl jsi na mě hodný.
A spali jsme spolu.
Byla sranda, tak to neber tak vážně.
Suga Mizuho!
Tady.
Máte všichni?
Ti, co měli míň jak 35 bodů, napíšou si to znova příští týden!
A ti, co odevzdali prázdný papír, nebudou mít žádné prázdniny.
Sugo, promiň...
Můžu s tebou pak mluvit?
Proč ses chtěl sejít tady?
Hele, tvoje holka ze třeáku tě hledá.
Není to moje holka.
Jen jsme se drželi za ruku, nic vážnějšího.
Navíc,
žádná normální holka by se mnou nechodila.
Pokud by nebyla blázen.
Proč se mi vyhýbáš?
Senpai, vypadáš děsivě.
Nech si toho. Chceš mi udělat ostudu?
Ona je tvoje nová holka?
Ne, já...
A co kdyby jo?
Narumi!
Já ti ho nikdy nedám.
Jo?
Tak to už si vyřeště mezi sebou.
Počkej, Narumi...
Senpai, klidně ti ho nechám.
Nepředstírej.
Neutíkej!
Zastav se!
Slyšíš mě?!
Co se jim stalo?
Nevím.
Proč jsi to udělal?
Jsi chytrá, tak jsem myslela, že bys jí to mohla vysvětlit.
Ale tohle vysvětlit nešlo.
Mimochodem, jsi na pánských záchodech.
No jo.
Sugo... Tak se na mě nezlob.
Co když za mnou zase přijde?
Tak jí řekneš, jak to je.
To ti nebude vadit?
Stejně by se se mnou rozešla.
Jak by začaly prázdniny, našla by si někoho jiného.
Počkej ještě. Nešla bys na ohňostroj?
Ohňostroj?
Jo.
A kdy?
Pojď!
Nuda.
Víš,
mám rád vůni petard.
Neměla jsem o něj zájem,
ale chtěla jsem ho poznat.
Spletla jsem se
ve všech jeho slovech a skutkách.
Ve všem, co dělal,
jak se choval a tvářil se.
Spletla jsem se ve všem.
Mizuho!
Jo?
Už to bude začínat.
Dobře. Hned tam přijdu.
Narumi, vstávej. Už to začíná.
Vstávej.
PŘED TREMI LETY
letní prázdniny
Tak, a mám hotovo.
Další.
Nemám nic?
Letní prázdniny akorát začaly a já už mám hotové všechny úkoly?
Proč jsem si něco nenechala na potom?
To je dobrý. I když trochu ujetý.
Ale jde ti to.
Ne, dneska už nic. Mám hotovo.
Oběď.
Soumen!
Pro Mizuho
Udělej si k obědu soumen.
máma
Zrovna teď bych si dala něco sytějšího.
Ale když už mi to řekla...
Ty se víc řídíš tím, že si zvážíš pro a proti, než aby ses řídila pocitem, viď?
Nemysli na to, že to musíš udělat,
ale na to, že to chceš udělat, pak ti věci půjdou líp.
Rozumíš mi?
Co jako! Poučuje ostatní, přitom nic neví.
Omlouvám se, mami.
Dám si pořádný jídlo.
Budu jíst, dokud mi nebude špatně.
Velká porce masa na kari.
Omlouvám se za čekání.
Slečno, sníte to? Je to velká porce.
Sním. Zvládnu to.
Dobrou chu.
To je dobrý.
Nech toho, vůbec to vtipný není.
Tohle bych do tebe neřekl.
Že sníš takovýho masa a takový rýže najednou.
Nikdy jsem neřekla, že bych to nesnědla.
Dáš mi ochutnat?
Nedám.
Jen kousek.
Ne.
Tak omáčku.
Máš toho hodně, pomůžu ti.
Dojím to.
Je to dobrý?
Jo.
Jsem přejedená.
Nechtěl jsi někam jít?
Ne, nechtěl.
Takže jsi šel ven, protože ses měl sejít se svojí holkou?
Ne, to ne.
S nikým nechodím.
Vážně?
Tak já půjdu domů. Ahoj.
Sugo.
Vážně už chceš jít?
Nechceš být se mnou?
Co?
Přijde mi to jako dobrá přiležitost.
Když už jsme se potkali, byla by to škoda.
Protože nejsem ani sousedi.
Když ty ses šla najíst
a já jen projít,
určitě to nebude jen tak, že jsme se potkali.
Nepřijde ti to jako zázrak?
Na tohle balíš všechny holky?
Právě, že ne.
Chceš teda jít?
Dnešek je speciální, nepřijde ti to tak?
Tak jdeš?
Nechceš jít?
Co?
Jdu.
Kam chceš jet?
Nevím.
Pojedeme tam, kde se zastavil čas.
To je přehnaný.
Nemám rád tikání hodin.
Honem!
Počkej!
Stavíme se někde pro boty.
Myslíš, že bude nějaký obchod poblíž metra?
Měl by být.
Sugo, vidělas to?
Co?
Ty v tom kostýmu teď ... byli úžasní.
Chci je zase vidět.
Propadne nám jízdenka.
Co? Kam šli?
Tudy.
To je divný. Kam zmizeli?
Já nevím. Už nemůžu.
Támhle.
Co?
Kam půjdeme teď?
Támhle je autobus.
Pojď.
Mám ráda autobusy.
Proč?
Když jsem byla malá, jela jsem poprvé autobusem.
Vlezla jsem do špatného a nevěděla jsem, kam jedu a bála jsem se.
Ale zalíbilo se mi to
a já nechtěla vůbec vystoupit.
Koukala jsem se z okna a na nic jsem nemyslela.
Možná na všechny působím jako pilná a chytrá studentka,
ale jsem stejně náladová jako oni.
Děkujeme.
Prosím.
Tak a vám chutná.
- Dobrou chu.
Je to dobrý.
To je.
Mám ráda tuhle zmrzlinu.
Pěkne to křupe.
Líbí se mi, jak ten led nedrží pohromadě.
Co je?
Sugo, dneska budu mít problémy.
Moc ti to sluší.
Promiň... Tohle mi říkat nemůžeš.
Budeš se na mě zase zlobit?
Některé věci pod mikroskopem vypadají divně.
Zvláštně a nepředstavitelně.
Jo, to máš pravdu.
A takové věci žijí v tomhle světě.
Dělám si srandu.
Chutná mi to.
Byli jsme opravdu daleko.
A dělali samé blbosti.
Jen pár věcí je opravdu důležitých.
I když se zdají zbytečné,
pamatujeme si je nejvíc
a pořád si je připomínáme.
Četla jsem o tom knížku.
Co je?
Nic.
Občas jsem si všimla,
že je Narumi někdy myšlenkama úplně jinde.
Teď budeme vystupovat.
Ty to tady znáš?
Ne.
Počkej.
Šel bych do vody.
Škoda, že sebou nemáme plavky.
No tak budeme mokrý.
Tak pak zajdem do hotelu a osprchujeme se.
Nemyslel jsem to tak.
Máš moc bujnou fantazii. Nejsem takový.
Ani se mi nelíbíš.
Ale mít bys mě mohla.
Ale já tě nechci.
Je opravdu zvláštní.
Chová se tak promyšleně,
ale někdy jsou chvíle, jako by tu vůbec nebyl.
Hej!
Není to Narumi?
Páni... změnil ses.
Vůbec jsme tě nepoznali.
Posledně jsi s náma dost vymetl.
Spletli jste si mě.
Nedělej si srandu.
Moc dobře si na tebe pamatuju.
Narumi!
Co... že by tvoje holka?
Je docela pěkná.
Máš docela vkus.
Vy jste Nagato a Morita, že jo?
Ve třeáku se ti hodně líbila spolužačka Kitako.
Byl jsi z ní úplně vedle.
Byla to pěkně ošklivá a tlustá holka.
Cože?!
Řekl sis o to.
Co?
Nech toho!
Necháš mě na pokoji?
Omlouvám se!
Nech toho!
Jdi od něj!
Honem!
Proč jsi mě zastavila?
Stejně bych to něudělal.
Skončil bych v ústavu.
Proč jsi ho provokoval?
Byli starší než ty.
Jsi naštvaná?
Nejsem.
Sugo... třesou se ti ruce.
Netřesou!
Měla jsi strach?
Omlouvám se.
Proč se i po puse tváříš pořád stejně?
Jsi divná.
Cítím se dobře, když jsem s ním,
ale když mám na něj reagovat, nejde mi to.
Pravdou je,
že jsem si ho k sobě pustila.
Remi! Říkala jsi, že brečet nebudeš.
Já vím.
Ale bylo jí teprve devatenáct.
Určitě měla spoustu věcí, které chtěla dělat.
Možná se i zamilovala.
Kdybych umřela já,
bylo by mi všeho líto.
Mizuho. Upadl ti kapesník.
Mizuho?
Ty jsi Suga Mizuho?
Ano.
Prosím, můžu s tebou mluvit?
Mockrát ti děkuju.
Jsem ráda, že jsi byla její kamarádka.
Vždycky jsem tě chtěla poznat a poděkovat ti.
Ne, já nebyla...
Znáš ho, že jo?
Koho?
Kluka, co s Harukou chodil.
Chodil? S Origuchi?
Můžu ti to říct.
Popravdě,
byla s ním těhotná.
Co?
A tohle
byl jen začátek.
Tento příběh je smyšlený.
Anglické titulky: RedBird
Přeložila KatySchka
www.Titulky.com