JAKO VÍTR
Jmenuje se Kyungjin.
Yeo Kyungjin... Cítím se zvláštnì,
i když jen vyslovuji její jméno.
Je v ní nìco zvláštního,
nìco, co nikdo jiný nemá.
Je to sen každého muže,
jet na cestu se ženou,
kterou miluje.
Bylo to i moje pøání,
a my skuteènì jeli.
Nicménì, mùj osud...
Ne, nejdøív vám povím, jak jsme se setkali.
Zlodìj! Zlodìj!
Zlodìj!!
Stùj, chmatáku!
Moje penìženka! Chyte ho nìkdo!
Chyte ho! Pomozte mi!
Pardon!
Hej, stùj!
Ty!
To nejsem já, to on!
Proè honíte mì? Já to nebyl!
To nejsem já.
Já jsem odvážný obèan!
Uteèe nám!
On uteèe! To on!
To øíkáte všichni.
Co to dìláte?
Moje oèi! Moje oèi!
Pomoc! Já tady umøu!
Nemùžu otevøít oèi!
Moje oèi! Dostaòte to pryè!
Cokoliv, co øekneš, mùže být u soudu
použito proti tobì.
Máš právo nevypovídat,
ale jestli ho využiješ, jsi mrtvej.
Mùj krk!
Máš právo na právního zástupce.
Pokud na nìj nemáš,
nìjakýho ti pøidìlí,
ale ten ti asi moc nepomùže.
Pane, kriminálník chycen pøi èinu!
Nemáš dneska volno?
Pane, policista je policistou,
i když má volno.
Paní! To je ten zlodìj, že ano?
Dostala jsem ho.
Paní, pamatuje se na mì?
Jsem nevinný!
Okradl vás u ševce,
a já jsem za ním vybìhl.
Hele, nech si to.
Tentokrát si jsi jistá?
- Pane, vy mi nevìøíte?
- No...
Kde máš doklady?
V zadní kapse.
Kušuj.
- Zamìstnání?
- Uèitel fyziky.
Na Sunikské Dívèí Støední.
Zaèínám pøíští pondìlí.
Nech si ty kecy!
Nebo budeš mít problémy.
Mùžu toho zlodìje popsat.
Mìl modrou košili a èerné kalhoty.
Kudrnaté vlasy, v jednom uchu náušnici.
Mìl rovné oèi, a na bradì nìkolik vousù.
Dlouhý nos, bledou ple...
A boty mìl... z usnì,
se zlatým zdobením.
To si ale pamatujeme detaily, co?
Myslíš, že když zradíš paráka, tak se z toho dostaneš?
- Mùžu vám nakreslit jeho portrét.
- Sklapni! Beztak jsi jeho komplic.
Mì nepøipadá jako komplic...
Pøesnì! To jsem nebyl já.
Jsem nevinný. Vážnì! Doopravdy!
Hej! Pojï sem.
Usmìj se.
To je on!
No...
Cože? Vùbec se mi nepodobá!
Pohni zadkem a drž kušnu!
Nepáchne jako kriminálník, pane?
Já nepáchnu jako kriminálník!
A taky dobøe slyší.
Mùžete ho namalovat?
- Ta pouta...
- Sundám vám je.
Za celý svùj život jsem nezalhal!
Tak ty umíš kreslit, jo?
A je to!
- Teï já!
- Ani náhodou!
Ne! To není, jak myslíte!
Mùj instinkt se nikdy nemýlí!
Jsi zatèenej!
Øekni sýr! Raz, dva...
Vy jste ho chytili?
Jo, a pracuje sólo.
No dobøe, tak já mizím.
Hej!
To jen tak odejdete?
Nemùžete alespoò øíct "promiòte"?
"Promiòte" není v mojem slovníku.
Pokud ho chceš slyšet,
zmìò si jméno na "Promiòte".
Pak ti øeknu "promiòte".
Ty jsi taková koèka.
Takže vy jste tady
jako dobrovolník pro hlídku ve vykøièené ètvrti?
- Ano.
Jdete pozdì.
Všechny dvojice už odešly.
- Takže mám jít sám?
- Ne.
Poèkejte. Váš parák dorazí co nevidìt.
Puste mì!
- Drž kušnu!
- Tohle není legální!
Copak se mùže policajt
takhle chovat k obèanùm?
Jasnì, proè ne?
Hej, to jsi zase ty?
Okradli tì?
- Prosím, vìøte mi! Prosím!
- Ty parchante, sedìt a mlèet!
Máte na škole hodnì delikventù?
Já nevím, jsem poøád nový.
Èichá tam nìkdo lepidlo?
To ještì nevím.
Hej, dáme si nìco na zub.
Prosím.
Dnešní dìti jedou v Extázi.
Je to samý školní násilí,
a taky poèítaèová kriminalita.
Ale nejhorší jsou školní gangy,
co okrádají slabší dìti.
Ti hajzlíci by potøebovali ochutnat,
co to je skuteènej život.
Je jedno staré rèení...
"Pouze špatní vidí špatnost."
- Cos to øíkal?
- Nic.
Platíš!
Budete mít nazpátek?
Tak to si asi musím ještì nìco dát...
Dìvka v uniformì!
Poøádají se nìjaký soutìže krásy
pøi konkurzech na policajtky?
Nedìlej to, vole.
Je to kus.
To teda jo.
Je lepší, než tvoje holka.
Nemáš žádnej vkus.
Riskuješ!
Hej ty, pojï sem!
Ale no tak.
Asi jí hráblo.
Vo co...?
No teda...
Dneska jsi na špatným místì, sestro!
- Chodíš na støední, že jo?
Sebrat!
Kolikpak je pokuta? Zaplatím ji!
To nemáš žádný vychování?
Sebrat!
- A co když ne?
- Sebrat!
Hej sestro, vo co de?
Máš snad periodu?
Nech nás bejt, jasný?
Sebrat.
Pojï za mnou, dìvko!
Jen klid!
Nezaplýtejte se s nima!
Upozornìte jejich školu,
a tam se o nì postarají.
Tak jdeme na to.
Puste mì.
- Jseš beznadìjnej.
- Puste mì!
Do prdele,
Ty krávo!
Krávo, tohohle budeš litovat!
Dìlej, sebrat!
Kurva!
Tati!
- Drogovej dealer.
- Drogy?
Budeme je sledovat.
Ten nalevo je urèitì dealer.
Když se na nìj povìsíme,
možná dostaneme celej gang.
Ani náhodou. Máme tu hledat dìti,
ne drogový dealery.
Ty drogy skonèí v rukou tìch dìtí, chápeš?
Prostì upozorníme centrálu a pùjdeme dál.
Tohle je práce protidrogového, ne?
- Ti pøijedou pozdì!
- Tak si jdi, já jdu domù.
Pus mì! Odemkni to!
Ale no tak!
Pus mì. Já nejsem kriminálník!
Prosím, pus mì!
Èím víc sebou házíš,
tím to bude pevnìjší.
- Dej mi klíèky.
- Nemám je.
- Jasnì, že je máš.
- Kam mi to saháš?
Jdeme.
- Na kolena.
- Co si myslíš, že jsem?
Na kolena!
Pojï nahoru!
Dìlej, skoè první.
To jsem jako žebøík, nebo co?
Nebo schodištì?
Já jsem uèitel! Uèitel!
A tohle ani není tvùj okrsek.
Na ulici se nemoèí.
Raz, dva, tøi!
- Kdo zavolal poldy? Zkurvy...
- My ne!
Položte to! Položte to!
Odhoïte zbranì, parchanti!
- Vy na nás míøíte?
- Jste mrtví!
- Musíme dostat vùdce!
- Musíme odtud!
Stát!
Kdo vy sakra jste?
Puste mì!
Já jsem "andrkavr kop"!
Co je to "andrkavr kop"?
No, pøedpokládám, že agent,
co provádí tajné vyšetøování.
Skvìlá práce!
Kdo sakra jste?
Všechno jste znièili!
Všechny jsem je mohl dostat!
Puste mì!
- Znièili jste mistrovský dílo!
- Jdeme.
Víte, jak velkej byl mùj plán?
Znièili jste Picassa!
Nahoru, dìlej.
Dej mi klíèek.
Je fuè. Nejspíš jsem ho ztratila,
když jsme bìželi.
- Nevìøím ti.
- Opovaž se!
To bolí!
Chy se mì za ruku.
Tak to nebude tolik bolet.
Všichni vyrazili, jako posila.
Žádné nám nezbyly.
Vzali si všechny pouta,
co jsme mìli.
Jo, a tohle...
- Nezmlátilas náhodou na ulici nìjaký dìcka?
- Jo, proè?
Táta jednoho z nich je velký zvíøe
v našem okrsku. A je vážnì naštvanej!
Míøí sem. Radìji se schovej.
- Proè? Neudìlala jsem nic špatnýho.
- Je to kmotr noèních klubù.
Je skoro jako gangster!
- Dìlej a schov se!
- Díky za pøedstavení, šerife.
Takže ty jseš ta kráva,
co zmlátila mýho syna.
- Ale prosímvás!
- Poèkejte, pane...
- Vy se do toho neplete!
- Co si o tom promluvit?
Vypadni!
Hej, krávo,
co si to dovoluješ, mlátit mýho syna?
Chceš umøít? Co na mì civíš?
Je mi jedno, jestli jseš policajt.
Do toho, krávo!
Uklidnìte se, pane.
Mùžeme to probrat.
A ty jseš jako kdo?
Hej krávo. Co ti udìlal mùj syn?
Policajti by nemìli mlátit lidi.
Kouøil na ulici a choval se hrubì,
tak jsem mu dala lekci.
Když je jeho otci jedno,
jestli kouøí,
co ti dává právo ho mlátit, ty krávo?
Pøestaò mi øíkat krávo,
ty zkurvysynskej škopku!
Co? Koleduješ si o rakev!
Uklidnìte se, já to
s dùstojníkem Yeo vyøeším.
Okamžitì ji vyhoïte!
Ona je mrháním penìz daòových poplatníkù!
A ty, ty si dávej majzla,
až pùjdeš v noci domù!
Hej, hoši. Zapamatujte si ji.
Zapamatujte si její ksicht!
Ano pane!
Co kdybysme si zašli ven?
O co se snažíš?
Myslíš, že mám na tohle èas?
Krávo jedna!
- Copak, bojíš se?
- Ty jedna nevychovaná dìvko!
Kokote!
Už ty sraèky nevydržím!
Tak ono nám to køièí, co?
Pøestaò na mì civìt, kriple.
Ty zkurvenèe.
Ty jseš velkej drsòák, co?
To neznamená, že mùžeš
mlátit policejního dùstojníka!
- Kdo je sakra tohle?
- Já? Tak ty chceš vìdìt, kdo jsem?
No kurva!
Obviòujou mì z vraždy, žháøství a znásilnìní!
Za tøi zloèiny. Chceš zhebnout?
Jakej je rozdíl, jestli budou
vraždy tøi, nebo ètyøi?
Chceš zhebnout?
Na kolena! Hned!
Na kolena! Na kolenááá!
Co to dìláte?
To je na policejní stanici normální?
Moc nekecej a na kolena, hajzle!
A co jako vy?
Na kolena!
Bohatým hajzlùm vždycky všechno projde!
Je mi nanic z tohohle svìta!
Na kolena!
A teï všichni po mì:
Omlouvám se, dùstojníci!
Omlouvám se, dùstojníci.
Nahlas, kokoti!
Omlouvám se, dùstojníci!
- Už to neudìlám!
A ty! Nauè svýho syna
slušnýmu vychování, jasný?
Nauè svýho syna slušnýmu vychování, jasný?
Takhle ne, demente!
A teï vypadnìte,
než napoèítám do tøí.
Kdo tu zbyde, je mrtvej!
Raz...dva tøi!
Je tady nìkdo?
Promiòte pane.
Døív jsem trochu hrával.
Obleè si to.
To si nemùžeš mýt nohy,
až si umyju oblièej?
A než celý proces skonèí...
Ztratil nìkdo tenhle obìd?
Nikdo? Tak to musí být pana uèitele.
Vem si ho.
Dámy, musím vám nìco sdìlit
jako policejní dùstojník.
Já jsem dùstojnice Yeo.
Studenti by mìli studovat, nemám pravdu?
Ano.
Takže nikdy nebijte slabší dìti,
a rozhodnì byste nikdy
nemìly pít, kouøit...
Jak se opovažuješ jíst,
když tu mám projev?
Ty...
A pokud vás naèapám
ve vykøièený ètvrti,
tak vám nasekám na zadek, jasný?
A co se týèe vašeho uèitele,
pana Go,
to je moc milý muž,
takže na nìj buïte hodné.
Je to mùj pøítel, takže se na nìj
nesnažte dìlat oèi.
Už jdi.
Už jsme spolu i spali.
Prosímtì, jdi už!
Takový vztah...
To je skvìlý!
Která z vás je Chundeuk?
Buï upøímná.
Ty potøebuješ sluhu,
ne pøítele, nemám pravdu?
Pøítel musí pomáhat pøítelkyni,
nemám pravdu?
- Ve kterým patøe bydlíš?
- Úplnì nahoøe.
- Polož to támhle.
- Dobøe.
- Ty jsi z dvojèat?
- Ne, to je fotomontáž.
Jsi z dvojèat, že jo?
- Hádej, která jsem já?
- Ta napravo.
Ne, ta nalevo.
Vážnì jsi z dvojèat.
- Která je starší?
- Ta napravo.
Na èerný nehraju.
- Proè ne?
- Prostì proto.
Jaká je tvoje sestra?
Je jako ty?
To mì s ní musíš seznámit.
Jen vtip.
Je mrtvá.
Byly jsme tak stejné,
že nás nikdo nedokázal rozeznat.
Máma nás dala do rùzných škol,
aby lidi nebyli zmatení.
Ona byla jako èerné klávesy,
a já jako bílé.
Byla hroznì hravá, a ráda
si se mnou mìnila role.
Yeo Kyunjin
Yeo Minjin
Psala jsem za ni písemky, a nutila
mì dìlat vìci, co nemìla ráda.
Nesnášela jsem ji za to.
V této zemi bylo zrozeno šest králù,
a tedy šlo o zásah nebes...
Tato vìta znamená,
že naše zemì...
A pak, jednoho dne...
Tenkrát se fotily promoèní fotky.
Já mìla soutìž v hraní na piáno,
tak jsem ji požádala,
a se jde vyfotit místo mì.
A když šla místo mì do školy,
srazilo ji auto.
Místo ní jsem mìla umøít já.
A tak ani jedna z nás nemá fotku z promoce.
To ona chtìla k policii.
Poøád hraješ na piáno?
Obèas...
Ale hraju bez èerných kláves.
A co ty?
Já? Jediná fotka,
kterou mám ze støední školy...
je, když jsem jel na výlet
s obìma rukama v sádøe.
Tak, øekni sýr!
Raz, dva, tøi!
- To musela být legrace.
- Jo, to byla.
Zaèneme.
Fajn!
Myungwoo!
Myungwoo je pako
- Jdu pozdì?
- Jen o hodinu.
To už je tak pozdì?
- Koupila jsem ti dárek.
- Fakt? Já tobì taky.
Je to ta knížka, co napsala
tvoje studentka Chundeuk.
Trochu respektu, øíkej mu celým
jménem. Je mu pøes 90.
Ty máš tak starou studentku?
Tady.
Díky.
Okrsek 230. Kanál 2.
Vidíme podezøelé...
Pronásledujeme je.
Rychleji!
Bìž! Rychle!
Makej!
Puste mì!
Jeden únosce zadržen,
dva míøí k okrsku 103
spolu s rukojmím.
Zablokujte pøilehlé cesty.
Stùj, nebo budeme støílet!
- Požádej o posilu!
- Buï opatrná!
Vem ji poøádnì.
- To ho tam takhle necháme?
- Prostì bìž!
Pachatelé bìží k okrsku 103.
Opakuji, pachatelé
míøí k okrsku 103.
Co? Zrovna bìžím...
- Co ty?
- Já ležím v posteli...
Dùstojník Yeo, okrsek 103
Èekejte, kanál 2
Dva únosci bìželi za Taeyang,
požaduji posily.
Pak ti zavolám!
Dùstojník Yeo stále pronásleduje pachatele
Ubìhneš 100 metrù za 11 sekund?
Co? Ta holka rychleji neumí?
To bylo 15 sekund.
Stùj. Zastavíme.
- A jde na kolena.
- Na kolena!
Co s ní budeme dìlat?
Musíme se rozhodnout.
Zabijeme ji, nebo ne?
Co je lepší?
- Rozhodni ty.
- Zabijeme ji.
- Zabít?
- Jo. Ta dìvka vidìla mùj ksicht.
Ale... I tak... Copak mùžeme?
- Zabij ji. Udìlej to ty.
- Ne, já nemùžu! Udìlej si to sám.
- To je tvoje specializace!
- Já jsem sváøeè!
Chy ji, chy ji!
- Jak? - Za ramena!
Jedna rána do hlavy a je po ní!
Tak co, zleva, nebo zprava?
Ne!
Užs ji zabil?
Kdo to zas je?
Nejdøív zabiju jeho!
Copak tady dìláš, kámo?
Ne!
Nesmíte ji zabít!
Proè ne, kámo?
Pojï blíž! Nedosáhnu na tebe!
Jen o trošku. No tak.
Dobøe.
No tak! Jen o kousek.
Zatracenì, dneska je všechno na pytel.
Uvidíme se ve vìzení,
bìžím napøed.
Budu støílet. Stát!
Kyungjin!
- Pšt!
- Kyungjin! Kyungjin!!
A mám tì!
Tak jdeme!
Ty ses mi chtìl schovat, co?
Co tady dìláš?
- Mùžu pro vás nìco udìlat?
- Je tady pan Go?
Už odešel. Vy jste ho nepotkala,
když jste sem šla?
Ne, nepotkala...
Parchant.
Kde jsi sehnal ten krám?
Co myslíš tím krámem?
Je to krasavice!
- Tys to koupil?
- Samo!
- Za kolik?
- Do toho ti nic není!
Vyrážím na výlet
pøes celou zemi!
Bez chodníkù!
Fakt? Jedu taky!
Vezmu si dovolenou!
Copak tu nemusíš zùstat,
abys chytala zlý hochy?
Zlí hoši jsou všude.
Zkus to. Je to, jako bys letìla.
V pøedchozím životì
jsem musel být vítr.
Chtìl bych být volný, jako vítr.
Až tu nebudu,
pokud ucítíš foukat vítr,
tak to budu já.
- Takže tenhle vítr jsi ty?
- Ne, tohle je kamarád.
Až umøu, chtìl bych být zase vìtrem.
Ten oheò voní nádhernì.
- Není to nádhera?
- Je.
Víš, proè se lidi drží
za malíèky pøi svatebním slibu?
Ne, proè?
Kdysi dávno, v jedné velké,
ohromné zemi
žila princezna, která byla velmi,
velmi krásná.
Zrcadlo, zrcadlo, povìz,
kdo je na svìtì nejkrásnìjší?
Samozøejmì, že vy,
má paní.
Vážnì? Fakt si to myslíš?
Jestli lžeš, roztøískám tì na støepy!
Já nikdy nelžu, má paní.
Jste vážnì nejkrásnìjší.
Opravdová krasavice.
A protože byla ta princezna
krásná i moudrá,
chodili ji žádat o ruku
princové z celého svìta.
Nakonec se do posledního kola
dostalo pìt princù.
Aby pro sebe vybrala toho nejlepšího,
podrobila je zkoušce.
Schovala svou pravou ruku,
a vztyèila jeden prst.
Pìt princù mìlo uhodnout,
který to byl.
A tak se z toho stal
symbol slibu vìrnosti.
Princ s princeznou nemohli být šastnìjší.
Ale pak zaèaly køižácké výpravy,
a princ musel odejít do války.
Princ slíbil, že se vrátí živý,
a propletl s ní malíèky.
Ale uplynulo deset let,
a princ se nevracel.
Ani netušila, jestli je ještì naživu.
A protože byla princezna
stále velmi krásná,
chodilo ji spouta lidí žádat,
aby se vdala znovu.
Ona je odmítala, a vìøila,
že se jednoho dne opìt vrátí,
až je nemohla dále odmítat.
A tak se rozhodla, že si vezme muže,
který s ní spojí malíèek.
Jednoho dne
pøišel do paláce špinavý žebrák.
Všichni se ho snažili zbavit,
ale princezna ho pozvala dovnitø s tím,
že každý by mìl dostat šanci.
Ten žebrák byl její ztracený princ.
Pravda byla, že princ
byl zabit na cestì domù.
Duše mrtvého musí odejít
po 49 dnech.
Ten den byl ètyøicátý devátý.
Aby dodržel svùj slib,
princ se vrátil jako duch.
Nakonec princezna našla
tìlo svého prince.
A teï už znáš význam
spojených malíèkù, ne?
Smím se tì na nìco zeptat?
Kdybych umøel,
zabila by ses pro mì
jako ta princezna?
Jseš blbej?
Proè bych to dìlala?
Pøestaòte pøikládat na ten oheò!
To se nedá vydržet!
Chcete mì snad usmažit zaživa?
Bolí to?
Co se vám stalo se rty?
Dneska byste mìl zapomenout na líbání.
To nemùžeš jednou øíct promiò?
Jak už jsem ti øekla,
pokud chceš, abych ti to øekla,
zmìò si jméno na "Promiò".
- Jmenuju se "Promiò". Tak øíkej.
- Jmenuješ se Myungwoo.
Zmìnil jsem si jméno. Oslov mì.
- To ti neberu.
- Proè ne? Zmìnil jsem si ho.
Pøestaòte se hádat a jezte!
Bolí mì z vás uši!
Myungwoo! Myungwoo!
Myungwoo! Probuï se!
Dýchej, prosím!
Myungwoo... Prosím...
Prosím, dýchej!
Prosím, dýchej. Ty pako!
Dýchej!
Prosím, dýchej!!!
Proè jsi mì zachránila?
Nechci umøít po tobì.
Pokud jsou golfový a tenisový míèek odpáleny stejnou rychlostí...
Vrátili jsme se zpìt k našim životùm.
Já uèil studentky,
ona honila zloèince.
Slyší nìkdo z okrsku 230?
Dùstojník Yeo, míøím k Nu Karaoke,
okrsek 230, kanál 2.
Žádám o posilu.
Pachatel je Shin Changsoo,
vrah na útìku.
Zablokujte východy
a èekejte, až dorazí posila.
Kyungjin, tohle je nebezpeèný.
Nechoïme tam.
Je to Shin Changsoo
Toho si nemùžeme nechat ujít.
Tohle je naše cesta k povýšení.
Okrsku 230.
Toto je kanál 2. Jsme pøed
Nu Karaoke, okrsek 113.
Posila ještì nedorazila!
Ne, Kyungjin!
Je támhle!
Ruce vzhùru!
Zbraò na stùl, ruce nad hlavu!
Odhoï zbraò, jinak budu støílet!
- Jo, jsi v poøádku?
- Jo...
Kanál 2, Shin Changsoo
z Nu Karaoke uprchl.
Jde o notorického vraha, Shina Changsoo.
Dùstojník Yeo jej pronásleduje.
To jsem já. Nìco jsem našel.
Je to vážnì nìco.
- Honím teï zloèince!
- Kde jsi? Pomùžu ti.
Nechoï, je to moc nebezpeèný.
Toho dne znìla jinak.
Mìl jsem jistou pøedstavu,
kde by mohla být.
Vìdìl jsem, že je silnìjší, než já.
Ale nìkdy jedná bez rozmyslu,
a tak jsem se o ni bál.
Zatracenej hajzle. Tohle ti nedaruju!
Kurva! Až o tomhle uslyší táta...
- Em, dobrý veèer.
- Na kolena.
A pøestaò kouøit, jasný?
Rozumím.
Proè sakra nepoužijou zbranì?
- Jedeme.
- Kam?
- To je ten uprchlík Changsoo.
- Cože?
Stùj!
Sakra, podìlali jsme to.
Padáme. Dìlej.
Okrsek 230. Linka 2, linka 2.
Okrsek 117, zranìný civilista
u továrny za Parkem Evening Star.
Volejte sanitku. Volejte sanitku.
Okrsek 230, kanál 2.
Okrsku 117, zranìný policista!
Prosím, zavolejte sanitku!
Myungwoo!
Neumírej. Neumírej.
Copak mùžeš umøít,
když už jsem tì jednou zachránila?
Neumírej. Neumírej.
Tohle je sen. Tohle je sen.
Okrsek 230. Kanál 2, kanál 2.
Okrsku 117. Zranìný policista.
Možná bylo mým osudem
zemøít v té øece.
Nedìlej to!
- Nedìlej to!
- Nechte mì umøít!
- Držte ji na zemi!
Proè to dìláš?
Já ho zabila.
Ahoj, tady je Myungwoo.
Buï mi došla baterie,
nebo jsem v nepokryté oblasti.
Po pípnutí mi zanechte vzkaz
a já vám zavolám hned,
jak to bude možné.
Ve které nepokryté oblasti jsi?
Vra se.
Dìlej a vra se.
Ne, nemusíš.
Pøijdu za tebou.
Pøijdu k tobì.
Hej, paní!
Co to tam dìláte, paní?
Co je ti po tom?
A neøíkej mi paní!
Tak stará nejsem.
Paní, vy chcete spáchat sebevraždu,
že jo? Skoèit?
Øíkala ti, a jí neøíkáš paní.
Øekni jí o peníze. Mám hlad.
O peníze? Nejsme žebráci.
A co teda jsme?
Hej, paní! Teda, sleèno,
my jsme utekli z domova.
Prosím, dejte nám nìjaké peníze,
než skoèíte. My vám nebudeme bránit.
- Cože?
- Jen 50 babek.
Nepletete si tak trochu text?
Nebo kreditku. Po smrti
vám to bude stejnì jedno.
No tohle se jen tak nevidí.
Chcete, abych se naštvala?
Myslím, že zuøí!
Já mám hlad, sakra!
Proè nám nemùže dát nìjaký peníze?
Hej, pokud mi chcete nìco øíct,
tak dìlejte. Nešeptejte si jako srabi!
Dejte nám nìjaký peníze,
než zaøvete.
Stejnì budete mít støeva
rozprsklý po celý ulici.
Jen trochu penìz.
Nebo bude staèit sex.
Mìla byste využít svoje tìlo, než skoèíte.
- Tak pùjdeme?
- Já vám ukážu!
- Pojï sem, ty demente!
- Ty vole, ta je nasraná.
Vy podvraáci! Jste mrtví!
Chcete zažít horkou noc?
Hej! Zdrhej!
- Až vás chytím, tak vás zabiju!
- Ta je v prdeli.
- Cože? Hajzlíci nevychovaný...
- Chy nás, jestli to dokážeš!
Hej, já jí vidím kalhotky!
Kalhotky! Kalhotky!
- Má je èerný. - Ne, žádný nemá!
- Tak proto jsou èerný!
Jsou rùžový, prasata jedny!
- Vona fakt žádný nemá!
- Dy ti to povídám.
Jste mrtví!
- Chytejte!
- Poøád je za námi.
Sakra.
- Mì to nedávej.
- Nes si to sám!
Proè mi to cpeš? Smrdí to,
já to nechci.
Kde jste se tohle nauèili?
Jak jste to øíkali?
"Šoupat až do smrti"?
Prasata špinavý!
Jen jsme mìli hlad.
- Nejedli jsme už tøi dny.
- Je to pravda.
- Co chcete?
- Co si dáme?
- Pizzu!
- Pizzu?
Sleduj, jak jí!
Nechce se mi vìøit,
že se právì snažila zabít.
To mì taky ne.
Taky jsem 3 dny nejedla.
Musí ze mì být krásnej duch.
A k èemu to?
Pokud skoèíte z baráku
vaše støeva budou všude,
- a ta pizza bude úplnì všude.
- Cos to øekl?
Nechte tìch kecù a pøineste mi další salát.
Žádný okurky ani housky.
Jdi ty. A žádný fazole.
Proè ho poøád komanduješ?
Jdi ty.
- Sakra. Nesnìz to všechno.
- Jasnì.
Ještì pizzu, prosím!
Tohle máte na taxík domù.
Vážnì byste mìli jít domù.
Pøijdu si to zkontrolovat, jasný?
Dìkujeme, sleèno!
Nemusíme jí dìkovat.
To my jsme jí zachránili život.
- Cože? Vrate mi ty peníze.
- To ne. Moc vám dìkujeme.
- Vážnì byste mìli jet domù. Dobøe?
- A vy byste vážnì mìla žít.
Pardon!
Tohle je východ?
Takže... Nashledanou!
Až tu nebudu, pokud ucítíš foukat vítr,
tak to budu já.
Až umøu, chtìl bych být zase vìtrem.
Myungwoo!
Jsi tady?
Jsi to ty?
Nebo je to jen vítr?
Odpovìz mi!
Øekni mi to, Myungwoo!
Myungwoo!
Stal ses vìtrem?
Doopravdy?
Nevìøím tomu!
Den, kdy mì opustíš napoøád.
49 dní od tvé smrti.
Ale ještì pøed tím pùjdu
a najdu tì. Urèitì.
Tak jdeme!
Je to tu staré pøes 30 let...
Pojïte dál.
Dìláte pøes noc, hoši?
Dobrá práce.
Hej, Park. Ten chlap, co jste ho chytli -
proè ještì nesedí?
Mùžete si vzít stùl,
který používal Min.
Vaše skøíòka je támhle.
- Kde je Kim?
- Nevím, pane.
Pokraèujeme.
Tak v kolik?
Detektiv Kim?
Ano, pane?
Vás nemyslím, hoši.
Hledám Kima Youngho.
- Tady je spousta Kimù, pane.
- Ty nejsi ani detektiv.
Támhle je.
- Tak v kolik jste se mìli setkat?
- Já nevím.
- Hej, Kime!
- Ano, pane.
Tady máš svoji novou paraèku.
Uvidíme se pozdìji.
Zdravím, pane.
Ráda vás poznávám.
Chtìl bych tì vidìt hrát na piáno.
Chtìl bych tì vidìt skuteènou.
Kdo jste? Polda?
Nepøibližujte se, nebo vystøelím!
- Vážnì bude støílet! - Vypadnìte odtud!
- Detektive Yeo!
Padej! Padej!
Vypadni!
- Nauè se støílet.
- Ano, madam.
Pokud se objeví, zavolej mi.
A nikomu jinýmu o tom neøíkej.
Musím Changsooa dostat sám.
Nemìj péèi.
Neøíkals Changsoo?
Ne, to ne.
Musím si nìco zaøídit.
Sejdeme se na stanici.
- Dodržuju rychlost.
- Dneska je to jedno. Sleduj to auto.
Stùj!
Zastøel ho!
Zavolej si sanitku!
Buï opatrná!
Myungwoo!
Copak mùžeš umøít,
když už jsem tì jednou zachránila?
V pøedchozím životì
jsem musel být vítr.
Prosím, neumírej.
Buï upøímná. Ty potøebuješ sluhu,
ne pøítele, nemám pravdu?
Pøítel musí pomáhat pøítelkyni,
nemám pravdu?
To nemùžeš jednou øíct promiò?
Pokud chceš, abych ti to øekla,
zmìò si jméno na "Promiò".
- Prosím dýchej. Ty pako!
- Kde jsi? Pomùžu ti!
Je to mùj pøítel, takže se na nìj
nesnažte dìlat oèi.
Obviòujou mì z vraždy, žháøství a znásilnìní...
Zkus to. Je to, jako bys letìla.
Je jedno staré rèení...
"Pouze špatní vidí špatnost."
- Jdu pozdì?
- Jmenuju se "Promiò". Oslov mì.
Jsi tady?
Jsi to ty? Nebo je to jen vítr?
Odpovìz mi! Øekni mi to, Myungwoo!
Odpovìz mi, Myungwoo!
Stal ses vìtrem?
Doopravdy ses stal vìtrem?
Neumírej, Myungwoo!
Tohle je sen.
V pøedchozím životì
jsem musel být vítr.
Kanál 2, kanál 2
Zavolejte sanitku! Rychle!
Den, kdy mì opustíš napoøád.
49 dní od tvé smrti.
Až tu nebudu, pokud ucítíš foukat vítr,
tak to budu já.
Ale ještì pøed tím pùjdu
a najdu tì. Urèitì.
Zavolejte sanitku!
Myungwoo... Myungwoo...
Jsi to ty?
Detektive Yeo, vzbuïte se!
Soustøeïte se na nìco!
Zkuste žít!
Mluvte na ni dál.
Nemùžu, tohle mi nemùže udìlat.
Pamatuješ tenkrát?
Byla jsi jako Robocop.
Robocop pøece neumøe
na jedinou kulku.
Musím se ti ještì
k nìèemu pøiznat.
Detektive Yeo,
zkus žít!
Musím ti nìco øíct.
Musím se ti s nìèím svìøit...
- Prosím, buïte zticha!
- Øíkali mi, že mám mluvit.
- Zkontrolujte její funkce.
- Puls 60.
Má slabý puls. Pøipojte monitor
a zavolejte kardiologa.
- Zavolejte kardiologa
- Pøestala dýchat
Pøipravte resuscitaci!
Napojte ji.
200 joulù.
Pøipravit. Teï!
- Co EKG?
- Beze zmìny.
300 joulù.
Pøipravit! Teï!
360 joulù.
- Dùstojníku Yeo, už máte po službì.
Jdìte domù, dobrá? - Ano, pane.
Myungwoo!
Jsi to ty, že jo?
Ty žiješ!
Proè jsi utíkal?
Víš, že neumíš bìhat.
Umìl jsem bìhat.
Ale teï mám jen jedinou plíci.
Jak jsi mohl pøedstírat,
žes umøel?
To ti bylo jedno,
jak mì to bude bolet?
Nechtìl jsem, abys mì
takhle vidìla.
Copak na tom záleží?
Miluju tì, nezáleží na nièem.
Ale já už nejsem Myungwoo.
A ty nejsi Kyungjin.
- Myungwoo!
- Myungwoo je mrtvý.
Koneènì si to pøiznej.
Nepøedstírej, že žiju.
- Ale ty žiješ.
- Myungwoo je mrtvý!
Myungwoo.
EKG je zpátky.
- Chce žít.
- Cože?
Snaží se žít. Ještì ji pøipojte.
Pøekontrolujte jí funkce.
Zaveïte to znovu.
Pøipravte krev.
Hej, Kime. Vidím,
že máš o Kyungjin starost.
Ale jsi ženatý,
tak se jí nevyznávej z lásky, dobøe?
Jste vzhùru!
Operace se povedla,
brzy budete zase na nohou.
Teï musíte odpoèívat.
- Jaké je dnes datum?
- Dnes? Posledního øíjna.
Myungwoo.
Nìkdo vyslyšel moje modlitby.
Našla jsem tì...
Už musím jít.
Jsem rád, že jsem tì vidìl,
než odejdu.
Ne! Myungwoo...
Myungwoo! Nechoï...
Jestli pùjdeš, pùjdu za tebou.
Ne. Ještì není tvùj èas.
Máš pøed sebou ještì spoustu dní.
Ne. Ne.
Nebuï kvùli mì smutná.
Setkáme se znovu.
Necítíš to?
A až se znovu setkáme,
musíš mi popsat ty nejkrásnìjší vìci,
které v tomhle životì zažiješ.
A až uslyšíš mùj šepot ve vìtru,
tak potkáš nìkoho,
kdo má duši, jako je moje.
A teï mì nech odejít,
s tvou láskou v mém srdci.
Myungwoo!
Promiò.
Nemusíš mi tak øíkat.
Jmenuju se Myungwoo.
Už nebudu tak smutná!
Budu vìøit, že jsi
poøád se mnou.
Pokud ti budu chybìt,
mùžeš se kdykoliv vrátit.
I jako vítr.
Vra se jako vítr!
Shánìla jste mì?
Á, tohle.
Tohle právì pøišlo do ztrát a nálezù.
Je na tom vaše jméno.
Mé zachránkyni, Kyungjin.
Jsem jen tvùj.
Kyungjin, jak se teï máš?
Doufám, že už se netrápíš.
Vždycky budu s tebou.
Pamatuješ, co jsem ti øíkal?
Že až uslyšíš mùj šepot ve vìtru,
potkáš nìkoho s duší,
jako je moje?
Cítíš to? Jsem blízko.
Dnes ho potkáš.
Víte, kdo to pøinesl?
Prosím, ustupte pøed jedoucím vlakem.
Prosím, dodržujte vzdálenost
mezi vlakem a nástupištìm....
Slyšela jsem jeho šepot
ve vìtru. Cítila jsem ho.
Byl to on.
Stál vedle mì.
Dovol, abych ti pøedstavil
svou dívku. Ona je...
nìkdo, kdo kvùli mì
uronil spoustu slz.
Jmenuje se Kyungjin.
Kyungjin Yeo.
Cítím se zvláštnì,
i když jen vyslovuji její jméno.
Je v ní nìco zvláštního,
nìco, co nikdo jiný nemá.
pøeklad - Sysel, 28-12-2004