Přeložila: Zdendule
Vzpomínky z Chang'an
Centrum města je tak rušné a hlučné.
Na Festivalu luceren je noc tak krásná.
Chlapec vzpomíná
na ni, jak ji hledal
mezi barevně zdobenými lucernami.
Restaurace jsou plné lidí.
Krásné dívky pěkně zpívají.
Provádíš mě městem ruku v ruce.
Zpíváš mi zamilovanou píseň
jako starověký učeň,
který si ze všeho nejvíc přeje, abychom spolu zůstali navždycky.
Koláč je horký.
Dort je perfektní.
Mladí lidé dokážou nasbírat mnoho zkušeností.
Chceme napodobit zamilované páry,
abychom spolu zůstali dlouho
a vytvořili náš společný příběh.
a vytvořili
náš společný příběh.
Kde je můj nastávající?
Epizoda 2
Tali, nemohla jsem se tě vzdát.
Tali, musela jsem tě jít zachránit.
Princezno,
ale kdo přijde zachránit nás?!
Musí tu být nějaký způsob.
Nech mě přemýšlet.
Buďte klidné, dámy.
Pán se brzy vrátí.
Brzy se budeme moct najíst.
Pri... Princezno,
proč dali vařit vodu?
Protože mají asi žízeň.
Nemůžou nás přece uvařit.
Když je dáme do té horké vody, zůstanou pěkně čisté.
Dáme je tedy do té horké
nebo studené vody?
Jejich pachu se můžeme zbavit v té studené
a chloupků v té horké.
Princezno, zdá se, že jste to zase uhodla.
Pak je na půl hodinu namočíme do sójové omáčky, bílého vína,
pepře, cibule, zázvoru a česneku.
Pak je usmažíme...
To bude tak dobré!
Jak nás můžou dát dohromady s česnekem?
Co budeme dělat, Princezno?
Nechci umřít.
Tali, dělej přesně to, co ti řeknu.
Jedna, dva...
Vstaň.
A co dál?
Musíme jít tudy!
Kudy?
Tudy.
Princezno,
kterou nohu mám zvednout?
Obě.
Dostanu tě odsud.
Tvoje ruka...
Krvácí.
Obvážu ti ji.
Tato pasta z mého rodného města zastavuje dobře krvácení.
Občas je docela užitečná.
Být tebou
radši bych se tam rychle vrátil.
Chang'an je dost nebezpečné.
Na tomto světě není místa, kde bych byla v bezpečí.
Co jsi to říkala?
Princezno! Princezno!
Emela!
Už jsou tady vaši lidé.
Buďte opatrné.
Toto je ulice Zhuque.
Taky se jí říká ulice Tian.
Je asi 5 tisíc stop široká.
I kdyby na obou stranách byli bandité,
jejich kušemi by sem nedostřelili.
Myslím si, že se o to ani nikdo nepokusí.
Ti banditi...
Nejsem zase tak starý, abych s nimi nedokázala bojovat.
Půjdu do nich!
Kdyby chtěli princezně ublížit...
Využijte toho a vyměňte si oblečení.
Víš, kolik lidí toto manželství chce překazit?
Co kdyby...
Posloucháš mě?
Emela.
Tali?
Stánek
Páni, voní to úžasně.
Chcete jednu?
Pane, dala bych si jedu misku Wontonu.
Jaká náhoda...
Nemáme čas, aby sis s Tali vyměnila oblečení.
Hlavně nesundávejte závoj.
Princezno, Kangle!
Slez ze mě. Chci vidět, jak vypadá moje švagrová.
Princezno, kdyby to zjistil Princ Dan, bude se na vás zlobit.
Co to děláš?
Nemusí o tom vědět.
Kdo jsi, ty bláznivá holko?
Jak se mě opovažuje služebná kopnout?
Přesně, kopla jsem tě!
Jak se opovažuješ napadnou Princeznu?!
Bratře...
Princezna Emela z Xiyue,
a její doprovod Sawut, Velitel bezpečnosti, dorazili.
Princezno,
co když se mě císař na něco zeptá?
Neboj se.
Jen pokyvuj nebo vrť hlavou, kdyby se na něco zeptal.
Chovej se slušně až se setkáš s císařem.
Nemluv a nedělej co nemáš.
Dobře, bratře.
Svou misi jsem dokončil jen s vaším požehnáním.
Vstupní hala Xuanzheng
Je mi ctí se s vámi setkat, jsem Du You, Vaše Veličenstvo.
Je mi ctí se s vámi setkat, jsem Sawut, Vaše Veličenstvo.
Je-je-je-je...
Je mi ctí se s vámi setkat, jsem Princezna Emela z Xiyue, Vaše Veličenstvo.
Je mi ctí se s vámi setkat, jsem Tali, služebná Princezny Emela, Vaše Veličenstvo.
Máte za sebou dlouho cestu, Princezno.
Vaše...
Vaše Veličenstvo,
svatební průvod byl na řece Wei přepaden neznámými bandity.
Je to pravda?
Otče, říká pravdu.
Prosím, potrestejte mě za zanedbání svých povinností.
Tehdy
jsem jen myslel na misi, kterou jste mě pověřil.
Říkal jsem si, že jim to nesmím nechat projít.
I kdybych měl za to položit život...
Je to Princ Zi?
Ale slyšela jsem, že je mu 18 let.
Tento muž by mohl být můj strýc.
Nebo on?
Vypadá jako někdo, kdo by mohl být v tom věku.
Byly tam vysoké hory a divoké lesy.
Kdykoli na nás mohla vyskočit
zuřivá zvířata nebo bandité.
To by stačilo.
Vím, jak dobře odvádíte svoji práci.
Je dobře, že je Princezna v pořádku.
Otče, poslal jsem Lian Shiying, aby to šel vyšetřit.
Vaše Veličenstvo.
Prosím. Mluvte.
Vzhledem k tomu, že Xiyue a Tang uzavírají mezi sebou sňatek,
rádi bychom věděli, kdo z nich je Princ Zi.
Dobře...
Jak se opovážil nepřijít na tak důležité setkání?
Co je to s ním?
Trvalo to sem 4 měsíce.
A už mě chtěli uvařit.
Myslím si, že jste to spíše byla vy, kdo je chtěl uvařit.
O to tu nejde.
Co když měl něco důležitějšího na práci?
Už mnohokrát jsi riskoval život.
Co kdyby to tentokrát dopadlo opravdu špatně?
Bál jsem se, že by mohlo být pozdě.
Co kdyby princeznu zabili?
To by byla katastrofa.
Myslíš si, že jsi jediný, kdo se o ni bál?
Budeš se ženit.
Vyděsí se, až uvidí všechny ty zranění.
Neukázal jsem se na tom setkání.
Císař mi to bude určitě vyčítat.
Kdyby věděli o tom, jak riskuješ život,
situace
by byla mnohem horší.
Ta rána je dost hluboká.
Obávám se, že tam budeš mít jizvu.
To mi nevadí.
Když se neukázal Princ Zi ani na našem prvním setkání,
pravděpodobně se neukáže ani na uvítacím večeři.
To mě tolik nenávidí?
Vypadá to tak dobře...
Je to dobré?
Takže ta, co mě dnes odpoledne kopla, je moje švagrová.
Neboj se.
Nikomu to neřeknu.
Ještě nevíme, kdo z nás je vítěz.
Přišla jsem ti dát tohle.
Dopis s výzvou
Vyzýváš mě?
Skoro to nejde přečíst...
Bojíš se?
Přijímám.
Víš, že se jedná o výzvu, že?
Kde je Princ Zi?
Zapomněl snad na uvítací večeři?
Co může být důležitější než se setkat se svojí nastávající?
Nezlobte se na něj, Vaše Veličenstvo.
Nepřipravili jsme snad pro Princeznu a Velitele bezpečnosti ohňostroj?
Přesně, jen do toho.
Ohňostroj!
Co je to?
Je to tak krásné...
Když nechal otec připravit ohňostroj,
musí být pro něj náš sňatek velmi důležitý.
Ale to, co po ohňostroji zbude
je jen prach.
I přesto, že po ohňostroji zůstane jen prach,
přinesl mi
tolik potěšení a zábavy.
Je toho tolik.