Přeložila: Zdendule
Vzpomínky z Chang'an
Centrum města je tak rušné a hlučné.
Na Festivalu luceren je noc tak krásná.
Chlapec na ni vzpomíná
jak ji hledal
mezi barevně zdobenými lucernami.
Restaurace jsou plné lidí.
Krásné dívky pěkně zpívají.
Provádíš mě městem ruku v ruce.
Zpíváš mi zamilovanou píseň
jako starověký učeň,
který si ze všeho nejvíc přeje, abychom spolu zůstali navždycky.
Koláč je horký.
Dort je perfektní.
Mladí lidé dokážou nasbírat mnoho
Chceme napodobit zamilované páry,
abychom spolu zůstali dlouho,
a vytvořili náš společný příběh.
a vytvořili
náš společný příběh.
Epizoda 6
Tajné povstání
Princi,
našli jsme ho.
Provozuje obchod se zlatem a stříbrem na západním trhu.
Jste si jistý,
že je zapleten do incidentu, který se stal před 10 lety?
Je tu někdo?
Je to jen eunuch.
Mohl by
odejít z Paláce
a otevřít si takový obchod?
Zaslouží si svoje jméno.
Z cesty!
Ty neodjíždíš?
No...
Jsem si jistá, že si o mě myslí, že jsem rychlá a pracovitá.
Nejdříve jsem se bála do Chang'an jet.
Je to tak daleko od domova.
Ale když pomyslím na to, že bych měla odjet,
je mi smutno.
Posledně jsi říkala,
že tvůj pán není dobrý člověk.
On není můj pán!
Ale ve skutečnosti není zase tak špatný.
Je jen otravný.
Kněžko, jak ti chutná můj čaj?
Chodíš sem každý den
dělat mi čaj.
Musíš ode mě něco chtít.
Každý den tě slyším hrát.
Cítím se pak tak klidně.
Při tom dokážu zapomenout i na ty největší problémy.
Mám dojem, že je všechno v pořádku, ať se stane cokoli.
O melodii nic nevím. Jen říkám, co cítím.
Mohla bys mě naučit hrát?
Jsi tak neznalá nebo jen prostoduchá?
Skutečně se chceš stát mým žákem dříve,
než zjistíš, kdo opravdu jsem?
Kněžka, která vyniká hrou na Guzheng.
Císařská bavička nebo princeznina učitelka?
Jsi jediná v Paláci, která neví, kdo jsem.
Jen ty jsi stejně tak osamělá jako já.
Co to říkáš?
Tvoje jméno?
Jako tvůj učitel musím znát tvoje jméno.
To znamená ano?
Moje...
Touhua! Moje jméno je Touhua.
Touhua?
Zvláštní jméno pro zvláštní dívku.
Víte, koho jsem zahlédla?
Tu dívku z Xiyue.
Procházela se po Paláci v šatech služebné.
Tentokrát jsem ji nachytala.
Šla...
Řekla jsem, že už o ní nikdy nechci slyšet!
Ale ona šla do Taoistického chrámu!
Kněžka nenávidí Císaře za to, že zde musí žít.
Slyšela jsem, že tam chodí každý den už dva měsíce.
Když to řekneme Císaři...
Proč jste se poranila, Princezno?
Je to Princezna z Xiyue, oblíbenkyně Císaře.
Já jsem jen dcera poddaného, který zhřešil.
Stala jsem se Princeznou jen díky tomu, že mě bylo Císařovi líto.
I kdybychom o tom řekli Císaři,
řekl by, že je tu jen nová a že nebyla dostatečně informovaná.
Nedělejte si to, Princezno.
Je moje chyba, že jsem vás naštvala.
Zraňte mě, ale sobě prosím neubližujte.
Jsem vzdělaná a slušná,
zatímco ona je jen barbarka a nikdy se mi nemůže rovnat.
Nenávidím Li Qian, že zapomněl na naše přátelství.
A co je horší, oba jsme slabí a osamělí.
Nemůžu ho prostě nechat jít.
Mimo to, jsem cestou zpátky potkala dvorní dámu Siyi.
Mám vám vyřídit poděkování za všechny ty roky
a řekla, že ji můžete požádat o cokoliv.
Dvorní dáma Siyi přišla do Paláce již před mnoha lety,
a je si blízká s manželkou Wang.
Co si o tom myslíte, Princezno?
Dvorní dáma Siyi...
Vrah utekl do Východního paláce?
Možná neměl jinou možnost.
Zmizení Dong Qin musí souviset s Korunním princem.
Tohle nemůže být náhoda.
Stalo se to před více než 10 lety.
Dong Qin byl zabit, aby se zničilo manželství.
Jaký je mezi nimi vztah?
Jediné spojení jste vy.
Manželský svazek měl být uzavřen mezi vámi a Qiao Huixin.
Kvůli tomu vaše matka musela trpět.
To nedává žádný smysl.
Opravdu si myslíte, že s tím Korunní princ nemá nic společného?
Korunní princ mě nedávno pozval na fotbalový zápas.
Jeď!
Tady! Pošli to dál!
Skvělý!
Tudy!
Jeď!
Xiyue má obrovské množství vojáků.
Teď, když sis vzal Mingyue,
už nebudou na západní hranici žádné války.
Takové požehnání pro náš lid!
To vše díky rozhodnutí Jeho Veličenstva.
Jistě. Otec má vždy dobrá rozhodnutí.
Manželský svazek je tak velkolepý krok.
Císař chce akorát oslabit moc regionálních guvernérů.
Regionální guvernéři mají obrovskou moc a rozdělují feudální daně.
Státní pokladna by zbankrotovala, kdyby takto nebyla vyvážena.
Císař neměl na výběr.
Ale země teď zažila velký zvrat a potřebuje si odpočinout.
Kdyby bylo vyvoláno další povstání
náš lid by to neunesl.
9. bratře,
otec mě neposlouchá. Prosím, zkus ho přesvědčit.
Jeď!
Přecenil jsi mě, Korunní princi.
Jsem jen průměrný muž.
9. bratře, za ty roky jsme se moc nestýkali,
ale jelikož jsem Korunní princ, postarám se o to, abys pro mě mohl dělat dřív.
Nedělám nic pro nikoho, jen sloužím vlasti.
Chceš mír.
Ale víš, že ten vrah na řece byl Dong Qin?
Jo! Jeď!
Jeď! Jeď!
Skvělý!
Dong Qin?!
I když byl proti oslabení regionálních guvernérů,
jak řekl,
může to vyvolat povstání.
Jeho postoj k povstání je stejný jako náš.
A co Nanlu?
Teoreticky,
kdyby se Xiyue nespojil manželský svazkem s Tang,
ten, kdo by měl z toho největší zisk, je Nanlu.
Pane, nestyďte se. No tak.
No tak, dejte mi pusu.
Musíte být po cestě unavení.
Nevypadá to pro nás moc příznivě.
Na zdraví.
Už jsme se dohodli
na tom, co jsme předtím řešili.
Teď si to akorát musíme potvrdit.
Skvělý.
Dokud budou stát za mnou,
císař určitě zruší všechny pojistky
a pak se sám ujistím, aby vše proběhlo podle vašeho přání.
Ale já chci víc než jen tohle!
Poslouchejte.
Nejdříve
byste se měl vypořádat s Princeznou z Xiyue
a zničit tak jejich manželství.
Vaše Výsosti,
nacházíme se v kritickém bodě. Oběti jsou pro to nutností.
Dobře.
V tom případě
všechno nechám na vás.
Dokončete to pořádně.
Za ta slova bych obětoval i život.
Skvělý, schůzka skončila.
Prosím, dovolte mi pro vás zatančit.
Princezno.
Nevlastní otče.
Už se Korunní princ rozhodl?
Ano.
Už je to domluvené?
"Tlapa" je už na místě.
Jediné, co můžeme udělat, je počkat na podzimní festival.
Až se Dong Qin pohne z místa,
řekněte mužům v Paláci, aby něco podnikli.
Buďte obezřetní.
Rozumím.
Qiao...
Povstalecká krev protéká
celou tvojí rodinou.