Proč žiješ?
Líbí se ti žít?
Není to pro tebe jen trápení?
V tom případě...
to pojďme ukončit!
Proč?
S-A-M-A-T-A-R-O, Samatarou!
Samataroušku, bojuj!
O vítězství!
Co je?
Jsi zlý, ani to s tebou nehlo!
Samatarou! Bojuj o vítězství!
L?
Samatarou! Bojuj!
Máti byla V...
O vítězství!
To od tebe neni milý.
Bráško! Bojuj o vítězství!
Už i Meme...Páni, moje rodina je tak...
E?
Bráško, bojuj!
V... L... E...
Láska?!
Že by...
Co je?
Někde by mělo... ale není...
Au!
Kam to koukáš?
O nic mi nešlo...
To ne! Slanina! Vajíčka!
Spálila jsem to!
Dělej si co chceš, ale já mám práci!
Neotravuj mě, jasný?
Pro-promiň...
Že bych to jen moc řešil?
Samatarou! Bojuj o vítězství!
Byl to otec
by SAGRIM
První láska, podruhé...
Páni. Někdy vážně nechápu,
co se mojí rodině honí hlavou.
Copak to není jasné?
V poslední době jsi vypadal sklesle, Samatarou.
To proto o tebe mají všichni starost.
Je fakt, že mám pocit,
jako by mi v srdci zela díra...
To od té doby, co zmizela... napořád...
I když jen na pět dní,
pořád to bylo naše dítě.
Ai.
Ten úsměv... ten hlas...
Nic z toho se už nevrátí.
Našla jsem vás!
Tati, Mami!!
Protože byla...
ve skutečnosti jen panenka jménem Lulu.
Splnilo se jí přání potkat skutečnou Ai.
A pak někam... zmizela...
Všechno to bylo kvůli otcově zázraku.
A teď se čas vrátil zpátky...
Až na mě si nikdo na nic nevzpomíná.
Kdyby si tak vzpomněla na Ai, mohli
bychom se o vzpomínky podělit.
Co se stalo?
Jsi celý červený.
Nemáš horečku nebo něco?
A přesto všechno... zapomněla na ten polibek...
Proklatě, tati!
Těžko říct...
Možná kdybychom se dotkli čelem...
Ne, to je dobrý!
Vážně?
Jo!
Navíc... jestli se budeme loudat, přijdeme pozdě!
Být se Samatarem...
je můj úděl coby anděla. Moje radost!
Héj!
Samatarou! Tenko!
Brejtro!
Dobré ráno!
Ai je...
Člověče.
Jsem Kirishima Shinichi!
A právě jsme se s Ai začali držet za ruku!
No tak, Shinichi...
Ne, ne, ne, ne, ne!
Naše Ai a tahle Ai jsou dva odlišní lidé.
Ale přesto...
Proč?!
Proč to musí bejt, ze všech
lidí na světě, zrovna Shinichi?!
Nemožný!
Zahazovat se s tim úchylnym šmírákem!
Nevím proč, ale mám o ní
strach, jako by byla moje dcera!
Musí se rozejít...
Neni na držení se s holkou za
ruku trochu moc brzo, Shinichi?
A u vás dvou je to v pohodě?
S Tenko jsme jako rodina!
Nemáme se rádi tak jako vy dva!
Jo, jo!
Nemáme se rádi, co..?
Kamiyama Tenko
Co to je?
Tenko!
To je zamilovaný dopis?
Co? Nesmysl!
Nakamura Takashi
Nakamura Takashi?
No jasně, ten z Béčka!
Není sice moc nápadný, ale
zdá se být jako prima kluk.
Já věděla, že to je zamilovaný dopis.
To přece...
Ale, ale.
Tobě to nevadí, Samatarou?
No jasně. Nemáte se rádi, co?
Vlastně mi to udělalo radost.
Jestli bude mít Tenko kluka,
tak se mi přestane plést do života.
Cože? Nedělám to přece proto,
že bych tě měla ráda!
Tak proč si s nim nevyjdeš?
A pak kdo se tu komu plete do věcí!
Samatarou je už... jiný, než když ho Otec rozmazloval.
Svojí první lásku se snažil
vydobýt vlastními silami.
Řekl, že chce zkusit žít jako člověk.
Vidět ho, jak se o to ze všech sil snaží,
přimělo Otce znovu pracovat v nebi.
Kamiyama
Kamiyama Tenko
Á, dost!
To jsem pro Samatara jen otravný anděl?
Zákusek!
Vida. Zrovna mě napadlo, že bych si něco dala.
Ty mi čteš myšlenky, Tenko.
Kde je Samatarou?
Odešel nahoru.
Aha...
Jen ho nech.
Radši pověz, Tenko, dostalas zamilovanej dopis?
Co?! Jak o tom...?
Kandidátce na bohyni taková věc jen tak neunikne.
No né, Tenko! Není to bezva?
Vědět to já, tak se s ním sejdu.
Je to jinak, mami.
Cože?
Podobně smýšlí i Samatarou, že?
Promysli si, jestli ten dopis přečteš, Tenko.
Ty jsi takový vtipálek, Miso!
Nakamura Takashi
Ale...
Vážně to tak má být...?
Nepoužívat
Misa!
Jestli začne být Samatarou rozumnější a
jednoho dne se z něj stane Bůh,
co pak budu dělat?
I přes to budu stále po jeho boku,
kdyby mě snad někdy potřeboval.
Tenko.
Tenko!
To jsi ty, Otče?
Samatarou?
Samatarou!
Nech mě... Snažím se spát.
Tak kdo sakra jsi?
Nezáleží na tom, kdo jsem.
Důležitější je, že mám pro tebe práci.
Práci pro mne?
Zdá se, že tvá práce tu už skončila, Tenko.
Neměla by ses vrátit do nebe?
To-to přece...
Co jsi měla za úkol?
Měla jsi Samatara chránit v
období od jeho kandidatury na boha,
až do chvíle, než se stane plnohodnotným Bohem, že?
Ano.
Samatarou si přeje jít svojí vlastní cestou.
Neznamená to tedy, že tím tvá práce končí?
Samatarou se skutečně hodně změnil,
ale pořád je to ještě dítě!
Stále se toho nenaučil dost!
Proto mě u sebe potřebuje!
Opravdu si to myslíš?
Nejsi o tom zcela přesvědčená, že?
Přemýšlíš, zda by bylo správné zůstat po jeho boku.
S takovými pocity jsi po jeho boku k ničemu.
Od teď už musíš věřit v jeho
silnou vůli a ztratit se mu ze života.
Nesmysl. Kdo, k čertu, jsi?
Proč mi to říkáš?
Přestaň s tím!
Samatarou.
Samatarou!
Myslíš si to samé?
Myslíš si, že už mě není třeba?
Tenko...
Ten včerejší hlas...
Zdá se, že tvá práce tu už skončila, Tenko.
Kdo to byl?
Ale jak to ten hlas říkal...
Jestli už mne není třeba,
měla bych být s někým, komu budu potřebná.
To je neobvyklé!
Konečně snídáme společně jako rodina!
Ale není tu táta.
To je pravda. Je pořád v nebi.
Taky by ho neubylo, kdyby nás přišel navštívit.
Jsem tak osamělá!
Co si tam tak jít nahoru pohrát?
No jo, jo.
Tenko je nemehlo!
Pako!
Tak přeci jen je Tenko v tom věku,
kdy začíná dostávat zamilovaná psaní.
Takhle zírat je normální.
Co?
Tak to ne...!
To je z toho, že k ní nejsi upřímný!
Cože? Co to má znamenat?
Takhle nezabráníš tomu, aby tě opustila.
A co mám jako dělat?
Obejmi jí!
Co-co se stalo, Samatarou?
To-to nic, jsem v pohodě.
Tu máš čaj.
Díky.
Rozhoupej se a poval jí na zem.
Samatarou?
Jsi v pořádku, Samataroušku?
Bylo to dobré.
Zatracená ségra...
Obejmi jí!
Samataroušku!
Co ke mně Tenko cítí?
Co ke mně Samatarou cítí?
To jsme jen bůh a jeho strážce...
nic víc?
Ale...
Tenko.
Já...
Jsem z béčka, Nakamura Takashi.
To je ten, co jí dal zamilované psaní...
O čem si tam povídáte, Tenko?
Neříkej mi, že se chceš vykašlat na svoje
povinnosti anděla a začneš s ním chodit?
Copak myslíš, že bych něco takového prominul?
Viděl jsi to?
No, neviděl, ale...
Náš třídní šel každopádně do ředitelny.
Co se děje, Shinichi?
A-Ai!
Vů-vůbec nic.
Včera jsem měla dva nanuky,
předevčírem tři a den před tím čtyři.
Nejíš ty nějak moc?
Je to hrůza!
Nedokážu se ovládnout.
Vážně?
Vážně!
Tak jak to šlo?
Zajímá tě to, Samatarou?
Jen proto že jsem boží syn
a ty jsi můj anděl strážný.
Jenom proto?
Jo, jen proto!
A vůbec, užíváš si s klukem a na
svoje povinnosti jsi úplně zapomněla!
Tys to viděl?!
Nó, jen trochu...
Hele, takhle by to nešlo!
Vůbec svojí práci anděla nebereš vážně!
Neboj se.
Odmítla jsem ho.
Co?
Ten dopis jsem mu vrátila.
Omlouvám se!
A neukvapila ses, Tenko?
Kdo ví, kdy se ti zase taková možnost naskytne!
I tak mi to nevadí!
Au! Ty jedna...
Zdrhám!
Hej, počkej!
Je ti jasný, že jestli se budeš chovat
takhle, žádnýho kluka nesbalíš!
To neva, je mi fuk, že pro ně nebudu atraktivní!
Kamiyamo!
Kumiko!
To jsem já, Komori.
Vrátila jsem se!
Kumiko...
Proč?
Co? Proč? Proč?!
Já myslela, že už tě nikdy neuvidím!
Mám radost, že ses vrátila, Kumiko!
Máš skvělej účes!
Shinichi, ty blbče!
Skončili jsme!
Ai!
Byl jsem jen milej!
Byl jsi milej až moc!
Promiň! Au! To bolí! Promiň!
Blbče, blbče, blbče!
To byla ale doba, co?
Muselo vás to s Tenko překvapit, že?
Ano.
Příjemně.
Mimochodem, Kamiyamo...
šel bys se mnou na střechu?
Co?
Proč myslíš, že jsem se vrátila?
Asi kvůli něčemu s rodinou, ne?
Vrátila jsem, protože jsem tě chtěla vidět.
Co?!
Žertuji.
No panečku, ty jsi...
Ale...
to, že jsem tě chtěla vidět, byla pravda!
Pojď se mnou ven.
Pojď se mnou ven, prosím.
Zdá se, že teď to bude ještě zamotanější.
Co ve skutečnosti pro Samatara znamenám?
Když půjdeš ven s Kumiko, co bude Tenko dělat?
Na tom nezáleží!
Ona a já...
Co na to Tenko?
Jestli je Samatarou šťastný, tak...
Vy jste jeden jako druhej.
A co je s tím růžovým prasátkem?
To-to je pokladnička!
V dalším díle, Božské rodiny!
Uslzené srdce v růžové pokladničce?!
Už jen tři dny...
Stačí se na Samatara jen dívat, že?