by SAGRIM
Řekněme, že existuje Bůh
a může splnit jakékoli přání.
Co by si lidé asi tak přáli?
Zajímalo by mě... co by si asi tak přál Samatarou...
Copak asi?
Věříte
v Boha?
No tak, snažte se!
Další tu máme... tohle.
Zakázat reformky. Ano, či ne?
V současné chvíli
se ředitel ptá, zda bychom měli,
či neměli, zakázat nošení reformek.
Samatarou!
Nemyslíš snad na nějaký prasečinky, že ne?
Vů... Vůbec ne!
Vůbec na nic nemyslím!
Starej se o sebe, Tenko!
Jestli je to pravda, tak fajn.
Ale!
Váš učitel... má reformky rád! Opravdu rád!
Ve skutečnosti je miluje!
Proto je nemůžu nechat zakázat...
Ať proti nim má kdo chce, co chce...
Nikdy to nedopustím!
Reformky!
On nosí reformky!
No jistě!
A jestli s tím má někdo problém, může jít k čertu!
Neutečeš mi! Máš nějakej problém?!
Nechceš je vyzkoušet?!
Chyťte ho někdo!
Co to mělo bejt?
Kdo ví. To asi to horko.
Tos byl ty, co?
Já... to nebyl.
Tak kdo to byl?
Myslel jsi na to, nebo ne?
"Nechci zakázat reformky!"
J-Jen trochu...
Já to věděla!
Jak dlouho se chceš nechat Otcem takhle kazit?!
Otec s tím nemá nic společnýho!
Volal někdo taťku?
T-Tati...
Samatarou?
Takže nakonec jsi to byl ty!
No, dával jsem si šlofíka a zaslechl to!
"Reformky jsou fajn , nebo ne?"
A tak nějak jsem použil své moci.
Zázrak!
Zázraky nejsou od toho, aby se dělaly jen tak!
Chovej se jako Bůh!
I když jsem Bůh, rád bych byl sem tam i rodič...
Rodičem jsi pořád a né jen sem tam!
Proč myslíš, že žije Samatarou na tomhle světě?!
Aby mohl poznat život obyčejných lidí
a mohl se tak jednou stát dobrým Bohem.
A proto je špatné zneužívat moc na zázraky!
Co jim je? Další milostná hádka?
Čím víc se hádaj, tím jsou si bližší.
Promiň!
Myslíš, že ti to projde jen tak?!
Páni! Zase jsi udělal něco zbytečnýho...
Když nad tím přemýšlím, můžeš za to ty.
To můžu za to, že jsem na to myslel?!
Ty máš na anděla ale povahu!
Mám na starost dohlížet
nad budoucími kandidáty na Boha!
Až to budu chtít připomenout, dám ti vědět!
No tak, vy dva...
Vrať se domu, tati!
Zacláníš, Otče.
Tak já jdu...
Nakonec nechají ty reformky povolený...
Neni to fajn, Samatarou?
Je to přesně tak, jak jsi chtěl!
Zmlkni!
Profesor z toho všeho povyku šel domu...
Taková smůla.
Neprosil jsem ho o to, takže to neni můj problém...
I když se o to neprosil,
kdyby si to přál,
může mít, co si zamane.
Stačí aby si pomyslel: "To by bylo super, mít něco takového." a stane se to!
I když sám o sobě žádnou moc nemá,
je ve světě lidí, aby našel smysl života.
Vážně ho moc hýčkáš, Otče...
Počkej!
Jsi kluk a já holka!
Uvědom si, jak rychle jdeš!
Vrať se sama.
Cože? Proč?
Mám na tebe dávat pozor! Zůstanu s tebou!
Nechápu, co tě tak štve!
Ty nevíš, co o nás koluje po třídě?
Nevím.
Říkají, že spolu randíme.
Jo, jo...
Co?
Nazdar, vy dva!
Shinichi?
Jdu nevhod?
No jistě!
Nechceš jít do herny? Maj tam nový stroje!
Vážně? Tak jdeme!
Nemůžeš.
Nemá povoleno toulat se.
Samatarou musí jít hned domu.
Cože? Já jdu!
To nemůžeš!
Herna je doupě ďábla!
O čem to mluvíš? Nerozhoduj tu za mě!
Tenko...
Chápu, že nechceš, abych ti odvedl Samatara,
ale chlapi... musejí mít volnost!
Přesně tak! I to se naučím!
Takové studium můžeš v klidu vynechat.
Páni! Nemůžeš pro jednou zmlknout?!
Proč mě jednou za čas nenecháš dělat to, co chci?!
T-Tenko... to ti teď z hlavy šla pára?
Nešla!
A-Ale...
Řekla jsem, že ne!
No není tu živo?
Sestro...
Ty jsi Shinichi, že?
A-Ano!
Díky, že si se Samatarem tolik hraješ.
To nestojí za řeč!
Bylo mi velkou ctí, slečno Miso...
s vámi mluvit!
Děláme důležitou, co?
Jestli mě omluvíte, mám trochu na spěch...
Neni skvělá?
Hrozně ti závidím, Samatarou!
Co?
Kde...?
Co to do tebe vjelo? Pusť mě!
Co je špatného na tom, jít do herny?!
Příště si tě podám, až se budeš chovat sobecky!
Jestli si myslíš, že to zvládneš, tak...
se ukaž...
Jak dlouho chceš ještě spát?
Jsi Boží syn!
Nemělo by to až tak moc bolet!
Bolí mě u srdce.
Taková otrava... mít anděla, aby na mě dohlížel.
Nedělám to proto, že se mi to líbí...
Víš...
Narodili jsme se ve stejný den,
stejnou chvíli a ve stejné nemocnici.
Nech mi ho taky podržet!
Abych to upřesnil, spíš tě před nemocnicí našli.
Otec se o to postaral, abych mohla být tvůj strážce.
A protože jsi anděl, budeš se jmenovat Tenko!
Pozn.: Japonsky je "anděl" tenshi (天使),
odtud tedy jméno "Tenko".
Počkej na mě!
Ve školce jsi na mě byl moc hodný, Samatarou...
Vážně?
Ale... Samatarou...
Postupně jsi ke mně začal být hrubý.
To protože jsi otravná a všude mě sleduješ.
Ale to jen proto...
To proto, že jsem anděl...
Takový je můj úděl!
Táta je takovej suchar...
Všechno to: "A protože jsi anděl,
budeš se jmenovat Tenko."
Myslíš? Mně se to líbí!
Tenko?
Copak?
Promiň...
Všechno je zase v pořádku.
Možná to nevypadá nijak úchvatně,
ale je to místo, kde po dobu
studia ve světě lidí, žije Boží syn.
Reformky!
Copak?
Nápis: Kamiyama
To otec, co? Může za to otec!
O ničem nevím...
Třeba se pro tebe chtěla
jen mamka vyšvihnout, Samatarou.
Co ty na to?
Mami! Jsi přece bohyně!
To se nestydíš?!
Venuše byla původně úplně nahá...
Když to srovnám s tímhle, jsem jen polonahá!
Nakonec, prsa jsou...
Byl bych radši, kdyby sis ho nechala!
Miso, Meme, i vy!
I vy jste bohyně!
Takové věci byste neměly dělat!
Nebuď tak úzkoprsá!
Nakonec, k zákazu nošení reformek nedošlo!
Tak to oslavujeme.
Meme...
Copak jsem ti neříkala, abys neposlouchala rodiče?
Tohle nám nakázal táta.
Právě Otce bys měla
poslouchat co možná nejméně!
To je od tebe ošklivé, Tenko...
Reformky, reformky, reformky!
Otče!
Tati...
A všichni do toho!
Když už mluvíme o reformkách!
Atletický slet!
Nápis: Atletický slet rodiny Kamiyama
Hon za pokladem!
Nápis: Samatarou, Samatarou, Samatarou
Samatarou!
Nezakoulíš si s námi?
Vydrž, Samatarou!
I když jsi Bůh, tohle jsi přehnal!
Promiň!
Tatínku!
Hej, mami...
Proč sis vzala tátu, mami?
No protože ho miluju!
Já si to myslela!
Koupání je taková otrava!
Ale vždyť se koupeš jen jednou za tři dny...
Protože se nemusíme koupat.
Nemá to smysl, že jo?
Asi.
To je dobrý!
To už je tolik?
Tenko!
Ano! Už jen chviličku!
Tofu, nudle, maso...
Hotovo!
Samatarou... Snad jsi v pořádku.
Co to mělo bejt. Oslava reformek?!
Využívají mě jako nějakou hračku!
Samatarou! Večeře!
Děláš, jako bys jí dělala sama...
Ale, ale. Že by se styděl?
Dnes máme tvoje oblíbené Sukiyaki!
Jestli nesejdeš dolu, tak to všechno sníme!
Meme...
Bráško, Tenko řekla, abych
ti vyřídila, že si máš pospíšit.
Taky řekla, že ti nemám říkat, že mi to říkala.
Samatarou, pojď dolu
a najez se, dokud je to teplé.
Tenko, jako obyčejně, báječně uvařila!
Pravda, pravda!
Tady máš, Meme.
Díky.
Co to s nima je?
To mě tu snad chtěj nechat samotnýho?!
Samatarou...
Samatarou!
Dole v kuchyni je nějaká
zelenina, tak si ji pak jdi sníst.
Zelenina? A Sukiyaki ne?
Nechala jsem ti trochu Sukiyaki, bráško.
Ale už v něm není žádné maso.
Tak dobrou.
Ahoj.
Sukiyaki bez masa...
Jdu spát.
Co se děje?!
Tati? Mami?
Co to? Proč je u nás v posteli Samatarou?
Že by byl náš malý chlapec náměsíčný?
Náměsíčný...?
Váš pokoj je v přízemí, mami!
To nic, to nic!
Čas od času bychom mi tři...
měli spát spolu!
Máme tě rádi!
No jistě, máme!
Vypadněte!
Přijde mi v pořádku...
A to jsme si dělali starosti...
Co mě to napadlo?
Všichni si o mě dělají starosti.
Co to? Kde mám peřinu...
A co je k čertu tohle?
Když k něčemu takovému
dojde, tak se Tenko vypaří.
Nelhaly. Žádný maso nenechaly.
Tak...
Zítra si bude Tenko zase stěžovat...
"Taky by tě neubylo, kdybys po jídle umyl nádobí."
Najedl ses, Samatarou?
Tenko?
Proč tady spíš?
A ještě k tomu v mojí peřině...
Jsem tak ráda...
Že by... Že by čekala, až sejdu dolů?
Aby mi mohla přihřát jídlo
a pak po mně umýt nádobí?
A při tom zaspala v práci?
Ty jsi fakt beznadějná!
Co je na mě beznadějnýho?!
Dobrou noc, Tenko.
Samatarou!
Nebyl tu teď Samatarou...?
Co? To je...
Přeci jen má v sobě
Samatarou i něco dobrého.
Nebo ne?
Díky, Samatarou.
Odcházím!
No tak! Počkej, Tenko!
Brýtro!
Co to děláš, takhle po
ránu? Ještě spadneš.
Ale ne, ale ne!
Říkal jsem to!
Co se děje?!
Proč se to světlo nechce změnit?!
Zatraceně, tati...
Pojď, Tenko!
Do-Dobře!
Nováček! Nováček!
Přijde nováček!
A navíc je to krásná holka!
Slyšel jsem to ve sborovně, takže žádný kecy!
No jasně!
Ty máš Tenko, tak tě to nezajímá.
Hele...
Nováček?
Samatarou žije s bohyněmi.
O obyčejnou dívku by neměl zájem.
A nejspíš... ani o mě, anděla.
Tím se snižuje počet soupeřů!
Aha.
Omlouvám se za ten včerejšek!
Asi jsem byl jen přeta...
A, no jo, pojď dál.
Dobrá.
Jsem Kumiko Komori. Těší mě!
Ta je...
Nádherná...
Nádherná!
Samatarou...?
Tenko!
Vynasnažím se, aby byla
Komori mojí přítelkyní!
Samatarou...
Dobře, chápu! Pomůžu ti!
Ale, co budeme dělat?
Ta-dá! Dárek od tvé sestry!
Pozvánky do bazénu?
A proč jsou čtyři?
Základ rande je přeci
sblížení se s ostatními, ne?
V dalším díle, Božské rodiny!
Samatarou
Zuřivá první láska, velký plán!
Dej si pozor na ruce, když jsi s Kumiko!