Asi bych mìla vstávat.
Hmm? Už je odpoledne.
Je èas si zdøímnout.
Usnula jsem døív, než jsem to zjistila,
a tatami se otisk na mé tváøi.
Pojïme si užít co nejvíc z tohoto léta!
Léto pøekypuje energií! Vysoké napìtí!
Vím, že nám to nebude pøíjemné, ale nasmìjeme se!
Vysoké vysoké vysoké vysoké vysoké, vysoké napìtí!
Jasnì! Pojïme si užít den!
Spací kombinace
--- Pøeklad MPMsubs ---
Pøála bych si polštáø.
Ah, tohle by mohlo fungovat.
Tohle musí bejt majonéza. Správná odpovìï!
Bude muset staèit, když použiju knihu jako polštáø.
Myslím, že je to trochu nízké.
Tohle je zase pøíliš vysoké.
Ow.
Položit polštáø na místo kam jsem dopadla...
to nebude pravdìpodobnì fungovat.
Mám plán.
Dáme polštáø dolù pøed tím než spadneš.
Bingo.
Takhle mùžu spát v klidu.
Oh, co to dìlám?
Ach jo, musím si zdøímnout.
Jsem hladová.
Spal jsem jako špalek.
Asi bych mìl zaèít uklízet.
Oh drahá sestøièko! Pravá identita tvé sestry... jsem já!
Huh? Hej.
Hej, hej.
To už je 11 veèer.
Èas jít spát.
Pokoj, Nebe a Peklo