Usnula jsem døív, než jsem to zjistila,
a tatami se otisk na mé tváøi.
Pojïme si užít co nejvíc z tohoto léta!
Léto pøekypuje energií! Vysoké napìtí!
Vím, že nám to nebude pøíjemné, ale nasmìjeme se!
Vysoké vysoké vysoké vysoké vysoké, vysoké napìtí!
Jasnì! Pojïme si užít den!
Pøekvapení v akváriu
--- Pøeklad MPMsubs ---
Je to opravdu blízko.
Co to dìláš, Kumi?
Bubnuju.
A co je tohle?
Ah, tohle?
Spousta krámù, které sem zanesl tajfun.
Aha. Takže je zanesl i sem.
Ne, to je moje.
V žádném pøípadì to nevyhodím, mùžu tam dát i buben.
Kecám.
Hm, to je pravda.
Za prvé, je tu ryba.
Oh, to je krásný zlatý platýs.
Ne, poèkat! Mám pochybnosti!
Neexistuje žádný zpùsob, jak by vítr mohl donést tu rybu až sem.
Ale, co kdyby tu byly dvì ryby?
Jsou èerstvé, sleèinko.
Opravdu je sem donesl až z oceánu?
Ne, jsou z mého rodného mìsta.
Tady. Podìlím se.
Nic z toho se netýkalo tajfunu.
Takže ryby dorazily?
Sae.
Pøed pìti lety...
se tu stala nehoda.
Ne, to byla má sestøièka.
Tvá sestra se bojí blesku?
Vypadá to tak.
Pùjdu se na ni podívat.
Byla v poøádku.
To se divim.
Èau. Oh, co je to? Kapela? Budu zpívat.
Nepotøebujeme další èleny.
No, koupil jsem pivo.
Jó!
Tak dobøe! Mùžeš hrát na buben.
Na zdraví!
Dìlám si legraci, legraci.
Vítr je silnìjší.
To okno se nadá pevnìji zavøít.
Vra to! Rychle!
Jdeme na to blázni!
Fuj, zapomìla jsem na pokoj...
Mùžeme všichni jíst ryby?
Finální epizoda: psychická Yurume