Léto je skoro u konce.
Brzy bude zima.
Pokud by podzim byl navždy,
mohli bychom každý den jíst hodnì podzimní jídla.
No, to by bylo skvìlé, kdyby jsi na to mìla peníze.
Peníze...
Kdybych mìla peníze,
nemusela bych èekat na podzim!
Usnula jsem døív, než jsem to zjistila,
a tatami se otisk na mé tváøi.
Pojïme si užít co nejvíc z tohoto léta!
Léto pøekypuje energií! Vysoké napìtí!
Vím, že nám to nebude pøíjemné, ale nasmìjeme se!
Vysoké vysoké vysoké vysoké vysoké, vysoké napìtí!
Jasnì! Pojïme si užít den!
Finální epizoda: psychická Yurume
--- Pøeklad MPMsubs ---
Dobrá! Dnes si zahrajem hru
"co kdyby".
Nudné.
První:
"Co kdyby jsi vyhrála 100,000,000 jenù?"
Dobøe, Yurume, zaèni!
Dej mi pùl hodinky.
Bereš to moc vážnì.
Jdu na to.
Vzala sis celou hodinu.
Za prvé, bych si koupila domácí spotøebièe.
Jo, jo.
A pak, bych si koupila postel jako pro princeznu.
Hm.
Na druhou stranu, jak bys to dostala do této místnosti?
Pøestìhovala se.
Teï, jsem na øadì já!
Za prvé, bych si sedla do vany plné penìz.
A pak,
bych peníze použila jako deku.
A zbytek bych si uložila.
Nikdy bys je neuložila.
Mám vìtší sny.
Za prvé,
vana plná penìz. To je dobré.
Dále, udìlám tohle.
A tohle.
A nekonec, je uložím, myslím.
Další:
"Co kdyby jsi mìla psychické schopnosti?"
Huh?
Myslím, že bych chtìla umìt teleportaci.
Ehm, jak dlouho ji mùžeš používat a jaká jsou rizika?
Už jsme ti øíkali, že to bereš moc vážnì.
Øekli jsme teleportace, že?
Jo...
Pojïme do hor!
Ale ne! Byl tam kámen.
Nedívej se na mì.
Jsi v poøádku?
Jsem další! Já bych chtìla cestovat v èase.
Cesta do minulosti
Právì teï,
byla zmìnìna èasová linie.
A to znamená,
že se nemùžu vrátit zpìt do své vlastní èasové linie.
Takže, od teï,
budeme existovat obì!
To je nebezpeèné!
Nazdar.
Telekineze je nebezpeèná!
Zakazuju ji.
V tom pøípadì, chci umìt zastavit èas!
A se stane cokoliv, neøíkej, co je nebezpeèné!
Cooo---
Zastavení èasu!
Telekineze!
Hromada penìz!
Cože? Co to je?
Matsukichi,
taky si nìco vymysli!
Bitva o poslední sladký knedlíèek