V podobných dnech, tu je jenom samá nuda...
Tak jo, pojïme zkusit udìlat
pár zmìn v mém všedním životì.
Všední život
Zmìna - všedního života
Yurume.
Žertuješ...
Usnula jsem døív, než jsem to zjistila,
a tatami se otisk na mé tváøi.
Pojïme si užít co nejvíc z tohoto léta!
Léto pøekypuje energií! Vysoké napìtí!
Vím, že nám to nebude pøíjemné, ale nasmìjeme se!
Vysoké vysoké vysoké vysoké vysoké, vysoké napìtí!
Jasnì! Pojïme si užít den!
Opaky v Yurumates
--- Pøeklad MPMsubs ---
Chci nìjaké vzrušení,
tak jsem si myslela, že staèí
dìlat opak toho, co dìlám obvykle.
Musíš se opravdu nudit.
Pokud nìco dìláš, musíš si tím být jistá.
Sae, taky se musíš nudit
Za prvé, jak uvidím, že zaèala zima,
budu nosit letní obleèení.
Skvìlý opak.
Taky budu používat stùl zespodu.
A já zatím budu jíst tyto mandarinky v celku.
Skvìlý opak.
Pokud budeš dìlat opak,
mìla by jsi jíst pouze slupku.
Oh, jasnì.
Co je další? Možná uèení?
Bože...
A házení fazolí na démona!
Festival házení fazolí je už u konce!
Má pravdu! Má pravdu!
Je mi to hroznì moc líto.
Docela poslušný na démona.
Je to opak?
Ale já poøád házím fazole!
Dobøe, teï je èas pro hlavní událost:
Valentýn!
Pojïme se zeptat Matsukichiho na èokoládu.
Cože? Dìláte opaky?
Ano!
V životì jsem nikdy nedostal èokoládu.
Ahá.
Znamená to,
že jsem mìl vlastnì dostat èokoládu?!
Hej.
Co? Je to opaènì.
Chùze pozadu.
Skvìlý opak.
Opak úklidu.
To není.
Opak èistoty.
Obrácený kloub.
Taky opak!
Lidi, myslím, že z hodnì alkoholu se mùžeme opít.
Nee, my jsme poøád opití.
Chápu.
Ale my pijeme pokaždé, když je èas.
Takže je to pro nás obvyklé.
Ne, ne. Fígl je, být normální.
Bože, je to jedna z tìch "neoèekávaných" situacích?
Zaènìme s tím, jaký máte nárok
na nìco "opaèného"?
Na èem je to založené?
Pokud budeš v létì nosit zimní obleèení
a udìláš z toho zvyk,
pak opakem bude nošení zimních vìcí v létì.
To je pravda.
Lidé jsou tak pøizpùsobitelný.
Tohle už je trochu moc.
V podobných dnech, tu je jenom samá nuda...
Poslední episoda:
Všechno bude jen sen