Překlad: May
fansub.atami.cz
A hotovo!
Z cesty, prosím!
Pozor!
Jste v pořádku?
Omlouvám se.
Pohár!
Uf, to bylo o chlup!
Chytila jsem ho... Prsa! Tvoje prsa!
Venku! Jsou venku!
Ne!
Děkuju ti...
Jmenuju se Nami Koishikawa.
Umm...
Já jsem Chisato Yamane. Dneska jsem tu začala pracovat.
Ráda tě poznávám.
Aha, taky jsem tu nedávno začala.
Strašně se mi líbí tyhle uniformy.
A šéf je velice milý.
Vážně? Mě to tak teda nepřipadalo.
Opravdu?
Odpadky?
To je v pohodě. Vynesu je, až budu odcházet.
Tak zatím!
Ah ne!
Prober se! Jsi v pořádku?
Už nemůžu...
Vydrž. Zavolám pomoc...
Vem si to...
Vezmi to za mě... prosím...
Co to je?
Dala mi tuhle podivnou věc...
Co to asi je? Vypadá to jako oko...
Ú... Úchyl!
N... Ne...
Ne...
Ne. Přestaňte!
Ne... ne... Prosím, přestaňte...
C... Cosplay?
Co... Exhibicionistka?
Je tak sexy!
N... Ne...
Ne... Ne...
Ne... Ne... Ne!
Co se tu děje!
A... Ano...
N... Nami!
Nami! Co sis jako myslela? Přijít domů takhle oblečená!
Nemůžu tomu uvěřit...
Neudělal jsem se kvůli své sestřičce...
Vyslechni mě, Katsuo!
Vysvětlím ti to...
To nedovolím!
Tyhle věci prostě dělat nebudeš!
Jdu ven.
Co chceš, abych dělala...?
Dneska se toho hodně stalo. Jsem z toho unavená.
Co budu dělat? Katsuo se stále ještě nevrátil...
Měla bych jít otevřít.
Ano? Kdo je?
Tady Sasao.
Sasao... můj... šéf?
Už jdu!
Nemůžu jít takhle otevřít...
Dobrý večer...
Jdu dál.
P-Potřebujete něco?
Je už pozdě...
Ano, chtěl bych ti něco dát.
Tvou novou uniformu.
Tu, co máš, ti není, že?
Ano... Ale to jste sem šel jen kvůli tomuhle?
Prosím, zkus si ji.
T-Teď hned?
Ano. Nechal jsem ji ušít speciálně pro tebe.
D-Dobře...
Tak... mě, prosím, omluvte...
Co! Ne! Vždyť mi jde všechno vidět!
Tak co?
Krása... Líbí se ti to?
P-Pane Sasao... To je...
Navrhl jsem je jenom pro tebe!
Proč?
Co to děláte?
Ta vůně... Krásně voníš.
To je prostě neodolatelné.
Prosím, přestaňte.
Pane Sasao, tohle je sexuální harašení!
Už to nevydržím!
Příšera?
To je od tebe ošklivé!
Nejsem příšera.
Jsem sexuální démon.
Sexuální démon?
Přesně tak.
Co?
Co to...
Být tebou, dávám si pozor, jinak ti půjdou vidět bradavky.
Ne... Ne...
Nedívejte se na mě!
Zasloužíš si pozornost. Máš
krásná prsa... A jak se pohupují...
Oh ano, mluvil jsem o sexuálních démonech.
Máme rádi, když mladé ženy vyvrcholí.
Nic nevíš, že?
Mám to ale štěstí.
Jsi panna. Mohl bych tě celou sníst...
Myslím, že se budu držet zpátky.
Dost! Proč... Proč?
Nejdřív v práci, potom úchylák ve vlaku...
Proč zrovna já?
Všechno to začalo, když mi dala to podivné oko.
Přesně tak!
To proto, že Oko touhy uvolňuje víc tvých feromonů...
Cítím je všude okolo.
Oko touhy?
Použila jsi ho, abys přivolala démona...
Nevím, o čem to mluvíš!
Ne! Nepotřebuju to...!
To nebude fungovat.
Dokud se doopravdy nevzdáš,
nebude si moct nikdo Oko touhy vzít.
Tak se mi to líbí!
Vyvrcholení lovkyně konečně nastává!
Lovkyně?
Ano, lovíte a ničíte nás.
A-Ale...
Jen do toho!
No tak!
No tak! No tak! No tak!
Ne! Katsuo, pomoz mi!
Katsuo!
Co to děláš mé sestřičce!?
Proč...
Kdo jsi?!
Měl by ses...
...držet stranou!
Katsuo!
Je tu moc hlučno....
Pojďme někam, kde je ticho...
Nepřibližuj se ke mně!
Ah...Odejít beze mě...
N... Nami!
To...
Nami!
Děje se něco?
Ty jsi...?
Namina kamarádka. Kdepak je?
Byla napadena nějakým podivným chlápkem...
Aha...
Ksakru! Co budu dělat?
Ksakru! co budu dělat?
Ksakru! Co budu dělat? Už vím!
Ne! Přestaň mě pronásledovat!
To je roztomilé... sladké... Jsi okouzlující...
Způsobila jsi mi velké potíže, ale...
teď je čas začít!
Pojďme mrdat!
Ne!
Jak se ti to líbí?
Ne...
N... Ne!
Ne! Přestaňte...
Ne... Ne... Přestaňte!
Ne...
Nami!
Chisato?
No, no...
Ahoj, Chisato...
Věděla jsem to! Jsi démon vysoké úrovně!
Chtěl jsem si tě vychutnat až potom...
...no to je jedno.
Elektrický útok!
Ah ne! Barierová koule!
Chisato...
Voní hezky...
Hele... Ona je lovkyně.
To myslíš vážně?
Je vaše.
Oh? Super...
Mám nejlepší místo!
Slyším.... Chisatin křik...
Co mám...
Co mám dělat...
Konečně se ze mě stane démon vyšší úrovně.
To bylo úžasné!
Teď já! Jsem na řadě!
Dělej! Rychle!
Pořád teče! Tahle lovkyně má šťávy pořád dost!
Odšťavit, odšťavit, odšťavit!
Budu tě šukat celý den!
Píchat všechny tvoje díry!
I tvou pusu!
Chisato...
Chisato... Musím zachránit Chisato...
C-Co...
Chisato.
To ti nedovolím!
Sežer si to!
Sráči!
Tady máš, co si zasloužíš!
O-Ony jsou... úžasné...
Kdo jste?
Nami.
Nepřibližujte se nebo tuhle malou děvku zabiju!
Sakra! Nechtěl jsem být obklopený lovkyněmi!
Zemře společně se mnou!
Nami!
Sakra! Nemůžeme nic udělat!
Musím... Musím něco udělat!
Chcípni!
Co?
Prosím! Přeměň se!
Nami!
To bylo úžasné! Byla jsi skvělá, Nami!
Velice působivé.
Jsi vážně dobrá.
N... Nami!
Nami!
K... Katsuo!
Katsuo!
Katsuo...
Huh?
Katsuo! Katsuo!
Nami...
Ti, co vlastní Oko touhy, jsou vázané povinností ničit démony.
Ale...
Přijala jsi ho.
Myslíš, že dokážeš splnit své povinnosti?
Určitě ano!
Těším se naši spolupráci!
Ne! V žádném případě!
Moje sestřička se nepřidá do žádného cosplay klubu! Rozhodně ne!
Jsem proti!
Ne, že bych neměl rád cosplay. Naopak, já ho miluju!
Ale o to teď nejde!
Co to tu povídám?
Nevěděla jsem, že máš rád cosplay, Katsuo!
Ale o to teď nejde!
Co to tu povídám?
Nevěděla jsem, že máš rád cosplay, Katsuo!