Co leží na opačném břehu
Po třetím dnu od Nového roku,
se mi znovu vrátilo zdraví.
Od návratu domů uplynulo několik dní.
Je to divný pocit.
Až do dne od včerejška,
to bylo... to bylo takové...
Hej!
to bylo takové živé...
Cože?
Byl vždy větrák tak hlasitý?
Byly hodiny vždy tak hlučné?
Ale ne...
Chůze.
Tohle je špatné.
Znám tento pocit.
Ale nemohu se s ním setkat s očima.
Chůze.
Znám ho, ale nesmím myslet na jeho jméno.
Kdybych vyslovil to jméno,
udeří mě a roztrhne vnitřky očí.
Nemysli.
Jdi.
2-e-Pěšec.
8-h-Věž+.
Stejně-Stříbrný generál.
2-b-Stříbrný generál.
4-h-Stříbrný generál.
3-c-Stříbrný generál.
7-g-Stříbrný generál.
Pokud bych se zastavil,
nebudu schopen se znovu pohnout.
Sakra.Došlo nám mléko.
Ale ne. Proč jsem ho nekoupila více?
Co budeme dělat? Vsadím se, že venku mrzne.
Můžu dojít nějaké koupit.
V žádném případě. Byl bys znovu nachlazený.
Kotatsu je strašidelné, viď?
Jakmile pod ním sedíš, nemůžeš odejít.
Když jsi pod ním, opravdu tě zahřeje,
ale je ti třikrát větší zima, když od něho odejdeš.
Víš to,
ale nemůžeš si pomoct, že?
Že ano? Koneckonců, je tak teplé.
A tak tě rozveselí...
Jejich dům je jako kotatsu.
Když jsem uvnitř, je tam tak teplo
a pohodlno, že se téměř rozplývám.
Ale když odejdu, uvědomím si, že normální život,
který mi předtím nevadil
je doopravdy neuvěřitelně studený
a bolestivě mi to stále připomíná.
Když nad tím doopravdy přemýšlím, vyděsí mě to tak,
že se mi zachvěje celé tělo.
Ale...
Co bych měl dělat?
Nevím, ale musím přemýšlet.
Uklidni se.
Ano.
Nejprve vyřešit aktuální situaci.
Právě teď, pokud přestanu myslet
a zastavím se, oslepnu.
A mám další tři zápasy,
které rozhodují o mém pořadí jen v tomto měsíci.
Právě teď mám
čtyři výhry a tři prohry.
Nezvednu svou úroveň,
ale musím se vrátit zpátky na začátek
a opravit minulý rok.
A poté, název zápasu.
Jediná věc, kterou jsem neustále
vyhrával, se koná další víkend.
Zápas Lvího krále:
kvalifikační zápas.
Prozatím se musím soustředit na tohle.
Jestli se mé číslo výher nepohne,
ztratím nakonec své místo.
To je věc...
...kterou nedovolím, aby se splnila!
Šógi hala
Zápas Lvího krále.
Devatenáctý zápas
Lvího krále
Je to šógi zápas, který je sponzorován
největšími japonskými novinami.
Tohle a Mistrovský zápas
jsou dva hlavní titulní turnaje.
Zápas má šest skupin hráčů,
rozdělených podle
jejich výkonů v minulém roce.
Nejlepší hráči každé třídy
se mohou zúčastnit hlavního zápasu.
Dobré ráno.
Protože mají tak obovského sponzora, váha
tohoto zápasu je mnohem větší, než u jiných
a samozřejmě všechno jde okamžitě do médií.
Samozřejmě to zvedá
ducha hráčů.
Ale co povzbuzuje
hráče ještě víc jsou...
Jedna výhra znamená 600 tisíc yenů!
Skleněné srdce
Chycení
Dvě výhry ti dají 1.2 miliónů yenů!
...vítězné peníze.
Zápas Lvího krále vás určitě rozpálí!
Klep
Zmáčknutí
V golfu by to bylo jako Japan Open!
V tenisu by to bylo jako US Open!
Tak si pro to pojďme, Kiriyamo!
Pojďme pro co?
Idiote. Je to jasné.
Postavení, slávu, peníze! Všechno z toho!
Můj soupeř je Takeshi Tsujii, 9-dan.
Když nad tím přemýšlím,
"tři dodatky" a "Santa Klaus"
zní podobně, viď?
Nezní snad?
Chápu.
... růže jsou krásné, že ano?
Jen... si dělám legraci.
Pomozte mi!
Super
Chladno
Je to šógi hráč
se silnou útočnou silou...
...ve více ohledech než v jednom.
Ale nejúžasnější věc je, že i když
dává trapné vtipy, hraje silnou hru.
J-Je silný!
Jak se očekává od 9-dan,
je v něm osm let!
Zabít chlapa na Kilimanjaru.
Vidíš, co jsem tam udělal?
Vidíš...
Doopravdy nechci prohrát!
Nechci prohrát!
Co je tenhle pocit!
Jde ven se střelcem?
Smithův oponent
Okuyasu Yokomizo, 7-dan.
Co je tohle? Past?
Mohla by být, ale nemusela.
Je to otravné, ale...
nad vším ostatním...
jestli použiji střelce, abych mu vzal Stříbrného,
jeho Zlatý vezme mého střelce.
Ten jezdec by mohl být můj?
Tram-tada-dá!
A nepřátelské území!
Věž
Můžu povýšit svou věž!
Povýšená věž
Musím vzít jeho jezdce tady, že?
Střelec
Stříbrný generál        jezdec
I když obětuju svého střelce,
dostanu jeho jezdce a Stříbrného na oplátku.
Plus povýším svou věž.
Jak řekl můj učitel.
"Ženy tě zradí,
ale ukradené figurky to nikdy neudělají."
Dobrá tedy.
Dobře. Dobře, pak to je to, co se stane.
Stříbrný generál  povýšená věž  jezdec
Spokojený
Prozatím dám svou, povýšenou věž zpátky...
Otrávený oříšek!
Pěšec
Co to je?
Bodnut!
Neber to
vezmi to
Vezmi to
Jestli vezmu 2-g-Pěšce,
moje povýšená věž to udělá.
Jeho řada, 4-i-Střelec
Moje řada, 2-h-Povýšená věž
Jeho řada, 6-g-Pěšec+
Vezmi to
Neber to
Jestli si to nevezmu...
moje řada, 3-h-Povýšená věž.
Jeho pohyb, 2-h-Střelec, to je špatné pro mě!
Ne počkat... to už je konec?
Hrad hoří.
A něco mě bodá do zad?
J... Já prohrál?
Pan Yokomizo
zemřel na 2h,
zatím, co držel
jezdce a Stříbrného.
Smithova mysteriózní kobka
To bylo ono? Úžasné...
Děkuji ti.
Co je tady?
Odsud? Od střelce?
Tedy, tedy...
Nebo předtím?
Děkuji ti.
Ale nejste vy
uprostřed vašeho zápasu?
No tak, pokračujte.
Soustřeďte se na vlastní desku.
Byl jsem také na konci intenzivního,
bažinou naplněného setkání.
Kiriyama pátá úroveň
Tsujii devátá úroveň
Půjdu přímo a vyhraji 187 pohyb.
Kiriyama pátá úroveň, vyhrává 187pohyb
Vypadá to jako moje kresba... má vlastní kresba.
Přeji si, abych to mohl říci,
ale dnes jsi zapečetil naše jednání...
Zapečetil ... zapečetil naše rozdílové jednání???
Prosím. To už stačí. Víc už ne...
Jsem na svém limitu...
Příliš
moc
...ve více způsobech než v jednom.
Speciální zápasová místnost                 Takao
Zápas Lvího krále     Lví král
Masamune Gotou
Kenichirou Irie
Rei Kiriyama
Takeshi Tsujii
Tatsuyuki Misumi
Okuyasu Yokomizo
Sakra.
Příští zápas mám s Gotou? Přál bych si, aby to tak nebylo.
Myslím si, že ten starý týpek je docela děsivý.
Nevím, kdo to je,
ale vyzařuje z něj yakuza aura.
Jen sezení před ním
tě nutí dělat chyby. Sakra.
Sakra! Mluvení o ďáblu...
Čau.
Co leží na opačném břehu
Černá řeka (část první)
Vypadáš dobře.
Škoda.
Chápu.
Pokud takto budeme pokračovat,
ty a já půjdeme hlava k hlavě.
Tedy, těším se na to.
Mělo by to být trochu více zajímavé
než bití tě holýma rukama.
To je pravda.
Chtěl bych předat zprávu
tvýmu starýmu chlapovi, Koudovi.
Je to o té jeho stalkerské holce.
Řekni mu, ať mě přestane pronásledovat.
Gotou mi je nedávno dal.
Miluju ho. Doopravdy ho miluju.
Je doopravdy otravná.
Víš?
Co?
Hej! Hej!
Vydrž, Kiriyamo!
Co se ti stalo?
A pro vás, pane Gotou, jestli tu je něco,
co chcete říct panu Koudovi, řekněte mu to přímo.
Prosím! Nováčci jako on jsou zranitelní.
Hej!
Je někdo stále na čtvrtém patře?
Rybářská loď štěstí je zpět!
Předsedo!
Prosím, neberte si sem ryby!
Proboha, v takovém čase a
další, co dělá problémy
Ano,ano. Kiriyamo. Uklidni se, uklidni se.
Ten hlučnej chap je zpátky, co?
Jdu. Nezapoměň to vyřídit Koudovi, jasný?
D-děsivý. Má rád těžkou váhu?
Těžký a houževnatý.
Pokud je on ropa, já jsem salátový olej.
Hezký a lehký.
Tak? Co?
Stalo se něco
mezi tebou a Gotou?
Jsi v pořádku?
Říkal docela zlověstné věci.
Hej, předseda je tady!
Klouzavý
Co se děje? Nevidím tu žádné úsměvy!
Japonská šógi organizace
Co si myslíte? 62 centimetrů!
Co takhle sashimi a teplé saké??
Předsedo, ššš
Některým ještě pokračuje zápas. Ššššš!
Oh ne. Za to se omlouvám!
Rána
Lavina
Vezměte si jakoukoli chcete!
Hej, Nakamuro!
Přines něco, co čeho můžeš dát rybu!
Dobře!
A taky, řekni všem z moderního šógi,
aby přišli dolů!
Neomezené vybrání!
Co třeba tyhle, Smithi? 40 sardinek!
Nacpáno
Nemůžu. Starý mládenec
nezvládne sníst 40 ryb.
Co má s těmi slunečními brýlemi?
Myslel jsem si, že to je nějaký starý hipster.
Kašlete na ryby. Mistře, představte mě
ženě, která bude filetovat ryby.
Tupý
Bože.
Všechno tohle...
Nacpané
Pan Gotou si měl vzít nějaké domů.
Protože je ženatý...
Jeho žena je stále v nemocnici.
Chápu...
Nakamuro! Jsou tohle všechny pytlíky, co máme?
Podívám se po dalších!
Dobrá, tedy.
Vezmu si tyto namodralé...
Jak se jmenují? DHA?
Byly oblíbené a říká se, že jsou
dobré pro mozek.
Tak, přeji dobrou noc.
Sním je a vymyslím
plán, jak vyhrát nad Gotou.
Oh, už radši půjdu také.
Kiriyamo!
Wham
Slyšel jsem od majitelky Baru Misaki.
Křup
Zdá se, že sis užíval pohostinství
její krásné neteře v jejím domě?
Coooooo!
Měl by sis to nechat jako tajemství.
Je tu spolusta členů asociace,
kterým se hodně líbí.
Těžké!
těžké! Eeek
Nechutné. Taky cítíš rybinu?
Když se o tebe tak hezky starala,
proč jí nepřineseš nějaké ryby?
Majitelka klubu říkala, že je skvělá kuchařka.
Těžké!
Naložil mi plnou tašku ryb.
Jejich vykostění bude pravděpodobně skutečnou fuškou.
Co když to pro ni bude jen zátěží?
Když jsem uvnitř, je to tam tak teplé
a pohodlné,
že se téměř roztékám.
Ten dům je jako kotatsu.
Bojím se, že nebudu schopen
nikdy odejít.
Proto jsem doufal, že bych se odtamtud mohl chvíli držet zpátky.
Ale tady jsem.
Blemc
Vážně? Jsi si jistý?
Klepe se klepe se
Vykostím je, rozdělím a usmažím
a máme zítřejší oběd.
Nakrajím sardinky a ančovičky
a schovám je na pizzu anebo těstoviny!
Platýse rozdělím na pět kusů,
osolím je a udělám z nich sashimi...
Um... uh...
Kolik jen výdajů za jídlo
takhle ušetřím?
To je úžasné! Děkuji!
Pomlčka
¨Na Silvestra jsme měli doslova hostinu,
tak jsem se bála, jak to vyjde s penězy.
Ale na zítra budeme mít taky skvělé jídlo!
- Souhlasím.
- Dobře!
Usnadnění
Miso se zelím a smaženým tofu,
lotusový kořen a mrkve na styl kimpira.
Teplá rýže se syrovým vajíčkem.
My jsme už dojedly.
Jsou to zbytky, ale doufám, že to nevadí.
Omlouvám se, moc toho nemáme.
V-Výborné!
To vejce a rýže jsou skvělé!
Neříkejte, že nemáte nic!
Teplé
Je to jen kořeněné vejce se sojovou omáčkou,
tak jak to, že je to tak dobré?
Ale jsem ráda, že už nejsi nemocný.
Tvůj nosový hlas už úplně zmizel.
Děkuji za všechno, co jste pro mě
přes svátky udělaly!
Vážím si toho.
Hej, Reii. Můžeš spát s Momo?
To je dobrý nápad!
Pojďme do toho! Koneckonců, zítra je sobota.
Víš, že paní od vedle nám dala puzzle!
Bunčino nakupování
Má 1000 kousků!
Zítra ho vyřešíme u kotatsu!
Teplé...
Ale já musím jít domů.
Proč? Zůstaneme spolu!
Proč? Proč, proč, proč?
Tenhle dům je jako kotatsu.
Momo.
Brzo budu mít zápas,
který prostě nemůžu prohrát.
Takže musím jít domů a studovat.
Studovat? Ty máš písemku?
Ano. Tak to je.
Je to jako test, kde ukážu svému protihráči
a sám sobě, jak moc jsem se snažil.
Momo.
Potom máš něco, co bys Reiovi mohla říct.
Říct mu co?
Um, Rei říká, že má test.
Ano. Takže, co se říká v okamžiku jako je tento?
Řekneš, "Vydej ze sebe to nejlepší."
Reii, vydej ze sebe to nejlepší!
Udělám to.
Udělám, co budu moct.
První je pan Smith proti Gotouovi,
zatímco můj oponent je Shimada 8-dan.
Poté...
dva výherci z těchto kol...
se utkají ve finále!
Vítr hvízdal
a vyvolal výkřik z harfového mostu.
Tehdy jsem nemohl nic dělat,
když mě bil.
Nemohl jsem ho ani škrábnout.
Ale při šógi hře už nebudu
jeho boxovací pytel.
Černá řeka (část první)
V další epizodě uvidíte
Epizoda 13
Dobrá tedy. Tak na to jdeme.
Ano.
Vlastně, bratře,
doufám, že rozsekneš Kiriamovu hlavu napůl.
Pak neváhej.
Je tohle hra sebedůvěry?
"Sangatsu no Lion". TeamKira ;-)
Je to jako byste nemohli zmeškat další epizodu...