Jsem tu znovu.
Vážně? Jsi si jistý?
AAA
Kolik peněz na jídlo
takto ušetříme?
To je úžasné! Děkuji ti!
Měly jsme nákladné jídlo na Nový rok,
tak jsem řekla, že chvíli musíme šetřit.
Ale teď budeme mít i zítra
výborné jídlo!
Teplé
My už jsme dojedly.
Tohle je to, co zbylo, ale doufám, že je to v pořádku.
V-Výborné!
T-Ta vaječné rýže je výborná!
Hej, Reii. Budeš spát s Momo?
To je skvělý nápad!
Pojďme to tak udělat! Koneckonců, zítra je sobota.
Já dnes musím jít domů.
Proč? Zůstaneme tady spolu!
Proč? Proč, proč, proč??
Momo.
Brzy mám zápas, ve kterém
prostě nemůžu prohrát.
Takže musím jít domů a studovat.
Studovat? Máš písemku?
Ano. To je správně.
Je to test, kde ukážu svému oponentovi
a sám sobě, jak moc jsem se snažil.
Momo.
Pak máš něco, co bys měla Reiovi říct.
Říct mu co?
Um, Reii říká, že má test.
Správně. A co říkáme v čase, jako je tento?
Řekneš, "Vydej ze sebe to nejlepší."
Reii, vydej ze sebe to nejlepší!
Vydám.
Udělám, co budu moct.
Černá řeka ( Část 2)
Dobrá tedy...
...je na čase odejít?
Přece jen, zahlédl jsem  Kiriyamu
v Šógi hale pouze jednou.
Díval se na šógi pořadí
a dělal si kopii jejich herních záznamů.
Chtěl jsem si s ním promluvit, ale...
Viděl jsem ten přísný výraz na jeho tváři
a zastavil se.
Kiriyama si shromažďoval záznamy o hře
Shimady 8-dan a Gotou 9-dan.
Jenom těch dvou.
Bože. Takový malý spratek.
To mě štve. Takový blbec.
Totálně ignoruje možnost,
že bych mohl vyhrát?
A předpokládá, že porazí pana Shimadu
a poté bude zápasit s Gotou?
Kdo si myslí, že je?
Nemám to. Vizi toho, jak porážím Gotoua
a poté čelím panu Shimadovi.
Ale já to chápu.
Chápu to.
To je ten problém.
Vize, kterou Kiriyama má, je pouze
sebestředná fikce jeho představivosti.
Jsme profesionálové.
Ať už to přijmu nebo odvrátím pohled,
hluboko uvnitř měřím své vlastní možnosti
s drtivou přesností.
Měření je to, co znamená
být profesionálem.
Jsou tu nějací lidé, co si myslí "Možná vyhraji"
a je tu možnost, že se to možná stane.
Ale já ji nemám.
Vizi toho, že porazím Gotoua
a poté se střetnu s panem Shimadou.
A to je tak, jak to je.
Ale odtamtud  odejít a plahočit se
a dojít k vítězství
je také profesionálova práce.
Gotou často používá formy Statické Věže
a Medvěda v Hradu.
V odpovědi poté použiji Větrný mlýn.
Jestli Gotou bude "těžký" a "ztuhlý"
Já budu "lehký" a "rozpínavý".
Dobrá tedy, začněte.
Pojďme mít dobrou hru.
Tohle je podruhé, co hraji proti Gotouovi.
Minule jsem použil prodlouženou bitvu
proti těžké obranné pozici Gotoua,
Posílil jsem také obranu
kolem mého krále,
ale "bezchybnost", na kterou jsem vždycky věřil
byla oslabena brněním na něž jsem nebyl zvyklý
a důsledkem byla bolestivá prohra.
Na základě toho jsem přišel
s řadou protiopatření.
Tentokrát jsem se rozhodl mu čelit
s tím, v čem exceluji.
Nebudu příliš chránit svého krále
a budu pohybovat figurkami kolem rychle,
dělat bezpočet malých ran
a krást jeho vitalitu.
Proti tomu...
Gotou bude dělat pevnou, měřenou obranu
a zaútočí na mě jediným masivním úderem.
Pokud mě ten úder zasáhne, je po všem.
Nemůžu nechat svou koncentraci uklouznout ani o milimetr.
Ale jsem připravený to udělat.
Zápas, ve kterém je vítězství a porážka
připravena na 100% před začátkem,
takový neexistuje mezi profesionály.
Takové nepříjemné mraky, jako by mělo pršet.
Vlastně ve zprávách říkali,
že dnes večer bude sněžit.
Nepřekvapuje mě to.
Myslela jsem si, že bude mrznout.
Jen, kolik vitality asi má?
Stále ho zraňuji, ale on se nerozpadá.
Není tu žádný otevřený útok.
Nakreslil jsem hodně krve,
ale neuklouzl.
A naopak, moje pohyby
se právě teď nedostanou příliš daleko.
A potom...
...ten úder přišel.
Obětoval jeho věž pro mého stříbrného generála?
Co to sakra dělá?
Co to...
...tenhle chlap vidí?
Útočí na mě obrovskou silou.
Rozpáře mě dokořán!
Do vody se vlévá černá tekutina.
Nemůžu dýchat...
Je to jakoby mě něco táhlo dolů...
...přímo na dno.
Už tu není nic, co bych dokázal udělat.
Prohrál jsem.
Bylo to snadné.
Ale možná trochu těžký.
Poté, co jsem pohnul 2-f-Střelcem,
bránil ses zleva 5-b-Zlatým generálem.
Měl jsi jít se Zlatým generálem na 6-c.
Tím pádem jsi polevil.
Lehkost je tvé krédo, že?
Pokud to tak je...
...neváhej.
To bylo ubohé.
Nejen že to byla naprostá porážka,
ale rozbily se i mé iluze.
Samozřejmě, že?
Neváhej.
Co mají všichni s tou těžkou mužností?
Kolik mu je? 41?
Budu schopen provést
takový druh hry za deset let?
Vsadím se, že ženy ho milují.
Teď mě to začíná štvát.
Dobrá tedy. Po zbytek noci...
Možnost A. Jestli se trefím, opiju své starosti
ve stejném klubu, jako vždycky.
Možnost B. Jestli se netrefím, půjdu domů,
zalezu pod deku a budu brečet.
Šustění Šustění Šustění
Výdech!
Klepot
Mohl by to být?
Třeba možnost C?
Možnost C:
Přinést domů
kočku a
postarat se o ni.
Mňau...
Co bych měl dělat?
Dobře už! Chápu to!
Dobře, dobře. Přestaň brečet.
Začneme znovu.
Ty a já, znovu od začátku.
Černá řeka (Část druhá)
Čau.
Vypadáš dobře.
Škoda.
Chápu.
Jestli budeme takto pokračovat,
ty a já půjdeme proti sobě.
Tedy, těším se na to.
Mělo by to být trochu více zajímavé,
než mlácení tě holými pěstmi.
Vlastně.
Chci, aby jsi předal zprávu
tvému starému chlapovi, Koudovi.
Je to o té jeho stalkerce.
Řekni mu, ať ji dostane z mých zad.
Je doopravdy otravná.
Víš?
Za dveřmi
Provokoval mě.
Já to vím.
Ale...
Musím to udělat.
Zaprvé, musím to vyřídit ještě dneska.
Nic nezačne pokud dnes nevyhraji.
Kai Shimada 8-dan. Pět let v kategorii A.
Hodně jsem se díval na záznamy o hře,
ale jsou divné.
Nemohu najít žádné charakteristické rysy.
Taktiky, ve kterých je dobrý, jeho slabosti...
Není tu nic, od čeho bych se mohl odrazit.
Nikdy jsem proti němu nehrál.
Ale, počkat...
Když jsem byl ve škole,
byl pozvaný jako učící host
v dětském šógi zápasu, kterého jsem se účastnil.
Byl hrozně hubený a vysoký
a pamatuji si, že mluvil doopravdy potichu.
Měl jsem výherní záznam
a tak jsem se díval z dálky.
Neudělal na mě žádný dojem.
Místo toho aby "hrál k vítězství"
to byl někdo, kdo "hrál, aby neprohrál".
Zápasy proti lidem jako je on
jsou většinou už dopředu nalinkované bitvy.
Nejsou mé oblíbené.
Ale...
Neiritují mě.
To je tam, kde mě sní zaživa.
Zůstaň v klidu.
Gotou mi je nedávno dal.
Nemůžu tu prohrát.
Bez ohledu na cokoli.
Na tento zápas jsem přišel první.
Tohle je Dvojtá Pevnost.
Do teď to byly standartní pohyby.
Dobrá tedy, je čas na to rozpoutat bitvu.
Jdu na to.
5-b-Střelec?
Má v plánu zablokovat vše?
V tom případě...
Posunu nazpět svého Zlatého Generála.
Copak nemá v plánu pohybovat dokola se Střelcem?
V tom případě to udělám já.
Z nějakého důvodu...
...je pro mě těžké se hýbat.
V časech, jako je tento,
je dobrý nápad...
obklíčit krále.
Obklíčit...
Počkat chvilku.
Něco je špatně.
Měl jsem zaútočit.
Ale stejně...
...z nějakého důvodu jsem se začal bránit?
Co to je?
Kdy se ta situace takto zhoršila?
Já jsem neudělal... žádné chyby.
Žádné chyby a stejně...
A stejně, co je tohle?
Tahle...
Tahle intenzita?
Já nemůžu...
...už nemůžu útočit?
Sakra!
Zlatý generál
Jezdec
Bože. Konečně ses na mě podíval.
Šógi hala
Velký bratře!
Proč jsi sem přišel, prcku?
Dnes nemáš zápas.
Promiň, velký bratře.
Jak je na tom tvoje horečka?
Stále ji máš.
Musíš se o sebe starat.
Tvoje povýšení je stále možné.
Slíbil jsi, že to nebudeš přehánět,
pamatuješ? Tvému učiteli i mě.
Ve výměně jsme si slíbili,
že to nikomu neřekneme.
Ano.Půjdu hned domů a lehnu si.
Promiň.
Tedy, já se také omlouvám.
Promiň, že se tak moc starám.
Jen mě překvapilo tě tu tak vidět.
Takže, proč si tu, prcku?
Je tu něco, co by jsi mi chtěl říct?
Ano, vlastně. Velký bratře...
Chci aby jsi...
Chci, aby jsi rozpůlil Kiriyamovu hlavu napůl.
Sakra, prcku...
Přemýšlel jsem, co jsi to chtěl říct.
Taková nepříjemná věc...
Dobře, tedy...
Pojďme pokračovat, můžeme?
Za dveřmi
v další epizodě uvidíte
Epizoda 14
Nemůžeš jíst studené jídlo,
pokud jsi v depresi.
Ztratíš polovinu svých bodů.
A jak to, že to tak je?
Co mám dělat?
Už tomu nerozumím.
Tak tedy, co toho využít.
"Sangatsu no Lion"! TeamKira ;-)
Konečně se objeví můj velký bratr!
Budeš sledovat naši bratrskou lásku, že?
Velký bráška!