Měsíční světlo
Nešahej na mě.
Ale neodtahuj se pryč..
Kyouko byla jako sklenice s prasklinami.
Nezáleželo na tom, kolik do ní nalijete vody,
nikdy se nenaplní.
Má rodinu, je obdarována krásou
a posedlá ovládáním lidí kolem sebe.
A stejně je jako hladové zvíře,
kterému samota snědla srdce.
A ten, který rozbil onu sklenici,
nebyl nikdo jiný než...
můj adoptivní otec...
a já.
Odcházím z domova.
Miluji ho.
V tom chlapovi není nic dobrého.
Má ženu.
Už je v nemocnici příliš dlouho.
Byl celou dobu sám.
Táta ti to neodpustí...
A co?
Já mu neodpustím též.
Nezapomněla jsem.
Označil svou vlastní dceru za neúspěch,
když byla jen v druhém ročníku střední školy.
Řekl, "V životě jsou i jiné věci
než šógi," a ani to nemyslel vážně.
Ale to je pravda.
Šógi není všechno.
Nelži mi!
Vždyť je to jediná věc,
nad kterou ty a táta přemýšlíte.
Už toho mám dost.
Oba se na mě díváte, jako bych byla ztroskotanec.
Chodíte kolem mě po špičkách.
Je to frustrující.
Jak dlouho se mám cítit...
takhle uboze?
Odejdu.
Nezáleží na tom, kam půjdu,
nikdo si o mě nebude dělat starosti.
Ale s tebou je to jiné, sestřičko.
Jsi pro tátu důležitá...
i když si myslíš opak.
Ve všech těchto věcech, na této cestě,
měli byste mít učitele nebo rádce.
10:00 ráno.
Zápas začíná.
Finální zápasy o určení soupeře
o titul Lvího krále.
První hra ze tří.
Právě teď, ve speciální zápasové místnosti,
proti sobě ti dva tiše sedí.
Zajímalo by mě, jaký to bude druh zápasu.
Když jsem hrál proti panu Shimadovi,
chytil se mě podivný pocit.
Cítil jsem se, jako bych
vstoupil do moře stromů.
Jako bych se zapletl
do něčeho mnohem silnějšího...
Jako by se kolem mě něco potichu utahovalo...
Jak bude hrát proti Gotouovi?
Fakultní místnost
Pane učiteli, mám
své omluvenky z března.
Kiriyamo.
Podívej se na tohle. To je úžasné.
Dvě hodiny a jsou teprve tady.
Tohle je...
Stačí se podívat na dosud hrané pohyby.
Bylo to, jako bych slyšel tupý zvuk
těžkých kolidujících kostí.
Zajímalo by mě,
kdo vyhraje.
Ale vypadá to jako začátek.
Ty jo, to je šílené.
Proč tam nejdeš?
Kam?
Šógi hala.
Ano, ale...
Není to tak závažný zápas,
takže blog to nezveřejňuje ihned.
Lépe by ses z toho učil,
kdyby ses na to díval, ne?
Ale mám hrozně moc zmeškaných hodin...
Au!
To je v pořádku, prostě běž!
Docházkové záznamy
M-Má jich dost, že?
Klepot-Klepot-Klepot
1-2-3... Um...
Těsně, že?
Možná nejsem dost kvalifikovaný na to být učitelem?
Šógi hala
- Čau, Kiriyamo.
- Kiriyamo.
- Pohnul se.
- Levá 4-c-Zlatý generál?
Ani náhodou.Nikdy jsem neviděl
pana Shimadu takto.
To jen tak vyhazuje svého střelce?
Taky jsem nikdy neviděl
bráchu takhle hrát.
Mám pocit, že jeho přítomnost
se vytratila ze speciálního pokoje,
skrz temnou uličku
a přišla do tohoto pokoje.
Co to je?
Jak? Co se změnilo?
Proč mě každý jeho pohyb bolí uvnitř?
Je tohle množství času, který strávili?
Hloubáním nad jejich nahromaděnými zkušenostmi?
Váhou jejich obětí?
Nebo je to všechno z toho?
Ano vlastně. Tohle je...
bitva mezi dvěma lidmi...
kteří sobě věří.
Zápas skončil v devět večer.
Po 153 tazích
byl Shimada 8-dan poražen.
První ze tří her zápasu o určení
soupeře Lvího krále,
skončila výhrou Gotoua 9-dan.
Reii.
Tohle místo se nezměnilo.
Taková stará budova.
Dříve jsem to nesnášela.
Tuhle temnou ulici taky.
A tuhle pochmurnou svatyni.
Sestro...
Čau.
Ale, ale. Moji dva pronásledovatelé pohromadě.
Kyouko, co tu děláš?
Protože...
A ty ses tak těšil
na zápas se mnou.
Co si myslíš?
Shimada byl docela silný, co?
Nepodceňuj kategorii A.
Hej. Doopravdy odcházíš?
Nechtěl jsem se odstěhovat.
Hej, počkej!
Utíkáš ode mne... pryč?
Ale už jsem s ní nemohl být.
Spěchal jsem, abych se stal dospělým.
Myslel jsem si, že pokud nebudu
stát na vlastních nohách,
nebude tu žádná cesta jak ochránit...
ty, kteří jsou mi drazí.
Prohrál jsem.
Snažil jsem se převzít iniciativu
s jednostranou výměnou střelce,
ale ten bastard hned začal útočit.
A rozveselilo ho to!
Ten starý chlap je doopravdy silný.
A strašidelný! Ten obličej...
Ale, možná kvůli jeho síle,
není příliš rozvážný.
Stále...
Přísahám, že příště neprohraju.
Správně!
Samozřejmě, bratře!
Měsíční světlo
Kousek ega
Mikazuki-Dou
Chápu...
Červenání!
Taky bych nebyl schopný návštěvy.
Plný síly před vámi holkami,
ale potopil se, než se dostal na hlavní turnaj?
Tak, ty víš!
Pro kluky to je...
Zdá se, že si vzpomíná
na různé události
z jeho mládí
Škubání
Točení
Kdybych to byl já, prořízl bych si břicho.
Tedy, oholil jsem si jedno obočí
a toulal se v horách.
Je to doopravdy taková ostuda?
Nemusí se toho bát.
Řekl, že udělá, co bude moct a jsem si jistá,
jak znám Reie, přesně to udělal.
A i když prohrál,
nikdo by se mu nesmál.
Máš pravdu.
Hamba má taky hodnotu.
Protože "prohra" znamená,
že s něčím "bojoval".
To je mnohem lepší, než život,
ve kterém nic nezkoušíš a jen se směješ druhým.
Ta věc je, že to dítě je mladý,
ale sakra hodně vážný.
Musel doopravdy chtít porazit toho hráče.
Bylo to poprvé, co jsem kdy viděla Reie
ukázat tolik bojového ducha.
Tedy, ale předpokládám, že to bylo víc,
než mohl spolknout.
Vsadím se, že jí jen sladký chléb a nudlové polévky.
Co bych měla teď udělat?
Musíš ho nechat být.
Jediný způsob, jak napravit omyl v práci, je v práci.
Dokud si to dítě nepomyslí,
"snažil jsem se," nic s tím nezmůže.
Tedy, nakonec dospěje a uvědomí si to.
To ze všech těch lidí,
kteří se ukazují venku,
každý z nich se v nějakém bodě
musel stydět.
Šógi hala
Víš, Shimado,
vypadáš starší, než jsem já.
Kam se díváš?
Musí být těžké
udržovat tvou svalnatou hruď.
Nezačal jsi chodit do posilovny?
Narcisisti to mají těžké.
Dobrá tedy.
Můžeme jít?
To bylo cool!
Co byla ta zralá přítomnost?
Zajímalo by mě, o čem mluvili!
Brácha je cool!
Kategorie A, co? Jestli ti udělí kategorii A,
povyšuje tě to přirozeně?
Zvláštní. Ani trochu to necítím.
Ta přítomnost...
Právě teď mám kategorii B-1, ale jestli
se vyšvihnu na kategorii A,budu to cítit?
Vsadím se, že budeš! Vsázím se, že je to jako aura!
Tak tedy, pojďme!
Jejich zápas za chvíli začne!
Nemyslím si že "to" někdy pochopíte.
Určitě ne, pokud budete šmírovat lidi za keři.
Na konci První světové války, jak můžete vidět,
silná obnova produktivity...
10:00... Zápas začíná.
Tři zápasy,
aby vyhlásili soupeře Lvího krále.
Gotou z deváté úrovně vyhrál první zápas.
Tohle je poslední šance pana Shimady.
V předchozím zápase udělali neočekávané
a zapojili se do přestřelky,
ale jaký druh bitvy to bude tentokrát?
Chci to vidět. Hrozně moc to chci vidět.
Ale...
Dobře! Dokončil jsem počítání
tvé nepřítomnosti.
Bum
Docházkové záznamy
A došel jsem k závěru, že nemůžeš
chytit chřipku anebo dostat slepé střevo.
Máš dva naplánované dny volna
na úrovňové zápasy,
takže s tím nemůžeme nic udělat.
Ale jestli se budeš účastnit dalších zápasů,
budeš v opravdovém nebezpečí.
Také v případě, že se ti něco stane, usiluj o
nadprůměrné skóre v testu na konci roku.
Pokud jde o to, na které části k testu se učit...
řekl bych, "Zeptej se kamaráda!"  jenže testy budou
končit a ty pořád nebudeš mít žádného.
Takže, místo toho jsem se zeptal
všech učitelů.
Tady. Neztrať to.
Bylo by to těžké, kdybys opakoval rok.
Spolužáci by ti říkali "starý chlap"!
Máte pravdu. Já vím.
Tohle je velká pomoc.
Ale... co je tenhle pocit?
Šógi hala
Mezitím...
ve speciálním zápasovém pokoji...
Bum
Obrana. Další.
Jsou ještě více zamčeni.
Vlastně, užívají ještě více
brutální síly než minule.
Bum!
Z nějakého důvodu,
všichni sedí rovně...
Beng!
Bouchnutí!
Bum!
A tak, o osm hodin později...
A vrcholem toho...
oba používají své krále!
Prosím přestaňte! To je nezralé!
Kdo si myslí, "Přestože došlo k tomuhle,
vyhraju pokud použiju krále?"
To byl blesk!
Není čas se smát zářícím figurkám!
A o tři hodiny později...
Vrávorá Vrávorá
Vyhrál jsem, prcku.
Ano! Bratře, to je skvělé.
S pouze jednou hrou?
Mladí lidé se bojí
velikosti
toho být ztracen
Co se děje, prcku?
Oh, nic. Jen to, že mi Kiriyama
neodpovídá na zprávy.
Chápu. Možná jsem zašel trochu daleko
s tou jeho porážkou.
Šógi hala
Řekni mi, prcku. Proč tě tak zajímá,
jestli se Kiriyama zlepší?
Kiriyama...
Kiriyama je ten...
kdo rozlomil mou hlavu v půl a
poté mě vytáhl z bahna.
Od té doby, co jsem byl malý
jsem strávil hodně času v nemocnici.
Zlepšování na desce
byla moje jediná emoční podpora.
Zatím, co jsem sledoval ostatní
jak se baví a hrají si venku
koutkem oka,
jsem se nechal vtáhnout do šógi.
46 Dětský šógi zápas
A stejně, čím silnějším jsem se stal,
tím více jsem odepisoval mé slabší oponenty
jako ubožáky a už jsem se
ani nesnažil.
Bylo to frustrující,
otravné a iritující.
A poté, co mi přirostl kousek ega...
Um... tady.
Voda.
jsem poznal Kiriyamu,...
rozbil mi hlavu v půl...
a zachránil mě.
Byl to někdo silnější, než jsem byl já.
Byl to někdo,
kdo pracoval více než já.
A uvědomil jsem si... že nejsem sám.
Chápu. Ano.
Rozumím tomu. Trochu.
Jo.
Počkej chvilku! Hej!
Hej! Řekla jsem, hej!
Co to sakra? Gotou, ty kreténe!
Skončila jsem s tebou!
Hej... Gotou, ty...
Počkat, je ženatý...
Kdo je ta krásná... a... mladá...
Co to bylo? Hádka?
Co je ten pocit prohry?
Ne, to nic!
Zhoupnutí
Sakra! Přísahám, že ten další vyhraji taky.
Pojďme, prcku. Pojďme zpátky
a naplánujeme strategii na finální souboj.
Jej! Tady je! Tohle je ten bratr, kterého znám!
Mezitím, zpátky k Kiriyamovi...
Pan učitel našel a dal mi nezprávný výpočet.
Vyplnil mezery mnoha zprávami.
Omlouvám se...
Jsi o dva dny pozadu.
To je v pořádku, pane učiteli.
Vážně, je to jako...
Trochu ega
Já jsem ten, kdo se omlouvá.
V další epizodě uvidíte
Epizoda 16
Dobře, co uděláme pro letošní Dívčí festival v našem domě?
Můžeme začít?
Ah, ne! Zapomněl jsem hlavní důvod!
Pokud nikdy nepřijde na návštěvu,
přestanu se o něj starat!
Inari-san, pospěš si a jez!
"Sangatsu no Lion".
Hej, Gotou, radši se na to podívej taky.
Já už to vím!
Ty to radši neprošvihni taky. TeamKira ;-)