– Mám hotovo!
– Já taky!
– Skočíme na dlabanec?
– Dobře!
"//chci jít domů"
Konečně hotovo.
Pro dnešek už toho nechám.
Nakano!
Promiň!
Co?
Náš druhý projekt nabral hroznej skluz!
Musíš nám pomoct!
Ale já nechci!
Prosím!
Tak dobře.
Díky! Jsi nejlepší!
"Inari"
Pokud v sobě bude držet temnotu, jeho svět se zhroutí.
Musíme ho zachránit,
než k tomu dojde.
Já za ním půjdu.
Cože? Chceš jít?
Musím ulevit jeho ustaranému srdci, že?
Bude to tak snazší.
A chceš to zkusit?
Jo!
Nene! Vážně?!
Budu ho rozmazlovat, dokud to jeho srdce vydrží!
"Nápomocná lištička Senko"
"První část: Budu ho rozmazlovat,
dokud to jeho srdce vydrží!"
Kuroto, tady máma. Jak se máš?
Dnes bylo šesté výročí úmrtí tvojí babičky.
Všichni se mají dobře.
Přijdeš domů na svátek zemřelých?
Ozvi se mi, ano?
Už zase poslední vlak.
A nestihnul jsem večeři.
Že já už dojedl i instantní nudle?
Ale co.
Když to takhle půjde dál,
brzy to se mnou sekne.
Něco tu pěkně voní...
Že bych zapomněl vypnout světla?
Vítej doma!
Měl jsi dlouhý den, že ano?
Omlouvám se, spletl jsem si byt!
"Nakano"
Ne, moje jméno...
Vítej doma!
Měl jsi dlouhý den, že ano?
Co je?
Nezdá se mi to.
Tak ale...
Vítej doma!
Měl jsi dlouhý den, že ano?
Už jsem na tebe čekala.
A večeře je připravená!
Co dělá malá holka v mým bytě?
A ještě ke všemu má ohromný uši a ocas!
Není třeba od sousedů?
Ale když ji tady někdo uvidí...
"Cosplayerka" "Vymatlaná" "Uvězněná" "Unesená"
"Kuroto Nakano byl zadržen pro podezření z únosu"
"Nakanův kolega z práce"
Vždycky jsem věděl, že jednou udělá něco podobného!
"Dům Nakanových rodičů"
"Kuroto Nakano byl zadržen pro podezření z únosu"
"Matka Kurota Nakana"
Hluboce se omlouvám za synovo chování!
Nic jsem neviděl.
Potřebuju se vyspat...
Je na tobě vidět, jak jsi přetažený.
Cože?! Ty můžeš procházet stěnama?!
Jsi snad duch?!
Páni, ještě víc se rozrostla.
Ty nebudeš večeřet?
Co?
Navařila jsem ti.
Určitě máš hlad, když jsi pracoval tak dlouho.
No jo! Hned prostřu k jídlu!
Tak moment!
Co jsi sakra zač?
A co děláš v mým bytě?
Vložila jsem do vaření srdce, ale ty...
No dobře. Vyhodím to.
No dobře! Já to sním! Sním to!
Výborně!
Vypadá to moc dobře.
Čerstvě navařeno!
Tolik nemůžu sníst!
Nemusíš se upejpat.
Dobrou chuť.
Je divná.
Co myslíš? Nechutná špatně, že?
– Lahůdka!
– Opravdu?
A co omáčka?
Sladká a bohatá...
Poslyš... Podobně vařívala moje babička!
A to je dobře?
Jo!
Tak fajn...
Najím se taky!
Jako bych se vrátil do dětství...
Jak je to jen dávno...
Mňaminka!
Co jsem se vrátil domů a čekalo na mě teplé jídlo...
A najedl jsem se s někým dalším...
Chceš si přidat?
Ano, jistě. Děkuju.
Počkat! Čí je to dítě?
Nemyslíš, že už bys mi to mohla říct?
Kdo jsi?
Pravda.
Jmenuji se Senko!
Jsem polobožská liščí služebnice bohů a je mi osm set let!
Polobožská... liška?!
"Nápomocná lištička Senko"
Polobožská liška jménem Senko?
Správně!
A je ti osm století? Ale vypadáš jako dítě...
Už jsem ti říkal, že to nesním!
Nemusíš se držet zpátky. Masa máme dost!
Ale přísady jsem v kuchyni určitě neměl, ne?
Přinesla jsem si je!
Aha.
Ale všechno je moc dobré. Kde jsi je koupila?
To jsou jen obětiny, které nám lidé zanechali ve svatyni.
Nejsem si jistý, že je můžu sníst...
Stalo se něco?
Ne, já jen...
Proč jsi ke mně přišla?
Nemohla jsem se na tebe dívat, jak jsi vypadal strhaně,
tak jsem ti přišla pomoct!
Strhaně? Tedy, oceňuji tvou pomoc,
ale proč bys to pro mě dělala?
Pozorně mě poslouchej.
Dobře.
Pravdou je, že...
Jo...
... jsi přesně můj typ hezouna!
To je všechno?!
Jak se můžeš ptát?
Ale ne, jenom...
Bohové si asi opravdu dělají, co chtějí, že?
Jsem dlužníkem tvé rodiny.
Co?
Považuj to za božský rozmar.
Musíš se jen nechat hýčkat.
Dobře...
Děkuju ti za večeři.
Bylo mi potěšením.
Chutnalo ti?
Ano, úplně jsem se přecpal.
To ráda slyším.
A tvůj čaj je taky moc dobrý.
V pořádku, od této chvíle ho budeš pít po každém jídle.
Myslím, že ti všechno to kafe podráždilo žaludek.
Cože? A jak to všechno víš?
Už dlouho na tebe dohlížím.
Dohlížíš? Já to vezmu!
Jen seď. Neodmlouvej a užívej si moje rozmazlování.
Počkej–
No tak, vystydne ti čaj.
Snítka štěstí...
Dal by sis něco na zub, Kuroto?
Jo!
Babi, podívej!
Neměl jsem ani čaj, že ne?
Ne, donesla jsem ho.
Omlouvám se.
Proč se omlouváš?
Jen seď a nech se ode mě hýčkat!
Nevím jistě, že to zvládnu...
Když budeš něco chtít, stačí říct!
Napadá mě jedna věc.
Ano?
Mohl bych se dotknout tvého ocásku?
Ocasu?!
Ale ne, jestli ti to vadí, tak ne...
Jestli na tom trváš...
Normálně to nikomu nedovoluju.
Božínku!
Jsi zvláštní chlap, že jo?
Myslíš?
Co s tebou mám dělat.
Neuvěřitelný...
Její zářivá zlatá srst...
Úplná exploze zářivé huňatosti!
Určitě ti to nevadí?
Jen do toho.
Jo...
Ňuchňací...
Je tak měkký... Tohle bych mohl dělat věčně.
Určitě máš tu nejdokonalejší srst na světě.
Jako bych se mohl celý utopit v jejím něžném objetí.
Mohl bys prosím trošku ubrat?
Promiň, lechtám tě?
V pořádku, nevšímej si mě.
Pokračuj tak dlouho, jak jen budeš chtít.
Dobře.
Děkuji ti mnohokrát.
Už se cítíš líp?
Je ze mě nový člověk.
Ráda tě vidím spokojeného.
Omlouvám se, zamotal jsem ti srst.
Vzpomněl jsem si,
jak jsem hladil naši kočku a zasnil jsem se.
V pořádku! Jen jsi mě načechral.
Udělala jsi toho pro mě dnes tolik, a já pro tebe nic...
Jsi rozkošný.
He?
Úplně mi stačí vidět tvůj úsměv.
Ale přesto...
O dospělého chlapa by se nemělo starat takové děvče.
Ale prosím tě! Mám ti připomenout, že mi je osm set let?
Když to tak půjde dál, skončím jako děsná lemra.
Je to vážně problém?
Každý má svoje chyby.
Dokonce i já, a to na nich pracuju už osm set let.
Myslím, že na sobě pracuješ až moc.
Všechno jsem to dělala, protože jsem chtěla.
Nemusíš si dělat starosti.
A ráda bych tě ještě opravila.
Opravila?
Péče polobožské lišky je nedocenitelná...
Žádný bůh by ji nikdy za nic nevyměnil!
Ty se musíš pouze nechat rozmazlovat!
Pojď sem.
Tak těžce jsi pracoval.
Uvolni se a nech se hýčkat.
Jsem tu, abych se o tebe starala.
Babičko! Kde jsi?
Tudy.
Co?
Počkej!
Kuroto!
Babičko!
Já jsem usnul?
Možná?
Že by?
Už vypadáš líp.
A jsi mnohem klidnější.
Když o tom tak mluvíš, cítím se mnohem lehčí.
Děkuju moc!
Nemusíš mi děkovat.
S tvým rozmazlováním jsem sotva začala!
Máš se ještě na co těšit!
A můžu se znovu dotknout tvého ocásku?
To máš povolené jen jedinkrát za den!
"Mnohem víc Senko!"
Vítej doma!
Dneska jsi měl dlouhý den.
Pojď dál, pojď dál!
Všechno nech na mně!
Prosím!
Zelený čaj, můj oblíbený.
Líbí se ti jeho vůně? A co chuť?
Dobře.
Mám tě naučit, jak se správně připravuje zelený čaj?
Tak dobře.
Vtip je v tom, nalít horkou vodu do konvičky,
a pak si chvilku počkat.
A když budeš nalévat, tak si říkej:
"Kéž budeš dobroučký."
Jaký je?
Šálek čaje před spaním přinese štěstí a uklidní duši–
Vřele doporučuji.
Děkuji, že ses dnes tolik snažil.
Dobře se vyspi, abys byl odpočinutý na zítřek.
Hezky se vyspi. Krásné sny!