Ráno...
Nikdo tu není?
Měl jsem divnej sen.
Asi jsem byl včera moc unavenej.
Už jsi vzhůru?
Teď se vznášíš?!
Přeji dobré ráno!
Takže se mi to nezdálo.
Dobré ráno.
Nepřestáváš mě udivovat...
Pracuješ až do noci, a přesto jsi ranní ptáče.
Není to pro tebe těžké?
Asi jo.
Vždycky to tak bylo.
Rozhodně mi přijde, že ses moc nevyspal.
Jsem zvyklý.
Opravdu?
Nemusíš si dělat starosti–
Jauvajs!
Mám spoustu důvodů ke starostem!
Tolik se motáš, že bys měl raději zůstat doma!
Jistěže bych si rád pospal, ale musím jít do práce.
Tak já ti alespoň připravím snídani!
V pohodě, už tak jdu pozdě. Ahoj!
Cože? Ale počkej...
Je to ale paličák.
Musím ho přinutit, aby trochu zvolnil.
To je ono!
Až se vrátíš domů, budu tě mazlit do úplného rozmazlení!
Právě jsem ji tam nechal úplně samotnou?
Zvládne to?
"Nápomocná lištička Senko"
"Druhá část: Nemusíš se stydět!"
No dobře, že bych tu trochu uklidila?
"Senčiny věci"
Jsem připravená!
Futon pro hosta...
Celá sada nádobí a spousta kuchyňských pomocníků...
Jeho život teď vypadá hodně zmateně,
ale přesto se kdysi připravoval na spoustu návštěv!
Teď se nám budou hodit!
Vzhůru do úklidu!
Začnu s prachem na stěnách,
pokračovat budu podlahou,
až bude nakonec všechno krásně čisté!
A hotovo! Zbývá jen večeře!
"Obětiny ze smaženého tofu"
Dnešní specialitou bude inari!
Dřív je míval rád.
Udělám jich hromadu!
Snad dneska přijde domů dřív!
Nakano. Nakano!
– Co?
– Volá tě...
"Všechny linky dnes již ukončily provoz."
Další dlouhej den...
Zajímalo by mě, co dělala Senko.
Vítej doma! Další dlouhý den?
Jsem zpátky.
Hned ti ohřeju trošku polévky s misem.
Díky!
"Večeře od Senko"
Dobrou chuť!
To bylo úžasný.
To moc ráda slyším.
Když žiješ sama, přijde ti zbytečné umývat vanu,
tak jsem si vždycky dával jenom sprchu.
Přitom můžeš pohodlně rozehřát vodu jediným kohoutkem!
Jo! Jen se omlouvám, že jsi měla tolik práce.
Proč se omlouváš?
Cítím se špatně, že mě tolik rozmazluješ.
Však jsem ti to říkala! Jen si dělám, co sama chci.
Dobře.
Příště ti ještě poškrábu záda.
To je v pohodě...
Copak je? Máš vodu v uších?
Ano, ale...
Dneska mě v práci seřvali,
tak na něj pořádně neslyším...
To je hrůza.
Asi ho radši vyčistím.
Podívám se... Kde jsou tyčinky do uší?
"Tyčinky do uší"
Pojď sem. Pomůžu ti je vyčistit.
Nemusíš, díky.
Cože? Jak nemusím?!
Ty bys odmítl nejlepší čištění oušek všech dob?!
"Šlechtici z celé země navštěvovali svatyni Inari v utajení, aby zažili nepopsatelnou blaženost."
Čiré potěšení, čiré potěšení!
Zvláštní věc, chlubit se mistrovstvím v něčem takovém.
Jenom ti chci vyčistit uši. Co se ti nezdá?
Já bych řekl, že si je dokážu vyčistit i sám.
A navíc bych se cítil trochu divně, víš?
Proč?!
Uši... Ouška?
Ouška?!
Dobře, co takhle?
Když mi dovolíš vyčistit ti uši,
můžeš se pak dotýkat těch mých!
Dovolíš mi dotknout se tvých oušek?
Jo... Jen na chvilku.
Čteš ve mně jak v otevřené knize.
Však se taky nepřetvařuješ.
Ujednáno.
Lehni si. Můj klín je ti plně k dispozici.
Jako by mi chyběl jen krůček do kriminálu...
Senko je osm set let...
Ale stejně nechápu, proč to pro mě všechno dělá.
Jde se na věc!
No páni...
Nikdy by mě nenapadlo,
že čištění uší může být tak příjemné!
Začneme s tímhle žlábkem.
A pak se pomalu propracuju níž.
Je tak blízko, že slyším její dech.
Teplo jejího klína, heboučká srst...
Uklidňující...
Lež v klidu. Hodný kluk.
Tohle musí být...
Ráj!
Kéž by nikdy nepřestala...
Teď druhé ucho.
Dobře.
Její broukání zní jako ukolébavka.
Uklidňuje mě a připomíná dětská léta...
Mohl bych tak usnout...
Tak moment!
Proč si mazlíš ty mě?!
A co je na tom špatného?
Hrozně moc!
Přišla jsem ti pomoct!
Jsi roztomilá.
Za tohle se na mě přece nemůžeš zlobit.
Už jen tvoje přítomnost mi rozsvítí den, to přece stačí.
Ale...
Copak?
Promiň, já... zase jsem usnul?
Žádný problém! Před mým čistítkem jsou všichni bezmocní.
Byl jsi roztomilý, úplně jako malý kluk.
Roztomilý?
Ale stejně...
Zdálo se mi to?
Viděl jsem to jasně a bylo mi to povědomé.
Senko, my už jsme se potkali?
Těžko říct. Nevzpomínám si
na všechny tváře, které jsem viděla.
Takže... Je možné, že se známe.
Chápu.
Pravda! Teď se můžu dotknout tvých oušek.
Vzpomněl sis?
Jsou hodně citlivá, jasné?
– Jistě.
– Buď něžný!
– Jasně.
– Jemný!
– Samo.
–Úplně nejjemnější!
Jistě, nejjemnější na světě.
Na co čekáš?!
Promiň!
Hned začnu.
Je to trošku jiné, mnohem hebčí než její ocas.
Jako kdybych byl celý obalený srstí...
Jako by mě vtáhly do sebe!
Snaž se trochu ovládat!
Jaká jsou asi uvnitř...
"Nápomocná lištička Senko"
Omlouvám se.
Je mi to hrozně líto!
Je mi to vážně líto!
Příšerně jsem to přehnal. Odpustíš mi?
Bohové...
Asi bys měl jít raději spát!
Dobře...
Ale na spaní je ještě trochu brzy.
Prosím! Když teď půjdeš do postele,
můžeš se vyspat, jak jen potřebuješ!
Budeš mít celých osm hodin!
Tak dlouho spát nemůžu. Přišel bych pozdě do práce.
Většinou spím tak čtyři.
Čtyři hodiny?
To je snad vtip! Jsi vůbec člověk?
Řekl bych, že víc než ty.
Je naprosto jasné, že málo odpočíváš!
Musíš se o sebe lépe starat!
Já vím, ale mám tolik práce...
Až budeš nemocný, bude jí ještě víc!
Pokud toho máš tolik, o důvod víc se vyspat!
Nedostatek spánku může ovlivnit tvoji práci,
a pak budeš mít ještě větší problémy stíhat!
Ti nejzkušenější spáči...
Natáhnu se na dalších tři sta let. Nebuďte mě.
... dokážou spát několik let, nebo dokonce i pár století!
Nesmrtelní mají nejspíš jiná měřítka.
Jenže v poslední době trpím nespavostí...
Nevím jistě, že se mi povede usnout.
Spolehni se na mě!
Provětrala jsem ti peřinu na sluníčku!
Je tak načechraná a voní po slunci!
Jsem šťastný jako blecha!
Nikdy jsem ji nestíhal vyvěsit. Děkuji ti.
Hned usnu.
Já si to myslela.
Sama už jsem trochu unavená. Půjdu spát.
Dobře, zhasínám!
Dobrou noc!
Dokonce i při spaní je roztomilá.
Malá chlupatá kulička. Hned bych se k ní přitulil.
Ale když to udělám, naštvu ji.
Radši se vrátím do postele.
Panebože!
Nechávám spát bohyni na zemi a sám ležím v posteli?!
Přivolám na sebe smůlu!
Senko!
Ano?
Promiň, neuvědomil jsem si...
Ohnivá koule?!
Jen liščí oheň.
Liščí oheň...
Nemůžeš usnout?
O to nejde. Jen si myslím, že na polštářku se nevyspíš.
Ve skříni mám futony pro hosty.
Rozumím. Jsi vážně nepoučitelný.
Cože?
Pokud se mnou chceš spát v jedné posteli, stačí říct.
Zavři oči a spi.
Ne, ne, ne, počkej chvíli.
Berušku malý. Nemusíš se stydět.
Z mého úhlu pohledu jsi ještě dítě.
Ale stejně mi přijde divný spát s malou holčičkou.
Prosím tebe! Prožila jsem mnohonásobně delší život než ty.
Asi to bude pořád lepší, než nechat tě spát na zemi.
Naducané tvářičky... Heboučká srst...
Má roztomilé rysy, ale působí tak křehce, jako by se mohla rozbít, když se jí dotknu.
To je nemožný! Jak mám takhle spát?!
A nemá žádný prsa...
Ale to je víc než vyvážený její...
... načechraností!
"Spal jako mimino"
Ne!
Ale já nemám čas.
Ne! Nedovolím ti odejít, dokud se nenasnídáš.
Dobře. Něco si dám!
Už odcházíš?
Jo.
Jsi šikulka.
Moc se nepřepracuj!
Dobře.
Vyrážím!
Jistě! Uvidíme se večer!
Dej na sebe pozor!
A brzo se vrať!
Jsou hrozně hlasití!
"Mnohem víc Senko!"
Vítej doma! Měl jsi dlouhý den, že ano?
Jen pojď! Lehni si sem a dovol mi, ať se o tebe postarám.
Vyčistím ti uši.
Jen se nestyď. Odpočívej.
Začneme s levou stranou.
Lechtá to?
Hotovo! Líbilo se ti to?
Skvělé! Můžeme ti čistit ouška, kdykoliv budeš chtít.
Ale pozor, nesmíme to s jejich rozmazlováním přehánět!
Bude lepší chvilku počkat, než si to zopakujeme.
Tak dobře, půjdeme spát.
Dobrou noc!