NAŠTVANÁ RETSUKO
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad:  Pajamia
Korekce:  Toshiro
Nakupujete?
Je to super roztomilé, nemyslíte? Zrovna včera nám je přivezli.
Oh, aha.
Můžu vám s něčím pomoci?
Jsem v pořádku, děkuju.
Máte dnes volno?
Budu v pořádku, děkuju.
Není tahle bunda nejroztomilejší věc ze všech?
Mám tu samou v jiné barvě.
Pojďme se podívat, jak vypadá na vás!
Tak roztomilé!
Oh, roztomilé!
Tahle byla skoro vyprodaná.
Máme ji už jen v jedné velikosti.
VÍM, JAK SI VYBRAT OBLEČENÍ
TAK COUVNI, KÁMO, NEOTRAVUJ!
KAZÍŠ MI NÁLADU, TY MI KAZÍŠ NÁLADU
PŘIŠLA JSEM SI ODDECHNOUT, TEĎ CHCI JENOM VYPADNOUT
Proč nevyzkoušíte i tohle?
V pořádku, děkuju.
Mizím.
NAŠTVANÁ RETSUKO
Musím být připravená i na zítřek.