NAŠTVANÁ RETSUKO
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad:  Pajamia
Korekce:  Toshiro
Retsuko, nejsi ještě nemocná?
Je tu zase chřipkové období.
To je znepokojující.
Jo.
Dobré ráno.
Oh, dobré rá..
Hippatricia!
J-Jsi v pořádku?
Samozřejmě.
Nenenenene.
Neměla bys radši odpočívat doma?
Žádný strach.
Mám jen trochu zimnici a malinko mě bolí klouby.
Měla bys rozhodně zajít k doktorovi.
V klidu, v klidu. Jsem úplně v pohodě.
NEJSI V POHODĚ NA TO, ABYS ŠLA DO PRÁCE!
TAKHLE SE ŠÍŘÍ NEMOCI, TY BLBKO!
NEDOSTANEŠ MEDAILI ZA TO, ŽE TU JSI, KDYŽ JSI NEMOCNÁ
JDI K DOKTOROVI! ZAVOLEJ NA KLINIKU!
Jsem infikovaná.
NAŠTVANÁ RETSUKO
Dejte si všichni pozor na chřipku.