NAŠTVANÁ RETSUKO
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad:  Pajamia
Korekce:  Toshiro
Ty ještě nejsi hotová?
Jak vám může tak jednoduchá práce trvat tak dlouho?
O-Omlouvám se!
Už nejspíš nejsi nejmladší.
Tohle je špatně. Stejně tak tohle a tohle.
Opravdu, teď...
Už nejsi nejmladší.
Kuchyň
Udělat to na večírku?
V-V žádném případě!
No tak, musíš mi pomoct.
Prostě si to udělej sám...
Heinrich je zaneprázdněný koordinováním všeho. Nemůže to udělat.
Tak musíš ty.
Přece jenom, jsi ty ta mladá.
PROMIŇ, ŽE JSEM MLADÁ!
A PROMIŇ, ŽE UŽ NEJSEM MLADÁ!
MLADÁ NEBO STARÁ, JE TO JEDNO
NEMŮŽEŠ BÝT OBOJÍ NARÁZ!
TAK SI VYBEEEEEEER!
Huchú, do toho kancelářský idole!
Nemyslíte, že je trochu stará na to, aby dělala tohle?
NAŠTVANÁ RETSUKO
Musím být připravena i na zítřek.