NAŠTVANÁ RETSUKO
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad:  Pajamia
Korekce:  Toshiro
Trénuješ golfový odpal, Amire?
Jo, zahrál jsem několik jamek a úplně mě to chytlo.
Oh? To zní dobře.
Že ano. Je skvělý pocit hrát za slunečných dní.
Oh? To zní pěkně.
Mohla bys přijít.
Eh?
V neděli půjdu na to velké golfové hřiště. Chceš přijít?
N-No...
Jsem docela zaneprázdněná...
Kdy se ti to hodí?
Ah, stejně nemám ani žádné hole!
Můžeš si půjčit moje!
Nemám odvoz!
Vezmeme si moje auto!
Stejně bys nejel mojí cestou!
V pohodě!
Jsme přece přátelé!
NEPOCHOPIL JSI TO? NEVIDÍŠ TO?
"TO ZNÍ DOBŘE" NEZNAMENÁ "MLUV DÁL"!
VŮBEC MĚ TO NEZAJÍMÁ!
NECHCI JÍT, PROSTĚ MĚ TO NEZAJÍMÁ!
Tak jak to bude? Kdy můžeš jít?
Prostě mi dej vědět, až budeš mít volno a...
Nejsem tu.
NAŠTVANÁ RETSUKO
Musím být připravená i na zítřek.