NAŠTVANÁ RETSUKO
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad:  Pajamia
Korekce:  Toshiro
Stalo se něco Ape Admině?
Znovu dostala kopačky.
Všichni dobře začali, tak proč to tak nemůže zůstat?
Musí to být tím, že mám postavu jako Buddha.
To není pravda!
Jsem si jistá, že si najdeš jiného skvělého chlapa.
O měsíc později...
Hej...
Je tu něco, co bych ti chtěl říct.
Je to tady!
Zůstaň v klidu, hlavně nevyšiluj!
Pokaždé, když se na tebe podívám, já... no..
Cítím, jako by moje srdce mělo explodovat...
Někdo... kdokoliv...
Zastav to bušení v mé hrudi!
J-Já už musím jít!
Myslím, že bušila trochu tvrdě.
To se stane pokaždé.
NAŠTVANÁ RETSUKO
My vlastně používáme naše dlaně na bušení na hruď.