NAŠTVANÁ RETSUKO
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad:  Pajamia
Korekce:  Toshiro
Jmenuji se Doug. Byl jsem přidělen na vaše oddělení.
Těším se na spolupráci s vámi.
Vítej.
Kdybys potřeboval s čímkoliv pomoct, stačí se zeptat.
Dobře!
Účetnictví
Prosím vás! Kam můžu zařadit tuhle stvrzenku?
Ah, to je složka pod názvem "Spotřební materiál".
Děkuji mnohokrát!
Prosím vás! Tahle složka nejde otevřít!
Musíte kliknout sem.
Děkuji mnohokrát!
Jsem hrozně hladový.
Víš, můžeš jíst.
Moje ofina mi začíná být na obtíž.
Pak běž ke kadeřníkovi.
Moje nehty také!
Tak si je ostříhej...
Prosím vás!
PROSÍM VÁS!
PROSÍM VÁÁÁÁS!
PŘESTAŇ UŽ S TÍM "JAK TO MÁM UDĚLAT?", "KDO TOHLE DĚLÁ?", "CO MÁM DĚLAT?"
UŽ NE VÍC "KDY TO MÁM UDĚLAT?", "KDE TO MÁM UDĚLAT?", "PROČ BYCH MĚL?"
POPRVÉ TO BYLO ROZTOMILÉ, TEĎ JE TO PROSTĚ OTRAVNÉ!
ŘEKLA JSEM "S ČÍMKOLIV", ALE TOHLE UŽ ZAŠLO PŘÍLIŠ DALEKO!
Prosím vás!
Ugh, co zas?!
Budeme dělat ty samé úkoly každý den?
Budeme.
NAŠTVANÁ RETSUKO
Musím být připravená i na zítřek!