NAŠTVANÁ RETSUKO
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad:  Pajamia
Korekce:  Toshiro
Retsuko, měly bychom ve městě uspořádat dámskou jízdu!
Jasně, to zní dobře.
Super! Dobře tedy!
Zavolám všem ostatním a uvidíme, kdo další bude chtít přijít!
O několik dní později...
O čem to mluvíte?
Hej, Giselle.
Oh, Retsuko.
Jak s těmi plány-
Je všechno připravené?
Pro naší zabijáckou párty!
Dej mi vědět, až to budeš mít hotové!
NIKDY JSEM NEŘEKLA, ŽE TI TO POMŮŽU NAPLÁNOVAT
JÁ JEN ŘEKLA, ŽE PŮJDU, SAKRA
Je tohle místo dobré?
Nemám ráda maso.
Je tenhle den dobrý?
Promiň, jsem zaneprázdněná.
Na zdraví!
Huh? Giselle tu pořád není?
Pardon, něco mi do toho bohužel vlezlo.
Moje chyba  :P
DOKONCE JSI ANI NEPŘIŠLA?!
NAŠTVANÁ RETSUKO
Musím být připravená i na zítřek.