Enkód
Korektúra
A ostatné sračky...
Vtakerisss
Naštvaná Retsuko
Za každú chybu ma jebni po hlave virtuálnou panvičkou :D :D :D
Tak ja už idem.
Nie.
Naozaj...
NIE!
Toto fakt nosíš?
H-hej, akurát idem domov...
Vyzerá to ako pyžamo!
Vážne, čo je to za outfit?
Aj s tou taškou. Potrebuješ niečo,
čo na tebe vynikne, keď to budeš nosiť.
Počkať, máš to zámerne? Máš rada minimalizmus?
Nie, no...Myslela som si, že to vyzerá pekne.
Retsuko!
Aj tvoj make-up!Už niesi na strednej škole, musíš si dávať väčší pozor s riasenkou.
Nechceš si predsa robiť zlý dojem, nie?
Maly by si to celé brať vážnejšie. Nazačiatok...
Poďme!
Čo?! Kam?
Niekam, kde ťa naučím, ako sa dáva make-up.
Poďme!
PROSÍM NECHAJ MA UŽ ÍSŤ!!!!
Naštvaná Retsuko
Pôjdem domov takto.