Enkód
Korektúra
A ostatné sračky...
Vtakerisss
Naštvaná Retsuko
Za každú chybu ma jebni po hlave virtuálnou panvičkou :D :D :D
Si taká pekná a populárna, Giselle.
Čo? Som len obyčajné staré dievča.
My niesme zďaleka také pekné, ako ty,
preto sa o nás nikto nezaujíma...
Že?
Čo? No...Jasné.
Čo myslela tým "my"?!
Takže nemáš nikoho, kto by ťa zaujímal, Armadonna?
No, myslím, že by sa taký našiel...
Neverím! Kto? Kto??
Be...
Benjamin Saddlesworth.
Kto?!
Je z jedného anime...
My sme sa už vzdali normálnych mužov.
Že, Retsuko?
Počkaj...
Však?
Myslí si, že sme na rovnakej lodi?
Všaak?
NEDÁVAJ MA DO JEDNÉHO VRECA S TEBOUUUUUUUU!
Na mojom sedle je miesto iba pre jednu, bejby.
To nie, je fakt sexi!
Musím sa pripraviť na zajtra.
Naštvaná Retsuko