Naštvaná Retsuko
Enkód
Korektúra
A ostatné sračky...
Vtakerisss
Za každú chybu ma jebni po hlave virtuálnou panvičkou :D :D :D
Nádherné!
Ako nádherne to ozdobili okolo kornútka, ako keby...to celé poprrrášili nádhernosťou, však?
Áno! Celé to poprrrášili!
Takéto puntičkárske dielo by mohlo oživiť môj instagram!
Vyzerá to tak krásne, že je to škoda zjesť.
Chceš sa aj ty odfotiť?
Jasné, odfoť nás!
Ok, úsmev,...
Môže byť?
Ešte jednu.
Dobre, poďme to zjesť.
Švihni si...
Takže teraz to už môžeme...
Nie.
Idem sa nalíčiť, potom môžeme pokračovať.
POĎME TO UŽ PROSTE ZOŽRAAAAAŤ!!!
Nádherný dezert
S ňou
Žmurkla
Naštvaná Retsuko
Musím sa pripraviť na zajtra.