By Escarlate
Nějaký... problém?
Chci se zeptat na jednu věc.
Song, co tady děláš?
Už jsem vám to řekla včera.
Jestli zůstáváš kvůli Kang Min Hovi, tak to řekni.
Pak už tě nebudu obtěžovat.
Ale jestli ne,
tak bys tu neměla být.
Počkejte... počkejte...  počkejte!
Bolí mě ruka.
Jak jste mě mohl tak vytáhnout?
Ty jsi fakt...
Místo abys šla se mnou tam zůstaneš
a ještě si spálíš ruku.
Super.
Co? Pořád tam chceš zůstat?
Co budu dělat?
Nepřipadá v úvahu!
U Min Hoa nezůstaneš ani přes moji mrtvolu.
Nedovolím ti být u snoubence
mé kamarádky.
Kangu.
Pořád tu chceš zůstat?
Odpověz.
Lidé by měli mít hranice ...
Tohle není místo pro tebe.
Měla bys jít se mnou.
Proč jsi tady už tak dlouho?
Tak ještě jednou, a se nám spolu daří.
Rádi vás tu zase vidíme.
Děkuji.
Nevykecávej se, pracuj.
Nenechte ji umývat nádobí.
Ah... máš štěstí.
Jak se ti povedlo přesvědčit prezidenta,
aby tě vzal zpátky.
Spíš to vypadá, že prezident ji dotáhl.
Podívej na tu zástěru.
Prezident pro tebe šel?
Ah... to...
Dej mi to.
Už se ti ulevilo?
Jo, rozhodně.
Tak je po všem.
Opravdu?
Ahjussi, co je to se mnou?
Cítím z ní Ji Hyun.
Je to možné?
Co tím myslíš?
Pracuj! Pracuj!
Jasně.
Má mě pořád za kamaráda.
A tobě se to líbí, že?
Vypadám jako blázen, že?
Kdo ví?
Čas odpoví na všechny otázky.
Co je to?
Yi Kyung,
co se stalo?
-=Sekretářka Shin=-
Haló, In Jung.
Myslím, že prezident šel do firmy projet si finance.
Co o tom víš? Proč tam šel?
Řekl mi totéž.
Má přece tebe, proč tam chodí osobně?
Že by věděl?
Tak to není, neboj se.
Mám teď nějakou naléhavou práci,
zavolám ti potom.
Co je důležitější než tohle?
-=Seo Woo=-
Kangu, ty víš, kde Song Yi Kyung bydlí, že?
Dej mi její adresu...
Nezvedá mi telefon, bojím se, že se jí něco stalo...
Najednou zmizela.
Psal jsem ti, nevšiml sis?
Zprávu?
Song Yi Kyung je u mě.
Ty si ji odvedl?
Pojďme si promluvit.
Přeji dobrou chu.
Mám všude v bytě nepořádek
a ona je pryč.
Jasně že jsem se bál.
O co ti jde?
Odvedl jsi ji?
Přinutil jsi ji jít s tebou?
Vím, že jsem impulzivní.
Ale proč?
Proč?
Tady bys impulzivní být neměl.
Rozhodně to neděláš pro Ji Hyun,
že mám pravdu?
Děláš to kvůli Song Yi Kyung, co?
Hyung, díky mě ses se Song Yi Kyung potkal,
takže jsem za ni vůči tobě
do jisté míry zodpovědný.
Nejdůležitější věc ale je,
hyung, jsi Ji Hyunin snoubenec, nebo snad ne?
Už ne.
Co tím myslíš, už ne?
Kangu.
Já hledím do budoucnosti.
A jsem realista.
Co tím myslíš?
Nemyslím si, že můžu milovat někoho,
s kým to nemá budoucnost.
Hyung, ty už ses Ji Hyun vzdal?
Chlape,
myslíš si, že si můžu vybírat?
Ale i tak, jak jsi mohl...
Nevíš, jak jsem předtím žil?
Opustit beznadějnou Ji Hyun,
nemám výčitky.
Copak jsem ti to už neříkal?
Proč slovo naděje vůbec existuje?
Vždycky mě to zajímalo.
I kdyby, Hyung,
Ji Hyunina nehoda je pořád docela čerstvá záležitost.
Jak dlouho mám čekat?
Kdybys byl já, čekal bys rok?
Nebo deset?
Byl bys noblesní jako vždycky...
Takové máš ty svědomí?
Jak se lidi můžou
takhle rozejít?
Jak se můžeš vzdát?
Vážně toho jen tak necháš?
Jo. Takový už jsem.
Miluju...
Miluju ten pocit.
Nechci po tobě pochopení.
Ale nechci, aby si v tom bránil.
Teď už se ale o Ji Hyun odmítám starat.
Proto tě tak zajímá Song Yi Kyung?
Už jsem řekl, že mě nezajímá.
Děláš z komára velblouda,
nemusel jsi ji vůbec vyhazovat.
Jen jsem jí pomohl.
Když je zpátky u tebe,
vše se vrátí do normálu.
Je to jednoduché.
Přišly vaše kamarádky.
Naštěstí jsme tady ten dort nechali.
Příště mě poslouchej.
Vy jste přišly?
Kangu! Kam jsi to předtím tak spěchal?
Min Ho je tady taky?
Když má Kang ty narozeniny,
tak jsem se zastavil.
Nebyla jste v kanceláři.
Ale tady jste přišla.
Proč jste mi toho tolik koupili?
Jak jste vůbec věděli, že mám narozeniny?
Seo Woo to ví už dlouho.
Hej! Dejme si dort.
Jaký dort?
Nejprve se najezme.
Co tím myslíš?
Narozeniny jsou výjimečný den.
Měl bys mít radost
a přijmout ty dárky.
Nemám pravdu?
Hodně štěstí zdraví, hodně štěstí zdraví...
Hodně štěstí Han Kangu, hodně štěstí zdraví...
Han Kangu, všechno nejlepší!
Tohle je trochu divné.
Za vaše přání
vám děkuju.
Měl jsi polévku z mořských řas?
Jo.
Od koho?
Od někoho.
Dobrý den.
Dlouho jsme se neviděly, Seo Woo.
Vždycky na sebe narážíme, potkáváme se snad všude.
Všude?
Vy se znáte?
Tohle jsem si půjčila.
To je moje termoska.
Proč ji má Song Yi Kyung?
Zeptejte se Shin In Jung.
Ty jsi jí to půjčila?
O nic nejde.
Nepůjčila?
O co jde? Co nám s tou termoskou tajíte?
Nic netajíme.
Jenom se prostě ocitla-...
Pojďme si promluvit.
Proč?
Prostě pojďte.
Co je to s In Jung?
Tají mi svůj milostný život,
neříkejte mi, že je toho víc.
In Jung někoho má?
Jo, říkala, že má někoho ráda.
Ale neřekla mi koho.
Proč? Proč nikdo nesmí vědět
o tom setkání u Kang Min Hoa?
To nemusíte vědět.
Neřeknete mi proč,
ale řeknete mi a mlčím?
Mám k tomu své důvody, tak vás prosím.
Tohle je divné.
Shin In Jung, jste sekretářka.
A často chodíte na různé pochůzky,
proč to nemůžete říct?
Navíc, Kang Min Ho
je snoubenec vaší kamarádky.
Všichni ho znají.
Já vím.
Nebyla to pochůzka, co?
Byla. Jenom normální pochůzka.
Asi to nebude tak úplně
snoubenec vaší kamarádky.
Je mi to jasné. Už to chápu.
Proč? Proč to neříkat?
Slečno Song Yi Kyung.
Prosím nedělejte předčasné závěry.
Ale jak vysvětlíte to předtím?
"Kdo jste? Co děláte u mého muže doma?"
To jsem řekla kdy?
Kdy?
Musí být slova vždy řečena nahlas?
I gesta mluví.
Podívejte.
No jo, já vím.
Shin In Jung a Kang Min Ho jsou milenci.
Nikomu to neřeknu.
Tak to vůbec není!
Ano, i kdyby ne.
Vůbec, vůbec, vůbec nic.
Slečno Song Yi Kyung.
Co vy dvě děláte?
Už máme jídlo, všichni čekají.
Jo?
Jenom ženské kecy.
O nic nejde.
Jdi domů.
Zítra taky pracuješ, proč tu pořád jsi?
Yoon Ji Sun volá! Yoon Ji Sun volá!
Yoon Ji Sun volá!
Tak já půjdu.
Co to je za vyzvánění?
Ji Sun, co potřebujete?
Opravdu? Schůzka?
Kdy a kde?
Vážně mi to neřekneš?
Co to bylo s tou Song Yi Kyung?
O nic nejde, vážně.
Yi Kyung ví, s kým to chodíš, že?
Yi Kyungin bratr, že?
Co?
Ty jsi dala Song Yi Kyung tu termosku.
Ale říkáš, že ne.
Copak to není jasné?
Ne.
Proč mi to neřekneš? Je to jenom termoska...
Počkat... Nevídá se se ženáčem, že ne?
-=Sejděme se v parku u tvého domu=-
Jsme dost blízko mého domu, oppa.
Co když nás někdo uvidí? Proč
jsme se nesešli v autě?
Já vím, že?
Kromě nás o tomhle vztahu nikdo neví.
Je krásně, nechci být zavřený v autě.
Song Yi Kyung na nás přišla.
Nedělá to jen ze zvědavosti.
Nezáleží na tom, jestli to ví Song Yi Kyung.
Nesmí se to dozvědět jen Kang a Seo Woo.
Chtěla bych jim to říct.
Vážně...
bych se s tebou chtěla normálně vídat,
jako normální pár.
Jenže dokud to nedokončíme,
tak nemůžeme.
To přece víš.
Copak tohle ještě není konec?
Pokud o nás Ji Hyunin táta ví,
proč ještě nic neřekl?
Chce ti vzít Haemi ostrov
nebo se pokusí zabránit bankrotu?
Vím, jak se cítíš,
ale proti jeho slovům jít nemůžeme.
Není to v rozporu s tím, co jsi říkal?
Nechápeš mě, Oppa.
Vím, že to ty jsi poslala Kanga za mnou domů.
Jo, byla jsem to já.
Vím i proč jsi to udělala.
Jo, dobře.
Nemůžu vystát představu, že je ta ženská u tebe doma.
Ona je v bytě mého přítele,
ale já jsem před ní pořád jenom "sekretářka",
je mi z toho na nic.
Promiň.
Že jsem vzal Song Yi Kyung k sobě,
omlouvám se.
Bylo to vůči tobě nefér.
A navíc tě viděla.
I když ví,
nemám právo tě vinit.
Známe se tak dlouho.
Ale ona tě dokázala takhle rozhodit.
Song Yi Kyung neví všechno.
Mám dobré důvodu ke lhaní.
Když mě Kang odtáhl,
tak se mi ulevilo.
U Min Hoa je to stresující.
Tak jsem se ani nebránila.
Vím, kde má svoje tajemství.
Jenom musím vymyslet,
jak se tam dostat.
A taky mi volala kamarádka.
Sehnala jsem tři lidi.
Aspoň jednu kapku z nich dostanu.
Když budu mít štěstí tak dvě.
Ne... Nebudu moc doufat.
Unni, máš štěstí.
Mě nikdo neslyší,
Ale ty můžeš mluvit s lidmi.
Chtěla bych, aby ses zase rozveselila.
Song Yi Soo!
I když ho Scheduler nechce najít,
já ti pomůžu.
Tati, zasnoubili jsme se včera,
chceš, abychom se vzali za měsíc?
Bylo to špatně promyšlené...
Měli jste se vzít rovnou.
Původně se chtěl nechat operovat po svatbě,
ale teď...
dokud se Ji Hyun nevzbudí,
tak k tomu nedá svolení.
Z lékařského hlediska nemá Ji Hyun...
v podstatě žádnou šanci na probuzení.
Co se stane, když na tu operaci nepůjde?
Nebude žít dlouho.
Neuvěřitelné.
Prezidente Shine.
Závě?
O čem to mluvíš?
Když se podívám na Ji Hyun,
uvědomuju si, že budoucnost nelze předvídat.
Chci mu dát společnost.
Ale i tak...
Jak může Min Ho dostat společnost, když si Ji Hyun ani nevzal?
Stal by se tvým zetěm teprve až by si ji vzal.
Jsem proti!
O to nejde.
Min Ho se stará o celý ostrov.
Ví všechno o našem byznysu.
Jenom mu chybí zkušenosti.
Že bys... byl nemocný?
Co tím myslíš?!
Ne... bývá ti nevolno.
Nepiš tu závě.
Zajdi si k doktorovi.
Asi mi chybí trochu pohybu
a proto mě zlobí zažívání.
Jdi už radši...
Tatínku, jste vzhůru.
Je ráno, co tady děláš?
Tatínku,
prosím jděte na tu operaci...
Ptal jsem se doktora Joo.
Jsi všímavý.
Cokoliv říká doktor Joo je mi jedno.
Nesnaž se mě přesvědčit.
A neříkej o tom Ji Hyunině mámě.
Tatínku, vy jste vážně...
Takhle se Ji Hyun neprobudí.
Nedělám to kvůli Ji Hyun. Dělám to kvůli sobě.
Bojím se, že kdybych umřel při operaci,
tak už bych neviděl ji probrat se.
Takže to raději bude čekat na smrt?
Mysli si, co chceš, mně je to jedno.
Na operaci prostě nejdu.
Jestli ji chcete vidět vzhůru,
tak jděte na operaci hned.
Šance na selhání je 70%.
Ale copak v tom případě tu není 30% šance
na úspěch?
Pravděpodobnost smrti je 70%!
Tatínku.
Musíte být silný.
S tímhle postojem to nepřežijete.
Jenom když se necháte operovat,
tak se uzdravíte...
Mám štěstí, že tě mám.
Doufám, že to vyjde.
Mě je tak něco nerozbrečí,
navíc, Ji Hyun není mrtvá.
To je ono.
Možná proto, že nejsem mrtvá,
proto to nebyly čisté slzy.
Oh, Han Kangu!
Prezidente...
Vy jste byl cvičit?
Zopakuj to.
Co?
Moje jméno.
Han Kang...
Zopakuj to.
Myslíte si, že si netroufnu?
Han Kangu!
Han Kangu.
Na jakou střední jsi chodila?
Střední?
Proč se ptáte?
Na Chuncheonskou...
Proč to chcete vědět?
Pojď.
Ah, bolí mě břicho, mám hlad.
Máš ráda mušle?
Ne.
Tak proč jsi je dávala do té polívky?
Co to s ním je?
Copak jsi tu polévku o mých narozeninách
nevařila ty?
Kde ses to naučila?
Proč se pořád ptá?
Pokud nemá nějaké podezření...
U Kang Min Hoa
byly nějaké mušle, tak jsem je prostě přidala.
To je divné.
Proč se ptáte?
Moje kamarádka a Song Yi Kyung...
jste si hrozně moc podobné.
Nějaká dobrá kamarádka?
Ta co jste jí chránil snoubence?
Záleží vám na ní.
Nejsme si blízcí.
Jo, nejsme...
Když si nejste blízcí,
tak proč vám na ní tak záleží?
Hodně jí toho dlužím.
Dluží?
Co?
Mám tady pro vás ukázku vývoje ostrova...
Tady.
Pod jurisdikcí Geoje se nacházejí všechny pobřežní ostrovy.
Tyto dva
a náš Haemi ostrov
budou použity při výstavbě nového letoviska.
Budova bude rozdělena na část pro rodiny
a na vrchní soukromou část.
Je to docela neobvyklé.
Jde všechno podle plánu?
Písemné informace o auditu jsou téměř kompletní.
Schválení by nemělo být problém.
Obchodní skupiny souhlasí s rodinnými zařízeními
a jinými upotřebení letoviska.
Kromě toho bude vývoj probíhat v souladu s životním prostředím.
Dej pozor, aby se nevyskytly problémy.
Jak to vypadá s řekou?
Zkontrolovali jste situaci?
Nemůžeme ohledně toho moc očekávat.
Zvěstí si nevšímejte.
Jde o vážnou věc.
Pokud se hladina řeky zvedne, mohlo
by to situaci zkomplikovat.
Ano, pane.
(Výpověď)
Řediteli Jungu, přišel jste.
Je tu prezident?
Je na schůzi.
tak mu prosím potom předejte tohle.
Pokud s tímto bude souhlasit,
může už předstoupit svědek.
Ano, jistě.
Svědek?
(Závě)
Říkáš, že mě prezident napsal do své závěti?
Psalo se tam,
že veškeré jeho podíly,
získáš ty, Oppa.
Takže by mi
dal veškerá svá práva.
Ji Hyunin táta...
Víš, proč to dělá?
Kdo ví.
Časem to zjistíme.
Shin Yeok... Ji Seon... Seon Yeong...
Jak jste se měly?
Vy jste Ji Hyuniny kamarádky, že?
Slečna Park Jeong Eun?
To budu já.
Dozvěděly jsme se o té nehodě nedávno.
A že měla hodně zranění a musela na operaci.
Tak v tom případě...
jste ještě nebrečely.
Jedna holka In Jung,
co je Ji Hyunina kamarádka už od dětství,
říkala,
že její rodiče nechtějí, abychom ji navštěvovali.
Takže nemůžeme ani do nemocnice.
Ji Hyun...
to musí trápit.
Oh...
Ji Hyun je teď...
ve vegetativním stavu?
Její mozek je v podstatě mrtvý.
Ano.
Skoro nemá naději.
Co budeme dělat?
Jak se to mohlo stát?
Zrovna před svatbou.
Tohle je šance.
Musím je rychle rozbrečet.
Lidi, které znala,
mají na mozek příznivý vliv.
Nahraju jí vás.
Tady tímhle.
Vy tři jste
byly s Ji Hyun kamarádky na vysoké, že?
Na vysoké
jsme byly jako 4 mušketýrky.
Já tehdy nazpívala s Ji Hyun duet.
Vždycky jsme spolu chodily nakupovat,
protože máme podobný vkus.
Tak to...
kdo ví, jestli s ní budeme ještě někdy mluvit.
Tak jí něco alespoň vzkažte.
Co budeme dělat?
Ji Hyun umře?
Vážně si myslíš,
že slzy znamenají upřímný pláč?
Tohle...
Slzy lítosti pro někoho, kdo umřel mladý.
A ta hned vedle...
pláče protože vidí, jak lidé
mohou rychle umřít
a kvůli vlastní situaci...
Tahle ženská si slzy vynutila.
Lidi, proč...
právě teď brečíte?
Ty slzy...
co jimi myslíte?
V podstatě,
člověk může zemřít kdykoliv.
Musím se připravit na svou diplomovou práci,
a taky mám alopecii.
(vypadávání vlasů a ochlupení)
Brečíš kvůli sobě?
Proto jsi smutná?
Není divu...
Byla až moc perfektní.
A povýšenost se ti může vymstít.
Asi je to fakt pravda.
Povýšenost?
Co potkala Min Hoa,
říkala, že je to její osud.
Pořád se jím chlubila.
Pořád.
Peníze a muži...
Škoda mluvit.
Shin Yeok.
Nebreč.
Jung Shin Yeok,
proč brečíš ty?
Já...
Vážně...
Mám to hrozně těžké.
Moje oční víčka,
musela jsem si je nechat znova upravit,
protože první operace nevyšla.
Ani nevíte, jak moc jsem chtěla umřít,
protože jsem měla každé oko jiné.
A je to moje chyba.
Nevím co na to říct.
Ji Hyun
je mi jí líto.
Shin Ji Hyun.
Jaká byla kamarádka?
Ji Hyun
nebyla hodná?
Byla. Hodně.
Až moc.
„Je to dobrý... Všechno je dobrý.“
„Dělej, co chceš.“
Je to docela... otravné.
Jak může být dobrota otravná?
Vážně,
povyšovala se.
A jako by si ničeho ani nevšimla.
To...
Ten kluk, co jsem ho měla ve druháku ráda...
Sun Woo.
Měl... měl rád Ji Hyun.
Ale ona si toho nikdy nevšimla.
Snažila se mi pořád někoho dohazovat.
Shin Woo...
To jsem nevěděla.
Hele.
Jak to říct...
Ale i tak... byla hodná, hodná holka.
Jistě.
Do 49 dní
musíš najít 3 lidi, co tě upřímně milují.
Pak se vrátíš.
Lidé, co tě milují.
Jejich slzy jsou dostatečný důkaz.
Tři 100% čisté slzy.
Závě?
Tatínek chce dát společnost Min Hovi?
Ale vždy je zdravý, proč by to dělal?
Já vím, že?
Tak... mohla by ses zeptat In Jung,
jestli se něco nestalo ve firmě?
To byste jí spíše měla zavolat vy.
Ale to nevíš, že ona mi to nesmí říct?
Ani sem už nechodí.
Tak dobře.
Julie je taky v zahraničí.
Co tady děláš?
Co se stalo?
Nic...
Vypadáš bledě.
Stalo se něco?
Kangu! Kangu!
Oh, Kangu.
Velká novina, velká novina.
Ji Hyunin táta chce dát společnost Min Hovi.
Cože?
Dnes sepíše závě.
Chová se k Min Hovi jako vlastní otec.
Proč to dělá?
To nevím.
Doktor Joo mu to půjde odsvědčit.
Ne. Ne!
Tady...
Můj táta chce odkázat firmu Kang Min Hovi.
Ne jen tak někomu, Kang Min Hovi.
Klidně si tomu věř, jestli chceš.
A už je to pravda nebo ne, klidně si věř.
Ale nemají mezi sebou krevní vazbu.
Promiň, spletla jsem se. Je to moje chyba.
Už to neudělám.
Prosím pomož mi.
Řekni mému tátovi, a to nepodepisuje.
nebo že je Kang Min Ho zlý.
S tímhle ti nemůžu pomoct.
Když se budu plést do lidských záležitostí,
tak mě potrestají.
Tak co budu dělat?
Můžu za tátou, když jsem Song Yi Kyung?
Počkej.
Máš ještě jinou možnost...
Můžeš se jednou dotknout nějaké věci,
ale jako následek
přijdeš o jeden den.
Můžu se dotýkat věcí?
Fajn, beru.
Dobře si to rozmysli.
Nemáš ani jednu slzu,
vzdát se jednoho dne jen pro to, abys byla na vteřinu hmotná...
Není to jen tak!
V první polovině 49 dnů tohle obvykle ani nedovolujeme.
Vezmi si dny dva a dovol
lidem slyšet můj hlas!
Nemáš něco takového?
Nemám! Ten jeden den může ovlivnit tvůj život,
případně smrt!
A můžeš mi zaručit,
že se teda budu moci dotknout jedné věci?
Co to dělá?
Jeden dotek. Musíš si to dobře rozmyslet.
A já ti nemůžu nijak pomoct.
Jak se dostaneš ven a dovnitř,
poraď si sama.
Dobře, rozumím.
Nejprve...
Musím vrátit Unni domů a pak až můžu jít.
Je sama...
Probůh.
Není čas, promyslím to po cestě.
Taxi!
Můžete jet rychle?
Rychle?
Stalo se něco?
To je...
Telefonní číslo.
Pane, nevíte číslo na kurýra?
Ano...
Když se něco stane, musíš to říct, než odejdeš.
Pořád nemáš Yi Kyungino telefonní číslo?
Jo. Jsem blbej, že?
Kangu. Její adresu ale máš ne? Dej mi ji.
Nezvedá telefon, bojím se o ni.
-= Volaný účastník není dostupný =-
Prezidente!
Prezidente! Song Yi Kyung je blázen.
Viděla jsi ji?
Soon Jung. Neměla bys o ní tak mluvit.
Fajn, co se stalo?
Byla na cestě a mluvila s někým,
kdo tam vůbec nebyl.
Nenormální. Šílené.
Song Yi Kyung...?
Když mají lidé těžké období,
dělávají neobvyklé věci.
Kde? Kde jste ji viděli? Kde je teď?
Jako blázen spěchala do taxíku a asi jela domů.
Ona bydlí v Ma Li Dong?
Ale je doma.
Něco se muselo stát.
Jo? Ale... upřesněte to.
Co říkala, když mluvila sama se sebou?
Na shledanou.
Ajussi, můžu si to vzít?
- Vezměte si to.
- Děkuji.
Manažere.
Ano, Yi Kyung?
Včera to tady nechal jeden zákazník.
Až přijde kurýr, odešlete to.
Jo, dobře.
Veškeré podíly prezidenta Shina
podle poslední vůle získá Kang Min Ho.
Svědci, potvrďte to.
Tohle je pro prezidenta Shina.
Horský kožedělný průmysl...
Proč by něco posílali prezidentovi?
Na co koukáš?
To se nedělá! Radši jdi dovnitř!
Závě.
Omlouvám se za vyrušení, pane, ale přišla vám zásilka
z kožedělného průmyslu a je označena jako urgentní.
Kožodělný?
Co po mě Ge Shan může chtít?
Co je to?
To je vtip? Kdo...
Tati, promiň.
Američanka se po 20 letech probudila z kómatu.
Co je to?
Ve státech
se nějaká dívka probudila z kómatu po dvaceti letech.
Kdo to poslal?
20 let, je to...?
Tati neboj, já tě nenechám čekat tak dlouho.
Tak nepiš tu závě.
Pokračujme.
Co se stalo?
V pořádku?
To jsem byla já, tati!
Nesmíš dát společnost Kang Min Hovi!
Jako by vám to někdo vyrazil, prezidente.
Tati, to já! Ji Hyun.
Já jsem to udělala!
Tati, ne, ne!
Nedělej to! Prosím!
Nemohl jsem se na to už dívat.
Proč to spadlo?
Považoval jsem tě za mrtvou,
zlobíš se?
Tati.
Omlouvám se, že jsem vás sem volal.
Skončeme to.
Neuzavřeli to?
Proč?
Právník říkal,
že se stalo něco divného.
Divného?
Vážně ti děkuju.
Děkuju, děkuju a děkuju.
Tohle... Ti do smrti nezapomenu.
Nevšimli si?
Proč se rozhlížíš?
S-s-s-sunbae!
Věděla jsem, že dřív nebo později to uděláš.
Sunbae, co jsem udělal,
že mě trestáš?
Babičko, co to děláte?
Babičko?
Proč ho bijete? Jen mu domluvte.
Jdi domů.
Padej!
Ty.
Kdo ti dovolil plést se do lidských záležitostí?
Sunbae, pošli ji pryč.
Musím si jako Scheduler hlídat svou image.
Lidské problémy.
Nesmíme do nich přímo zasahovat.
Základní pravidlo.
Jak se opovažuješ ho porušit?
Tak to nebylo...
Byl jsem k tomu donucen, nechtěl jsem.
Nikdy předtím jsem takového člověka nepotkal.
Ty
s ní chodíš?
Ne!
Nemáš ani tušení, jak je tvrdohlavá.
Sunbae, už jsi někdy potkala někoho, kdo ti 49000 wonů
splatil tak rychle?
Ne.  On to někdy někdo splatil?
Proto nemůžu věřit lidem, co zemřeli mladí
a stali se Schedulerem dobrovolně.
Lidské city se vrací až moc rychle.
Proto přijmeš mou omluvu?
Prosil jsi mě, a tě nenechám umřít, ty, mizero,
tak jsem tě nechala stát se tímhle.
Pořád se bojím, že něco vyvedeš a tvoje duše zmizí.
Tak když jsi mi pomohla předtím,
neodpustíš mi pro jednou?
Prodlužuji ti mandát o týden.
Týden?
Ne, Sunbae!
Zbývá mi 30 dní.
Úplně z toho čekání na konec
mého Schedulérství šílím.
Týden?
Raději mě zabij.
Moje tvrdá práce za posledních 5 let!
Někdy můžeme dělat, že jsme
nic neviděli,
někdy ne.
Když budu striktně proti tomu, co uděláš?
5 let.
Tvých pět let půjde vniveč.
Páni, ty jsi vážně bezcitná.
Nejsem člověk, nemám city.
Panebože!
Jdu na chvilku ven.
Mmm...
Co tě přivádí?
Mám moc práce, nevšiml jsem
si, že jsi volal.
Dejme si pití.
Dej si něco k jídlu.
Vole, já přišel za tebou.
Ale já zrovna odcházím.
Řediteli Kangu,
posaďte se.
Song Yi Kyung má volno?
No, tak trochu.
Chcete víno, jako obvykle?
Unni se vzbudila dřív.
Musí být vyděšená.
Můžu se zeptat, kde to je?
Jak je ta červená střecha, tak doleva.
Hned za tím barem...
Díky.
Haló? Tady No Kyun.
Doktore...
Tady Song Yi Kyung.
Kdo by to mohl být?
Kde je, když ne doma?
Mluvte, Yi Kyung.
Jak víte,
nemám nikoho, komu bych to mohla říct.
Omlouvám se.
Jsem rád, že jste zavolala. Co se stalo?
Zdála jste se vyděšená.
Myslím... že jsem blázen.
Proč byste si to myslela?
Nejprve jsem si všimla,
že jsem jinak učesaná.
A je ze mě cítit šampón, který skoro nepoužívám.
Za druhé se mi něco stalo s kotníkem.
Taky mi domovnice říkala, že za mnou byla
a já o tom vůbec nevím.
Zvracím věci, které jsem nejedla.
Jednou jsem se vzbudila a seděla
jsem uprostřed místnosti.
A dnes jsem se vzbudila a měla jsem otevřené dveře.
A nic z toho...
si nepamatuju, že bych dělala.
Víte, kdy to začalo?
Prostě...
Z ničeho nic, před pár dny.
A jste jinak v pořádku?
Cítíte se unavená?
Předtím ano, ale teď...
Nevím.
Možná jste náměsíčná.
Jde v podstatě o činnosti konané ve spánku.
Takže je dost možné, že si to nepamatujete.
Náměsíčnost?
Nebojte se a přijďte zítra do nemocnice.
Měli bychom to ověřit.
Nic neřekl, jen odešel.
Kang se musí bát.
Co tě sem přivádí?
Tohle... chtěl jsem je vyměnit.
Proč bys to dělal?
Prý jsi nechal té nabídky navrhovat galerii.
Jsi nezodpovědný.
Omlouvám se.
Víš, jak dlouho mě ředitel Kang prosil,
abych ti to dal?
Omlouvám se.
Doufám, že už tě tady neuvidím.
-=Dnes zavřeno=-
Ajussi tu dneska neuklízí?
Manažere...
Nikdo tu není.
Kdo jsi?
Ty...
jsi Ji Hyun?
-= by Escarlate =-