By Escarlate
Kdo... kdo mě zachrání?
Bože...
zachraň mě.
Musím žít.
Chci žít.
To... to je slza?
Co budu dělat teď? Slza!
Ale čí? Čí je?
Rád tě zase vidím, Shin Ji Hyun.
Určitě to je Shin Ji Hyun.
Proč by sis chovávala pečeˇ
do tvého květináče?
Shin Ji Hyun u mě nikdy nebyla.
Tak kdo to byl?
Ji Hyun, byla to Ji Hyun.
Mám pro tebe polévku z mořských řas.
Song Yi Kyung ji udělala.
A tě ani nenapadne nechat zbytky.
Podívej...
Někdo mi to koupil, abych to používala
v nouzových situacích.
Táta mi to koupil, abych to používala
Měj se fajn, blbečku.
Měl jsem pravdu.
Jsi to ty.
Shin Ji Hyun.
Celou dobu jsi byla po mém boku.
Rád tě zase vidím, Shin Ji Hyun.
I když nevím, co se stalo,
jsem rád, že tu jsi.
Kde jsou její rodiče? Nebyli tu?
Byla tady jedna slečna, ale už odešla.
Kdy? Neříkala, kam jde?
Někdo mě přece jen miluje.
Už jsem ani nedoufala.
Děkuju!
-= Gratuluji, gratuluji k první získané slze... =-
Hej!
Shin Ji Hyun, tak to vypadá, že jsi přece jen nežila těch
svých 27 let nadarmo.
Mám to! Mám slzu!
Hej, co to děláš?
Nejsi můj typ...
Nebo možná jo, ale tohle stejně nemůžeme.
Když se do něčeho takového zapletu,
tak mě okamžitě potrestají.
Promiň, jenom jsem měla radost.
Takže jsi lhala, co?
Máš radost, že mě vidíš, ale
poslala jsi mi tohle?
Schedulere,
odcházím.
Můj táta kvůli mě nechce na operaci.
Taky víš, že ty tři slzy prostě nezískám.
Takže si myslím, že
je na čase jít.
Jsem z toho celá zmatená,
nedokážu ti to říct osobně.
Ale děkuji za všechno.
Věděla jsem, že tě uvidím ještě u výtahu,
tak jsem ti to neřekla osobně.
Výmluvy by ti šly, co?
Ale čí je to slza?
Kdo pro mě brečel?
Pořád tě ještě baví se
mě ptát na takové věci?
Už jsi zapomněla na můj
trest kvůli minule?
Byla to Seo Woo, že? Nikdo jiný to být nemohl.
Jo, lidi vždycky věří tomu, čemu věřit chtějí.
Jsem si jistá, že nikdo jiný nepřichází v úvahu.
Jestli to byla Seo Woo, chceš jí poděkovat osobně?
Jistě, musím, brečela pro mě.
Upřímně mě miluje.
Tohle je dům Shin Ji Hyun, že? Jsou doma?
Copak nevíte, že Ji Hyun je v nemocnici?
Její rodiče tam nebyli.
Zrovna tam jeli.
Byl tu ještě někdo?
Ji Hyunina kamarádka.
Kamarádka? Jaká? Jak vypadala?
Jak se jmenovala?
Jméno nevím, ale byla vysoká,
štíhlá a docela hezká.
Už tady předtím jednou byla.
Viděla se s Ji Hyunými rodiči?
Seo Woo!
Slečno Yi Kyung, přišla jste si pro pečivo?
Ne, přišla jsem za vámi.
Chtěla jsem vám poděkovat.
Za co?
Minule jste mi dala zadarmo chléb, pamatujete?
O nic nešlo, to jste přišla
jen kvůli tomu?
I když pro vás to možná bylo nic,
já jsem za to vděčná.
I obyčejný chléb může zachránit hladovějícího.
Asi jste měla vážně hlad, že?
Měla jsem hlad a neměla jsem
nikoho, kdo by mi pomohl.
Opravdu?
Vaše nemocná kamarádka musí být šastná,
že má kamarádku jako vy?
Myslíte Ji Hyun? Já jsem šastná,
že je moje kamarádka.
Jak jsem si myslela. Byla jsi to ty, Seo Woo.
Ale proč nemáte přátele?
Dobře.
Nikomu neřeknu, že Shin In Jungin přítel je Kang Min Ho.
Kdo je to? Chci vědět, jestli je vážně tak úžasný.
Manažerko!
Omluvte mě.
Rychle odvolej ten bankrot.
Oppa, o Haemi ostrov ses postaral, že?
Přišla jste si nakoupit?
Sekretářky se musí mít fajn.
Můžou si chodit, kam chtějí během pracovních hodin.
Prezident je opravdu hodný, že?
Pane jo! Prezidentova dcera je
Shin Ji Hyun. Kang Min Hova snoubenka...
Slečno Song Yi Kyung!
Nepřehánějte, slečno Shin In Jung.
Co tady děláš?
Ty ji znáš? O čem jste se bavily?
Proto jsi přišla?
Ne, přišla jsem za tebou.
Co to dělá?
Můžeme obstarat švýcarské vínové lázně.
Čínské rádiové lázně.
Africké bramborové lázně.
Francouzské lázně.
Pařížské čokoládové lázně.
Malajské kávové lázně a spoustu jiných.
Oppa!
Zůstaň tady a nehýbej se.
Odvolej ten bankrot.
Musela to slyšet.
Domácí agentury nabízí výlety do lázní.
Německo nabízí horké venkovní lázně.
Korejské veřejné lázně...
A minulý rok...
Pak zmizela.
Řediteli,
v jakém pořadí chcete naše lázně navštívit?
Jinan, Taechon, Sokcho a nakonec Muju.
Šofér Cha
Gong Mi Jin, máte na starost rozvrh.
Kde Song Yi Kyung bydlí?
Její číslo není zaregistrováno.
Podle databáze neexistuje.
To přece nedává smysl, ke každému číslu
je i jméno, ne?
Podíval ses pořádně?
Min Ho, tohle nedělám poprvé,
už v tom mám jistou praxi.
Hyung, byla tu Ji Hyun?
Ji Hyun?
Teda, Song Yi Kyung.
Nebyla tu náhodou?
Stalo se jí něco?
Ne, jenom se s ní musím co nejrychleji spojit.
- Neozvala se ti?
- O co jde?
Nevíš, kde bydlí?
Nemáš její životopis?
Jestli ti zavolá, ozvi se.
Co to s ním je?
Proč ses ptal na Ji Hyun?
- Přeřekl jsem se.
- Co je se Song Yi Kyung?
Proč ji hledáš?
O co jde?
Potom.
O nic.
Co má co Ji Hyun
dělat se Song Yi Kyung?
Shin Ji Hyun, kam jsi zmizela?
Není doma, v nemocnici,
ani s Min Hoem...
Rozhodla jsem se... odjet.
Pryč...
Znamená to, že se vrací ke svému životu?
Nebo co?
Shin Ji Hyun, kde jsi?
Kde jsi?
Shin Ji Hyun!
C-Co to děláte?
Ji Hyun...
Proč to zase děláte?
- Jsem Song Yi Kyung.
- Ne!
Ty jsi Ji Hyun.
Shin Ji Hyun!
Co se stalo?
Co se ti stalo?
Jak to ví?
Co se děje?
Ne...
Nejsem Shin Ji Hyun!
Jsem Song Yi Kyung!
- Ji Hyun.
- Říkám, že nejsem ona.
Nejsem...
Jsem Song Yi Kyung.
Já jsem Song Yi Kyung.
Nemůžu říct, že jsi to ty?
Podívejte se.
Nejsem Shin Ji Hyun a teď
už ani váš zaměstnanec.
Nemáme spolu nic společného.
Shin Ji Hyun,
máš k tomu důvod, že?
Takže
už za mnou nechoďte.
Nechci tyhle nesmysly už poslouchat.
Fajn.
Spletl jsem se.
Já...
Jak to ví?
Jak se to Han Kang dozvěděl?
Nikomu neřekla, že je Shin Ji Hyun.
Proč ne?
A kdo je Song Yi Kyung?
Už musel odejít.
Co budu dělat, co budu dělat, co budu dělat?
Přišla jsem kvůli Han Kangovi dřív.
Všechno kvůli němu...
Neměla jsem uklízet.
Co když si Unni všimne?
"Song Yi Kyung, gratuluji
k nastoupení na druhý stupeň."
Od Song Yi Sooa.
"Všechno nejlepší k
dvacátým narozeninám!
Od Yi Sooa, který ti popřeje
i k devadesátinám."
Song Yi Soo nebude její bratr.
Omo!
Jméno, Song Yi Kyung. Věk 28,
z Chun Cheonského sirotčince.
Je sirotek.
Tak kdo je Song Yi Soo?
"Od Yi Sooa, který ti popřeje
i k devadesátinám."
Že by to on umřel?
Unni, za všechno děkuju.
Unni,
nejsem v moc dobré situaci.
Mám hodně práce...
Ale zjistím, co se stalo
se Song Yi Sooem.
Náměsíčnost vyjadřuje
veškeré nežádoucí pohyby během spánku,
takže si to nepamatujete.
Když vím, že je to tohle,
tak se bojím míň, ale...
Jako by existovalo ještě jedno
já, o kterém nevím.
Co kdybychom zkusili tu hypnózu?
Pozítří je klinika zavřená,
takže bych vás mohl soukromě vyšetřit.
Tati,
co s tebou budu dělat?
Mám jenom jednu slzu.
Co když se něco stane?
Fajn,
tak na tu operaci nechoď.
Mami! Co tím myslíš?
Takže Min Ho se o nás
má celý život místo tebe starat?
Nechci.
Nepotřebuju na to nikoho, kromě tebe.
A já už se o Ji Hyun postarám sama.
Když umřeš,
o všechno se postarám, i o Ji Hyun.
Tak si klidně umři.
Proč to děláš?
Nevěříš Min Hovi?
Nemůžeš mu věřit.
Tati... ne.
Ne proto, že mu nevěřím.
Ale nestojím o to.
Zvládnu to sama.
Jsem její matka.
Celý život jsem si pohodlně
žila po tvém boku.
Ale od teď...
se budu starat já.
Zbývá 24 dná, 4 hodiny, 59 minut.
Unni!
Takže takhle.
Žiješ tak, že jsi půjčuješ
Song Yi Kyungino tělo.
Hej, Song Yi Kyung!
Song Yi Kyung, myslel jsem,
že odjíždíš.
Neodjela jsi.
Proč jste tady?
Wow, ani mi neodpoví.
Přišel jsem tě najmout.
Cože?
Nemáš práci, co?
Pojď se mnou.
To je dobrý.
Počkej, počkej.
Já se včera spletl,
protože jsem se předtím opil, usnul
a zdál se mi divný sen,
kde jsi byla
a říkala jsi, že jsi Shin Ji Hyun a
potřebuješ pomoct.
Jsem trochu náměsíčný.
Vážně si myslíte, že tomuhle věřím?
Když to nedává smysl,
tak jsi vážně Shin Ji Hyun?
To je blbost.
Co jsem ti provedl?!
Byl to jenom blbej sen.
Nebo... jsem se zbláznil.
Vážně se zbláznil?
Nemyslíš si, že jsem vážně
blázen, že ne?
Vážně jste náměsíčný.
Zeptej se Hae Wona.
Když jsem mu to řekl,
pěkně mě seřval a tak jsem tady.
Proč vás seřval?
Byl to mnich.
Umí vykládat sny.
Řekl, že když tě nepřivedu zpátky,
tak zkrachujeme.
Co tím myslíte?
To, že jsi po mě chtěla,
abych tě zachránil,
znamenalo, že ve skutečnosti
máš zachránit ty mě nebo něco takového...
Oh, vážně... tak proto ten spěch?
Nevěděla jsem, že náměsíčnost může být tak
těžká nemoc.
Zvednu ti plat na dvojnásobek.
Máš volnou pracovní dobu,
choď si, kdykoliv chceš.
Opravdu?
Proč jsi musela dávat tu výpověď?
Pojď se mnou.
Neví, že ne?
Nikomu neříkej, že jsem náměsíčný.
Budu do smrti mlčet.
Son Yi Kyung může přijít a odejít,
kdykoliv chce.
Může dělat, cokoliv chce.
Smiřte se s tím.
To je všechno.
Ahjussi, můžete na chvilku?
Dobře.
Každopádně, vítejte zpátky.
Yi Kyung, jsem ráda, že jste zpátky.
Taky tě vítám.
Potřebuju tě tady.
Moc děkuji.
Já tě nevítám.
Song Yi Kyung.
Proč jsi mi to dala?
"Jsi zlá a pichlavá jako kaktus," co?
Chceš mě naštvat, abych odešla, co?
Tak jsem to nemyslela.
Dala jsem ti to, protože
i když na první pohled působíš ostře,
uvnitř sebe máš slzy, jako kaktus.
Slzy?
Kaktus má slzy?
Kdysi jsem to slyšela v jednom dramatu.
Může se kdykoliv rozplakat.
"Zvoní ti mobil! Někdo ti volá!
Hej, zvedni to! Zvedni to!
Kang Min Ho
Hned se vrátím.
Je divná.
Jak to mohla vědět?
Neví, že jsi 13x selhala v lásce
a jednou dokonce v manželství.
Noona, ty jsi rozvedená?
Dobře.
Kvůli Yi Kyung tě budu s tím tvým
příběhem o snu krýt.
Když jste byl mnich, byl
jste v Jinanu?
Jo.
Než jsem šel s tvou mámou do Soulu,
tak jsem Jinan neopustil.
Tak... takže tak?
49 dní?
Můžete mi říct
celý ten příběh?
Proč to chceš z ničeho nic slyšet?
Zítra jedu do Jinanu
a jsem prostě jen zvědavý.
Ty jedeš do Jinanu?
Máma bude mít výročí smrti.
Chtěl jsem vidět její dům
a nadýchat se čerstvého vzduchu.
Prezidente.
Můžu si na chvilku odskočit?
Vrátíš se?
Musíš se vrátit, jasný?
Jistě, že se vrátím.
Slib mi to.
A když si budeš chtít vzít volno,
tak mi zavolej.
Dobře.
Vás se nedá tak snadno zkontaktovat, co?
Song Yi Kyung,
- Proč máte vypnutý mobil?
-  Vypnutý mobil...
Proč bych vám to měla vysvětlovat?
Měla jste mi dát šanci vám to vysvětlit.
Vy jste prostě odešla...
- Víte, že jsem vám volal.
- 27x za dva dny.
Dovolte mi vysvětlit,
proč jsem vám tolikrát volal.
Já to nechci slyšet.
Přišla jsem vrátit tohle.
Vaše snoubenka vám nestačila,
tak jste si začal i s její kamarádkou
a spikli jste se spolu proti ní.
Už jsem to věděla
a nechci už chodit k vám domů.
Ale to neznamená, že už se neuvidíme.
I přesto, co jste slyšela?
Už jsem věděla předtím, že jste hajzl.
Vzhledem ke společenským
měřítkům jsem možná ten špatný,
ale vy mě nechápete.
Zničit firmu své snoubenky... ta závě...
Jo, to nechápu.
A navíc to táhnete s její kamarádkou.
Jo, Shin In Jung je
moje přítelkyně už dlouho.
Miloval jsem ji ještě předtím,
než jsem odjel studovat do zahraničí.
Ona na mě dva roky čekala.
- Až do teď...
- Není to zábavné.
Není zábava, když odhalíte
všechno najednou.
Ale řekněte mi.
Váš vztah, vaše firma,
nezáleží vám na tom.
Chcete snad říct...
Chceš mě vídat,
i když víš?
Manažer Jinanské továrny
Vypadá to, že je to důležité,
vezměte to.
Já půjdu.
Ano, manažere Suhu.
Říkal jsem, a to ještě neděláte.
Ředitel Jung?
Manažer Suh je ve společností
už od začátku.
Říkám ne!
Zítra přijedu, probereme to.
Asistente Name, Gong Mi Jine.
Zítra jedeme do Jinanu,
tak se připravte.
Zítra?
Po cestě se stavíme
v Mujo a Sokcho,
bude to výlet na dva dny.
Nepřehánějte to, slečno Shin In Jung.
Proč hledáš Song Yi Kyung?
O co jde?
Pro všechno na světě...
Co se to děje?
In Jung.
Oppa, říkal jsi, že
máš zítra volno, že?
Musím na služební cestu
do Jinanu.
Proč tak najednou?
Nevadí. Pojedu s tebou.
Jedu s asistentem Namem
a Gong Mi Jinem.
Navíc se zítra nevrátím.
Takže pozítří?
Jo, chci si projít provincii
Gangwon, než se vrátím.
Musím se připravit, tak už
budu muset končit.
Užij si-...
Kam to šla?
Musím přijít na to, co dělá.
Co děláte na parkovišti?
Proč tě to zajímá?
Fajn, tak pokračujte.
Kangu!
Zase se potkáváme, Yi Kyung.
Song Yi Kyung tady zase pracuje?
Myslela jsem, že je pryč.
Chodíš s ní?
O čem to mluvíš?
Tak proč bys ji jinak hledal?
A ještě k tomu
žádáš ředitele Kanga, aby ti pomohl?
Jak... to víš?
Ty jsi mě u toho výtahu neviděl?
Ty jsi tam byla?
Co se děje?
Chtěla jsi mi něco říct.
O co jde?
Jo, chtěla jsem se zeptat, co děláš zítra.
Jedu do Jinanu.
Do Jinanu?
Proč?
Nemám důvod.
To je super.
Chtěla jsem se zeptat, jestli
tam právě nechceš jet.
Seo Woo a já tam totiž
zítra taky jedeme.
Třešně už by měly být rozkvetlé.
Opravdu?
Fajn, tak pojedeme spolu.
Chtěl jsem jet brzo ráno.
A ještě se musím o nějaké drobnosti postarat.
Ale aspoň spolu povečeříme, ne?
Yi Kyung, co tady děláte?
Chcete mi něco?
Nic zvláštního.
Nemůžu si přisednout?
Můžete.
Když na to teď pomyslím,
tehdy to mezi náma neskončilo zrovna dobře.
Jde o vaše tajemství?
Možná to nechápete,
ale mám své důvody.
Já vím.
Proto jsem to neřekla.
Opravdu?
Hádám, že vás rozhodilo, když
jste mě viděla u Seo Woo v obchodě.
Někdy bývám dost nezdvořilá.
Tak to jo.
Myslela jsem, že jste
mě špatně pochopila.
Neznám celý příběh,
ale vaše situace
vypadá dost zle.
Někdy bychom se měly sejít
a popovídat si.
Bylo by fajn zajít do kina.
Co zítra?
To nemůžu.
Jedu do Jinanu.
Do Jinanu?
V Jinanu...
Už rozkvetly třešně, že?
Nechceš jet taky?
Co ses přestěhovala, jsi tam nebyla.
Nemám na to náladu.
Kang říkal, že jede taky.
Tak pojeďme.
Dohodnu vám rande.
Vidíte dveře, že?
Otevřete je.
Ony... nejdou.
Zatlačte silněji.
Otevřely se...
Prosím, unni!
Yi Kyung! V pořádku.
To je v pořádku, Yi Kyung.
Otevřete oči, Yi Kyung.
Co se stalo?
Co jste viděla?
Doktore,
co jsem to...
viděla?
Co jste viděla?
Jsi čím dál tím víc nezodpovědná, co?
Co tu děláš?
Nevolala jsem tě.
Takže,
teď už se ani neptáš,
než se zapleteš do problémů?
Do žádných jsem se nezapletla.
Chystáš se.
V cizím těle
chceš zůstat přes noc někde jinde?
Přemýšlíš vůbec!?
Je to tělo tvoje?
Není to přes noc!
Podívej, autobus jede 8:30.
Před půlnocí jsem doma.
Kang Min Ho si myslí, že je to na dva dny.
Copak neznáš muže?
Muži to dělají. Jednodenní výlet
se rychle změní ve dvoudenní.
Bojíš se teď o mě nebo Song Yi Kyung?
O-o čem to mluvíš?
Nejsem tvůj klient náhodou já?
Proč se chováš, jako
Song Yi Kyungin brácha?
Když se nevrátím do půlnoci, zkrátí se mi čas.
Vážně se myslíš, že radši budu s Kang Min Hoem?
Vážně si myslíš, že chci, abys mě
odtáhl do výtahu kdoví kam?
I tak bys neměla jet.
Je to nebezpečné.
Kang Min Ho a Shin In Jung
budou v Jinanu oba.
Takže s nima chceš jít do trojky?
Proč tam za každou cenu chceš jet?
Udělám, co budu moct.
Můj táta nechce kvůli Kang Min Hoa
podstoupit tu operaci.
I když zůstanu navždy v kómatu,
věří, že se o mě a mámu Min Ho postará.
Potřebuju tu víru zlomit.
Pak půjde na operaci.
Jediné, co potřebuješ, jsou dvě další slzy.
To... nedokážu.
Vybrečela jsi potok po tom,
co jsi získala tu jednu.
To...
proto, že mě miluje aspoň jeden.
To mi dalo sílu.
Ale došlo mi, že to, jestli mě
lidé milují nebo ne,
už teď neovlivním.
A už jsem jakkoliv zoufalá...
lásku si nemůžeš vyprosit.
A už se po tvé smrti má stát cokoliv,
nech to být.
Na tvůj život už to vliv mít nebude.
Ale život mého táty je v sázce!
Ženská jedna...!
Fajn, jdi, jdi, jdi!
Jdi udělat ještě větší bordel.
Je mi to jedno.
Nemysli jsi, že jsem pořád ta naivní Shin Ji Hyun.
Zemřela jsem při nehodě a pak
po smrti jsem překonala další 2 smrti.
Nebojím se, že umřu.
Ale bojím se,
že kvůli mně umře táta.
Život a smrt lidé neovlivní.
Kangu! Kangu!
Tady, Hwa Jun ti udělala nějakou rýži na cestu.
Taky tam jsou vajíčka a trocha ovoce.
A tady je naše poustevna.
Jak jste to zjistil?
Je naproti chrámu.
Měl bys tam najít
mnicha jménem Do Hyun.
Ahjussi, nic jsem neřekl.
Proč děláte, že všechno víte?
Co vím?
Já něco vím?
Já se bál to říct.
Vím, že máš své důvody.
Děkuju, ahjussi.
Co tady děláte?
Jedu do Jinanu.
Chci jet s váma.
Proč?
Protože jedete vy.
Jaká byla Shin Ji Hyun?
Nemyslím si,
že byste se měla zajímat o Shin Ji Hyun.
Co je to za holku,
že se nechala tak snadno zmanipulovat?
Nebyla ničím zajímavá.
Jednoduchá a nevinná.
No vy taky nejste ničím zajímavý.
Víte, co to znamená?
Že jste dost čitelný.
Jsem čitelný?
Pro mě ano.
Ale jednu věc nechápu.
Proč chcete zničit tu společnost?
Máte něco proti té rodině?
Něco vás k tomu nutí?
Vůbec ne.
Copak jsem to už neříkal?
Byla hodná,
její rodiče taky.
Tak proč se je jen tak snažíte potopit?
Měli smůlu, jako já.
- "Jako já?"
- Ano, jako já.
Co tím myslíte?
Je to nudný příběh.
Mě to ale zajímá.
Nezajímá mě, jestli je zábavný.
Myslel jsem, že vás
nebaví, když vám řeknu všechno najednou.
Jste tady prvně, že?
Jinan je proslavený čistou vodou
a čerstvým vzduchem.
Znám to tu líp než ty.
Támhle to je hora Ma Yi.
Tam jsem si hrávala.
Vypadá hezky.
- Jste mnich Do Hyun?
- Ano.
Přišel jsem, protože prý víte,
kde je tato poustevna.
Kdo jste?
Přišel jsem za někým.
Přišel jsem za někým,
kdo žil 50 let v odříkání...
Když mě vidíš, tak
si říkáš "To nemůže být on", co?
Ne, to ne.
Prosím řekněte mi to.
Nikde to nevyzradím.
Vím, že o tom musím mlčet.
Víš, že o tom nemůžeš mluvit,
tak proč to chceš po mě, ty jeden mizero?
Chci žít ještě aspoň 30 let.
Celých 49 dní nesmí odhalit, kdo jsou, že?
Nevím... Někteří si to myslí.
Ale jestli chtějí žít,
jak to udělají?
Schůzka s manažerem továrny
a obchůzka všech lázní
zabere tak 3-4 hodiny.
Co tady budete sama dělat?
Nemůžu jít do továrny s váma?
Říkal jsem snad, že jdu do továrny?
Říkal jste manažer továrny.
Ale nejdu do továrny.
Pak zavolám.
Nějak si poraďte.
Dobře.
Firma Shin
Jinanská továrna.
Vyhrožujete mi?
Ředitel Jung říkal, že odkládáte bankrot.
- Takže bychom spolu měli jednat.
- Vaše jednání je vyhrožování?
Myslel jsem, že do konce března
to tady bude zavřené.
Myslel jsem, že to skončí,
tak jsem si nakoupil nové pozemky.
Vy jste si ty pozemky koupil sám,
já vás nenutil.
Co když všechno
řeknu prezidentu Shin Il Shikovi?
Co by? Stejně se to dozví.
Nedosadil jsem vás do čela
Jinanské továrny, abyste tak vyváděl.
Co budeme dělat?
Než vám k tomu dám povel, tak nic nedělejte.
Kdybych se kvůli své atopie nepřestěhovala
do Jinanu, nikdy bychom se nepotkaly.
Pravda.
Moje atopie se tady ztratila,
moje kůže je od té doby úplně v pořádku.
Pamatuješ, jak jsem tehdy vypadala?
Mluvilo se o tobě po celém městě.
Tehdy jste s Ji Hyun seřvaly
ty děti.
A od té doby jsme kamarádky.
Pro tebe
je Jinan místo dobrých vzpomínek.
Měly bychom se jít podívat ke škole.
A taky k domu, všude!
Fajn, tak si to projdi, já si musím zavolat.
Haló?
Udělal si u vás ředitel Kang Min Ho
z firmy Shin rezervaci?
Do jakého pokoje?
Shin Ji Hyun, jak moc jsi musela být osamělá.
Nikdo tě nepoznal.
Nikomu jsi to nemohla říct...
Jak strašné to muselo být?
Lidi, na tu charitativní sbírku,
se rozdělíme do skupin.
Ti, co si vytáhnou stejné karty,
budou spolu.
Tady, vybírejte.
Dobře. 1, 2, 3.
Ne, ne, ne!
Když budu s ním, tak
to určitě špatně dopadne.
Hele, nechcete se někdo vyměnit?
Vyměňme si to.
Nechcete?
Co budu dělat? Ale fakt...
Já s tebou taky nechci být.
Hej, Song Yi Kyung!
Co budu dělat? Co budu dělat?
Co tady děláš?
To...
Teda...
Slyšela jsi, že je ta škola slavná, co?
Já tady chodil.
Není slavná.
Blbě jsem se zeptal.
Spíš bych se měl ptát,
co děláš v Jinanu.
Co tady děláš?
Přijela jsem s Kang Min Hoem.
Min Hoem?
Přijela jsem s Kang Min Hoem,
ale nemám žádný důvod tady být.
Asi máš pořád Min Hoa ráda.
Nemohla bych mít ráda muže se snoubenkou.
Jako kdyby se za to dával trest smrti.
Vážně, mezi mnou
a Kang Min Hoem nic není.
Můžeš mít ráda i zasnoubeného.
To neovlivníš.
Ale skrývat své city,
je horší, než o nich nevědět.
Han Kangu, co to s tebou je?
Proč se nerozčiluješ jako vždycky?
Haló?
Kde jste a co děláte?
Jo, In Jung.
Tak přijď do té
restaurace na konci ulice v 6:30.
Dobře, uvidíme se.
Oppa, kdy končíš?
Tak se uvidíme v sedm u pavilonu.
Zavolej mi, až budeš mít čas.
Teď jdu na drink s asistentem
Namem a Go Mi Jinem.
Pak ti zavolám.
V lázních s červeným ženšenem...
- Líbí se ti tu?
- Jasně.
Při tom dušení v Soulu
jsem si myslela, že se mi ta
atopie zase vrátí.
Teď mám dokonalou ple,
mám z toho radost.
Půjdu domů a
ty jdi za Kangem sama.
- Ty se vracíš?
- Proč bych se vracela?
Tak po půl hodině mi zavolej
a zeptej se, kde jsem.
Já se potom vymluvím,
že se doma něco stalo.
Takže nepřijdeš?
Jasně, že ne.
Dej mi svoje auto,
ty se můžeš vrátit s Kangem.
A nemluv o Ji Hyun.
Ty budeš u rodičů, že?
Jo.
Ředitel Kang ví, že tady jste...
a chce abyste v sedm přišla k pavilonu na konci města.
Máš schůzku s Min Hoem v sedm, že?
Co do té doby budeš dělat?
Něco vymyslím.
Vždy to tady ani neznáš.
Ukážu ti to tady.
Nastup si.
Díky vám, jsem se tady dobře bavila.
Užij si to s Min Hoem.
Ano, Park Seo Woo.
Kangu, proč tu ještě nejsi?
Já půjdu.
Seo Woo na něj musí čekat.
Už jdu.
Co jste celou tu dobu dělala?
Bavila jsem se.
Sama?
Projděme se, je hezky.
Nemáte hlad?
Procházka po jídle je taky fajn.
Chci se projít teď.
Co se děje?
Točí se mi hlava...
Yi Kyung.
- Já se z tebe zblázním.
- Co jsem provedla?
Yi Kyung!
Yi Kyung, jste v pořádku?
Kdo jste?
By Escarlate