By Escarlate
Co to děláte?
Co jste to udělal?
Co? Udělal jsem něco?
Objal jste mě, ne?
Opravdu?
Asi jsem byl náměsíčný. Nepamatuju si to.
Proč jsi překvapená? Kde žiješ...
Vypadala jsi unaveně, chtěl jsem ti dodat energii.
Chtěl jsem tě utěšit, to neznáš?
Žil jsem 10 let v Americe,
tohle se tam dělá běžně.
Ty jsi tam nebyla, tak to nepochopíš.
Nepřišlo mi to jako utěšování...
Song, copak nejsi sirotek?
Nemáš nikoho, s kým si promluvit, co?
Vypadala jsi smutně, tak jsem přišel.
Vypadala jsi osamělá a unavená.
Ty miluješ Song Yi Kyung?
Proč se tváříš tak vážně?
Pojď.
Někdo s přítelkyní,
by neměl objímat každou holku v Koreji.
Neřekl jsem, že mám přítelkyni.
Neřekl jste, že někoho máte rád?
A proto to musí být moje přítelkyně?
Dal jste jí ty květiny.
Pořád ještě není vaše přítelkyně...
Co s ní děláte?
Nedal jsem jí ty květiny, aby
se stala mojí přítelkyní.
Tak proč teda?
Abych ji rozveselil.
Stejně, jako jste před chvilkou objal mě?
Co? Provedl jsem něco?
Tahle nebo tamta.
Vás to baví, rozveselovat každou ženskou v okolí?
Není to tahle nebo tamta.
Co tím myslel?
Vepřové rizoto, česnekové těstoviny, margarita, salát.
Rychle to připravte.
Někdo přijde?
Já si chci dát.
Ah... Dobře tedy.
Je to pořád ona.
Dobře.
Muži a ženy, co se to mezi
nimi poslední dobou děje?
Připraveno.
Song Yi Kyung, ty ráda jíš,
pomoz mi se tohohle zbavit.
Zbavit se čeho?
Někdy mě prostě přejde hlad.
Už mi to stačilo.
Vyhazovat to by byla škoda.
Takže... vy chcete, abych to snědla?
Jenom chci, aby ses o to nějak postarala.
Tak jo.
Toho jídla by byla škoda.
Když chcete, tak to teda sním.
Člověk...
by měl vědět, co je důležité.
Song Yi Kyung, proč to jíš?
Neřekl jste mi, a vás toho zbavím?
Jíš, abys žila. Všichni musíme jíst.
Když nejíš, umřeš.
A život je nejdůležitější věc na světě.
Slyšíš?
Slyším vás, ale nechápu, co tím chcete říct.
Jídla, ale i vztek, pomsta a láska,
po smrti je to už jedno.
Co s ním je?
Ví, kdo jsem?
Neříkala jsi, že už nemáš moc času?
Říkala jsi, že budeš žít už jen 48 dní.
Nevím, co ti je...
ale nebuď smutná a hezky jez.
Že by něco věděl?
Nevím, o co ti jde...
ale život je to nejdůležitější, jasný?
Kang a Song Yi Kyung?
Směšné.
Říkám jen, co jsem viděl.
Že by ses přehlédl? Musel jsi.
Tady.
Takže ta peče tam byla schovaná.
Musela to tady schovat,
když jsme uklízeli celou restauraci.
V den Ji Hyuniny svatby, šla Yi Kyung do nemocnice!
A tehdy i schovala tu peče.
Ti bastardi proradní!
Ty jim to necháš projít?
Už jsem si přečetl registrační formu Haemi ostrova.
A řekl jsem sunbaemu, aby mi zjistil,
jaké problémy tam s tím jsou.
Hele, hele, je ta společnost vážně teď tak důležitá?
Prioritou by měla být Ji Hyun.
Ohledně toho, Ji Hyun by o tom měla vědět.
Ale jak se pořád motá kolem Min Hoa hyunga...
Musí mít důvod.
Řekni jejímu tátovi o společnosti.
Jak bych mohl?
Věří mu, dokonce na něj napsal závě.
A nemám důkaz... Věřil by mi?
To... to je fakt.
Nikdo se o tom nesmí dozvědět!
Když se něco pokazí, mohlo by to Ji Hyun ohrozit.
Ajusshi, víte, že si to nevymýšlím.
Já vím, já vím, Kangu.
Duše posedla cizí tělo.
Jak je to vůbec možné?
Je to jako sen.
Není to sen, ne? Hlavu vzhůru.
Kangu, nesmíš udělat nic, čeho bys potom litoval!
Nejdůležitější je teď ta operace jejího táty.
Pravda.
Rozvesel se trochu.
Hae Wone. Hae Wone!
Co vy dva děláte?
Hwa Joon, měla jsi zaklepat.
Asi jsem na něco přišla.
Podívej.
K vyjádření upřímnosti je třeba zobrazit srdce.
A jestli něco zobrazuje srdce,
pak jsou to oči.
Copak to jsme už nezkoušeli?
Ne?
Říká se, že oči jsou zrcadla duše.
Tohle není špatné.
Musím si to pročíst.
Kde se tady vzal ten stín?
Zjistil jsi to? Všiml si Han Kang něčeho?
Čeho asi?
Bojím se, hrozně moc se bojím.
Popřemýšlej trochu.
Tělo posednuto cizí duší,
tomu by věřil?
Ale on se chová trochu divně.
Předtím mě pořád podezříval, ale teď už ne.
Asi má rád Song Yi Kyung.
To je tak smutné.
Poznat lásku až po smrti.
Láska má smysl, jenom když má nějaký příběh.
To je fuk, mě to pomáhá.
Dokud tě neprohlédla, budiž.
Každý člověk někdy umře.
Ale nikdo neví, co se po smrti stane.
Já jo.
Legrační.
Neříkej mi, že jakmile se vzbudím,
tak to všechno zapomenu?
Kdyby ne, mohlo by se stát něco moc zlého.
Nebudeš si z toho nic pamatovat.
Nebudeš moci šířit zvěsti o mě, krásném Schedulerovi.
Představ si, kolik lidí by se kvůli mě zabilo, stáli by frontu!
Nedělej si z toho srandu.
Kdybys věděla,
hranice mezi životem a smrtí by se prolomila, copak
to nechápeš?
Ignorantští lidi.
Zapomenu?!
Všech 49 dní?
Nemůžu přece zůstat s Kang Min Hoem!
Když se proberu, mohla bych si ho taky ještě vzít!
Možná ano, možná ne...
Nevolala ti náhodou nějaká Park Jung Eun?
Prý je to Ji Hyunina kamarádka.
Park Jung Eun?
Kamarádka Ji Hyun?
Nevolala ti, že ne?
Mluvila jsem s Park Jung Eun
o Ji Hyun.
Park Jung Eun?
Včera přivezla z Jinanu polévku
a dala ji tatínkovi.
Náhoda, že to byl ten samý den,
co jsme tam byli my?
Kim Sun Young.
Sun Young, tady Shin In Jung.
Máš Park Jung Eunino telefonní číslo?
Nechci abyste to chápala.
Musím zase hrát nevinnou jako předtím?
Aby mě nesnášel?
Vážně jsou si se Shin In Jung tak věrní?
I kdybych se měla ke Kang Min Hovi dostat jako duch,
musím dostat to heslo.
Noonnim. Potřebuju vodu.
Na co?
Čistíme květináče.
Čistíte květináče?
Takže ty kytky přesazujete?
Ano, a prezident nechce, aby Noona umývala záchody.
Je otevřeno, Ajussi.
To není Ajussi. To jsem já.
Musím už odejít, mám nějakou práci.
Pojď sem.
Co?
Je průvan, tak mi to pojď říct sem.
Sedni si.
Já... jenom jsem přišla říct, že potřebuju odejít dřív.
Já tě nesním, tak si sedni.
Chtěl jsem si dát čaj.
Tady jste to ještě nepřesadili?
Líbí se ti ta kytka?
Je obrovská. Prý jste přesazovali.
To jste ji nesl dolů?
Zbláznila ses?
Zlomilo by mi to záda a
to by byl trapas.
Ta květina tady bude ještě tak 100 let.
Co jste to říkal, záda...
Jsem muž a mám hrdost, Song Yi Kyung.
A i když jsem muž, nejsem perverzák.
Sedni.
Není třeba, to já... musím jít.
Řekl jsem čaj.
Ta písnička...
Je oblíbená mojí mámy.
Tak proto.
Co je tohle?
Pojď.
Kam?
Neříkala jsi, že musíš jít?
To jo, ale..
Ruka.
Na rozveselení.
Kang a Song Yi Kyung?
Kang Min Ho!
Vy mě nemůžete nikdy pochopit.
Ani o to nestojím.
Jak už je to dlouho,
Říkám, že to je dobrý.
Proč se mnou jdete?
Jdu se projít
na zastávku.
Nemám čas na procházení, spěchám.
Spěchám, tak na shledanou.
Proč tolik spěcháš?
Nic si nemysli.
Chci se jenom projít.
Na zastávku.
Nechci tě doprovázet.
Song Yi Kyung.
Hyung, co tady děláš?
Hledám Song Yi Kyung.
Nepřišel za váma.
Přišel za mnou.
Tak běžte.
Vypadá to, že si s Han Kangem rozumíte.
Jo, on je dobrá volba.
Jistě.
Ženy vždycky odsuzují muže.
Kdybych si měla vybrat s kým chodit,
jistě že bych si vybrala Han Kanga
raději než vás, Kang Min Ho.
Cože?
Jsem blbá,
že jsem se na něj nikdy nedívala jako na muže,
že mě zajímal Kang Min Ho.
Kdo sakra jste?
Hrajete si se mnou?
Co s Han Kangem máte?
Proč jste s ním byla v Jinanu?
Měla jste mi to říct předem.
Kang Min Ho!
Tyhle odpovědi po mě nemůžete chtít.
Není na to vhodná doba ani místo.
Měl jste se ptát hned, jak jsme se potkali.
Kdybyste se zeptal,
dala bych vám odpověď.
Věděla jsem, že k tomuhle dojde.
Věděla jsem, že budete litovat.
Věděla jste?
Říkal jste, že vás nezajímám.
Ale lhal jste.
O bankrotu, o vašem poměru,
všechno vím.
Mám zapomenout?
Proto se tak snažíte?
Co jste s In Jung udělali,
jsem nikomu neřekla.
To je moje odpověď.
Co od Min Hoa Hyunga chce?
Proč se tak chová?
Musím to vědět, abych jí mohl pomoct.
Je to frustrující.
Musím jí to vrátit.
Co se stalo v Jinanu?
Omdlela jste
a nevěděla jste, kdo jsem?
Trpím narkolepsií.
Narkolepsií?
Někdy z ničeho nic omdlím nebo usnu
a když se vzbudím, bývám zmatená a dezorientovaná.
Narkolepsie.
Už jsem o tom slyšel.
Proto jste mě nepoznala?
Když je to s vámi takové vážné,
měla jste mi to říct dřív.
Proč to říkat někomu, kdo se vykašlal na
osobu ve špatném stavu
a šel za In Jung?
Musím to vysvětlovat?
Proč jste to In Jung napsala?
Udělala jsem to...
aby se mi ulevilo.
Přehnala jste to.
Jak se vám dvěma daří?
Nevím.
Netuším, co se děje.
Chci do té restaurace.
To jídlo měli úžasné.
Moc jsem nejedla.
Říkal jste, že jste tam jídával s matkou,
ale jak jste si to mohl dovolit,
když jste byl tak chudý?
Oh...
Teď, když jste úspěšný,
proč tam s ní nezajdete?
Před mým odjezdem na školu,
to bylo naposledy, co jsme tam jedli.
Než jste odjel do zahraničí?
Celou tu dobu je v nemocnici.
Aha, takže jsem za ty roky
jsem nikdy nepotkala jeho pravou matku.
V které nemocnici?
Asi jsem pil moc rychle,
za střízliva bych o matce nemluvil.
Šesticiferné číslo.
Musí to být nějaké důležité datum,
aby ho jen tak nezapomněl.
Mohly by to být narozeniny jeho matky.
Je mi vás líto.
Musíte tajit spoustu věcí,
stejně jako já.
Tak kdy mi už konečně řeknete,
kde bydlíte?
Až nastane ta správná doba.
Někdy určitě,
ale teď ne.
Už půjdu.
Slečno!
Když vám láska nevyšla,
nezašla byste se mnou na panáka soju?
Hej.
Shin Ji Hyun ty jsi...
ta největší průšvihářka, co jsem kdy viděl.
Vážně ta největší.
Udělala jsem něco?
Zbývá ti 20 dní
a ty děláš tohle. Zajímavé.
Natáčíš snad Bourne (akční film)?
To je tátovo auto.
Třeba si tě nechávají prošetřit
a někoho na tebe nasadili.
Ten řidič je...
Kang Min Hoův kamarád ze školy.
Ah... Takže Kang Min Ho.
Co budu dělat?
Zahrajeme si na Matta Damona a
Franku Potente.(hlavní herci v Bourne)
Asa!
Díky.
Pro tebe jsem to neudělal.
Chráním Song Yi Kyung.
Jo, jistě.
Unni je kvůli mně hrozně unavená.
Nechci už ji tak děsit.
Tak proč si pořád hraješ na špiona?
Chci se dostat do Kang Min Hova sejfu.
Chceš zjistit heslo?
A to je řešení?
Kang Min Ho bude odhalen.
Táta bude moci na operaci
a společnost nezkrachuje.
Haemi ostrov bude taky zachráněn.
A jestli se někdy proberu z komatu...
tak už mě Kang Min Ho nepodvede.
A co stará Shin Ji Hyun?
Nebudeš hledat slzy?
Měla bych, co?
Nevím, jestli jsem schopna je najít.
Nebo aspoň jednu.
A tím chceš říct...?
Vlastně...
copak už není rozhodnuto?
Proč jsem dostala 49 dní...
je to pro ty, co neměli umřít,
poslední dárek, že?
Není třeba hledat slzy.
nesmím nikomu říct, že jsem Shin Ji Hyun.
Takže do mého ducha se taky nikdo už nezamiluje.
Nebo ano?
A čas vyprší.
Měl jsem pravdu, že? Řekni,
chceš ve mě vyvolat lítost, co?
Už mi o slzách nemluv.
Když je v tom smrt, vždycky se brečí.
Ale můj osud je zpečetěn.
Dobře, to by stačilo.
Začíná to překračovat hranice.
Já vím.
Dobře, nech mě se zeptat.
Když jsi mi Song Yi Kyung unni představoval,
říkal jsi, že e ze sirotčince, že?
Jo?
Jo, vlastně jo. Proč?
Když mi nechceš pomoct najít Song Yi Soo,
musím si poradit sama.
Přestaň s tím.
To už se raději soustřeď na Kang Min Hoa, jo?
Nechceš Song Yi Kyung komplikovat život.
Já vím, budu dávat pozor.
Musí pro tebe být těžké zapomenout na Song Yi Kyung...
začal jsi nějak moc pít.
Není slušné vcházet si jen tak do cizího bytu.
Tak sis měl změnit heslo.
To jsi mi přišla říct jen tohle?
Víš, jak jsme nemohli najít tu peče?
Pamatuješ tu holku, Park Jung Eun?
Ji Hyunina kamarádka?
Znovu se objevila.
A chová se podezřele.
Musela to být ona, kdo tu peče vzal.
Shání se po Ji Hyuniných kamarádech, je to divné.
Když jsme byli v Jinanu,
byla tam taky. Štve mě to.
Sleduje nás?
Nepřeháněj zase.
Nepodceňuj to oppa, chtělo by to prověřit.
In Jung...
jestli ě to tak trápí.
měla bys odjet zpátky studovat do zámoří.
Studovat... jazyky?
Dokud se to nevyřeší.
Na chvilku se ztratíš.
Ty mě chceš poslat pryč?
Chceš mě z cesty, co?
Řekl jsi, že to se Song Yi Kyung vyřešíš,
že mám počkat.
A teď mě pošleš pryč? Co
chceš dělat za mými zády?
Tak to není!
Oppa, proč mi to děláš?
Za celé ty roky jsi k Ji hyun nic necítil.
Proč jsi najednou takový?
Jo. Mám rád Song Yi Kyung.
Ale tohle nedělám kvůli ní.
Co?
Jen pomysli, jak jsme ty dva roky žili.
Ty a já.
Je to jak jsi říkala.
Začalo to 5. října 2009...
na moje narozeniny.
Od té doby jsme byli pořád spolu,
všechno šlo podle plánu.
Dokud se to Ji Hyun nestalo.
Co tím chceš říct?
Sledovali jsme Ji Hyun od začátku.
Jaká je,
jaké má ráda jídlo, barvy, oblečení, hudbu.
Filmy, u kterých brečí.
A stejně tak její rodiče.
Její hodnoty, všechno.
Máme s tím hrozně moc práce,
zničit je,
získat ostrov a převzít moc
nad kožodělným průmyslem.
A hlídat aby si toho prezident Shine nevšiml.
Nekonečné průzkumy a nekonečné trápení.
A co?
Nebylo to snad pro nás?
Řešili jsme to dva roky.
A už v tom nebyla láska.
Naše setkání, vzpomínky...
za poslední dva roky jsme nic takového
nezískali.
Nic takového jsme nesdíleli.
City se můžou vytratit, nebo ne?
City?
Vytratit?
Myslel jsem, že to cítíš stejně.
Oppa.
Moje srdce...
si dělá co chce In Jung.
Proč mám teď takové problémy se z ní dostat?
Jak může duše taky spát?
Najdu Song Yi Sooa co nejdřív.
Vydrž ještě.
Předevčírem jste tady nebyla.
Že by.... se něco stalo?
Nebyla?
Říkala jste, že si potřebujete odpočinout.
Opravdu?
Předevčírem
tady byl nějaký chlapec
a říkal, že jste odjela.
Předevčírem?
Jestli to bylo předevčírem...
Myslela jsem, že to byl sen.
Nebyl.
Tak a je to!!!
Jak jsem mohl udělat takovou chybu?
Jak jsem mohl zapomenout změnit si podobu?
Teďka... potrestají mě?
Yi Kyung, kde jste?
Jdu za Yi Sooem.
Jak může někdo zůstat pořád stejný?
Lidi se mění!
Ale i tak...
pořád jsi to ty, Yi Soo...
Tak mě pochop!
Brečím.
Oh, to je Oppa.
Mám radost, když ho vidím.
Ale...
ten muž a žena spolu šli do hotelového pokoje.
Tajně je pozoruju.
Jsem v šoku.
Ten muž je...
...Song Yi Soo, že?
Ne.
Nevím, kdo to je.
A kdo je pozoruje?
Jste to vy?
Vypadá to jako já.
Ale já to nejsem.
Neboj, Yi Kyung.
Je to směšné.
Tati...
Unni, prosím.
Prosím, rozvesel se.
Podle výsledků hypnózy bych řekl,
že se vám do mysli dostávají
myšlenky z minulého života.
Nemyslím si, že je to ono...
Spíš...
kolem mě se děje něco divného.
Co tím myslíte?
Co divného?
Yi Kyung,
o čem přesně mluvíte?
Copak?
O co jde?
Taky nevím.
Chtěla bych to popsat...
ale mám takový pocit,
že bych to neměla říkat.
Unni, poslední dobou se vracíš domů pozdě.
Ale asi je to dobře.
Vypadáš líp.
Proč jsi přišel tentokrát?
Chci zvážit ten projekt na region A.
Už jsi na to někoho našel?
Jestli ne, nech mě to udělat, Hyung.
Jít do toho znova...
co tě to popadlo?
Tehdy...
když se to Ji Hyun stalo,
nechtělo se mi do toho.
Nechtělo?
Pracovat pro někoho v takové situaci,
je takové divné.
A co že najednou ta změna?
I když je na tom pořád stejně,
teď už vím o tobě a In Jung,
přijde mi správné pomoci.
Chlape...
Říkám, že to udělám.
Budu rád, když pomůžeš.
Tak se mnou počítej.
Řekni mi, až bude schůze.
-= Park Jung Eun=-
Prosím, San Yong.
-= Park Jung Eun =-
Řekni mi to, San Yong!
491 4949.
Děkuju, to je všechno.
Song Yi Kyung
Park Jung Eun.
Vyražme si spolu teto.
Pojďme na oběd.
Na oběd...
Už od včerejška
si chci dát nudle co má Ji Hyun tak ráda.
Tak běž.
Není to tak dávno, co Ji Hyun řekla,
že si je musí dát s mámou.
Chtěla je jíst s vámi...
Bylo by fajn, kdyby šel i strejda.
Mám zavolat sestru?
Viděla jsi mě někdy jíst západní jídlo?
Vy dvě jděte.
Tetičko.
Co tady děláte?
Aigoo, helemese, koho to tady máme.
Tohle je Kangova restaurace.
Chtěly jsme si dát Ji Hyuniny oblíbené těstoviny.
Nespěchejte s výběrem.
Prostě mi dejte Ji Hyuniny oblíbené.
Dám si totéž.
Dám vám i její oblíbený salát.
Song Yi Kyung, tady není?
Nevím.
Už na tom pracuju.
Kde je Song Yi Kyung?
Pořád ještě nepřišla.
Je to pro ni příležitost vidět matku,
proč tady není?
Ano, Song Yi Soo.
Takže se znají ze sirotčince.
Nevíte, kde je a co dělá?
Vůbec?
Dobře...
Han Kang
Haló?
Kde jsi? Proč tu ještě nejsi?
Už jsem v parku.
Tak rychle, do pěti minut
a jsi tady.
Stalo se něco.
To zjistíš, až přijdeš.
Co se stalo?
Běžela jsi. To jsem ti řekl?
Dej jim vodu.
Pane jo, to je Jung Eun.
Takže tady pracuješ.
Ano, dobrý den.
Song Yi Kyung je Park Jung Eun, že?
Kdo? Aigoo, tohle je Park Jung Eun.
Park Jung Eun.
O co jde?
Proč jste dělala, že jste Park Jung Eun? Ne...
Že byste byla vážně Park Jung Eun, ale hrála si na Song Yi Kyung?
Jak se doopravdy jmenujete?
Park Jung Eun je moje internetová přezdívka.
Internetová přezdívka...
Park Jung Eun.
Vážně někdo používá jako přezdívku
cizí jméno?
Dobře, zapomeňme na to.
Takže jste Ji Hyunina kamarádka?
Proč jste to neřekla? Ne...
Proč jste nám lhala?
Vážně jste ji znala? Ne, že?
- Kamarádka.....
- Je to pravda.
Ji Hyun mi řekla, a ji zaměstnám.
Cože?
Něco se ti nezdá?
Řekla to jasně, Park Eun Jung je přezdívka.
Song,běž dovnitř dělat společnost Ji Hyunině mámě.
- Kangu...
- Šupej!
Han Kangu. Co se děje?
Já s ní mluvila.
Co ti je?
Ta ženská je divná.
Musím si o ní pár věcí ověřit.
Co je na ní divného?
Ty jsi divnější.
Proč by nemohla být její kamarádka?
Song Yi Kyung doopravdy je Park Jung Eun.
Proč je to pro tebe tak důležité?
Opravdu jsi...
ji najal kvůli Ji Hyun?
O co ti jde,
že do toho taháš i její mámu?
Co tím myslíš...
tahat do čeho?
Vím o tobě a Min Hovi hyungovi.
Pořád v tom chcete pokračovat?
To přeháníte. Ne.
Nemáte žádnou soudnost.
Jdi dovnitř první.
A se Ji Hyunina máma nemusí bát.
Jak to ví?
Musela mu to říct.
Jak mě to mohlo nenapadnout?
Takže, Ji Hyun ti tuhle práci dohodila?
Ano.
In Jung tu má ještě jídlo. Kam se poděla?
Je tady.
Omlouvám se, naléhavý hovor.
Půjdete do nemocnice, že?
Můžu vás svézt, mám volno.
Kangu.
Ty musíš do práce.
Můžu vás vzít? Chci se ujistit, že dorazíte bezpečně.
Tak dobře.
Song Yi Kyung, dones mi do kanceláře kávu.
Bez krému.
Song Yi Kyung.
Vážně jsi Shin Ji Hyunina kamarádka?
Ano.
Opravdu?
Tak proč nejdeš taky?
Podle toho, co jsem zaslechl,
znáte se přes internet?
Z kouzelnického klubu.
Není divu, že jsi jako ona!
Ale prezidente,
proč jste jí to neřekl, když jste už věděl?
I když nevím proč,
mám pocit, že jsi nějaká slabá.
Co tím chcete říct?
Už jsem to řekl předtím,
hodně Shin Ji Hyun dlužím.
To je jeden z důvodů.
Ah... ty Ji Hyun rozumíš, že?
Je spravedlivá.
Když někoho šikanujou,
šla by ho bránit.
Není to normální?
A taky nemám rád In Jung.
Proč ne?
Song Yi Kyung, vždy víš...
o jejím vztahu s Min Hoem hyungem.
Jak to ví?
Nebo ne?
Ale jo.
Tak jo... Měli bychom jít.
Cože?
Pomáhám ti.
Prezidente, hosté odcházejí.
Jo, já vím.
Hned budu zpátky-
In Jung to hned řekne Kang Min Hovi.
Song Yi Kyung.
Ano, tady Kang Min Ho.
Chci vám něco říct.
Můžeme se sejít.
Teď kvůli schůze nemůžu.
Stalo se něco?
Kdy budete mít čas?
Kolem páté.
Tak já přijdu k vám domů.
Shin In Jung.
Jsem zpátky. Obědval jste?
Kluku jeden, že tě tady vůbec pouští!
In Jung nás odvezla. Byly jsme v Han Kangově restauraci.
Copak tě musím hlídat?
Co tady zase chceš?
Chce ti něco říct.
Nechci nic slyšet.
I když nemám právo něco říkat...
prosím vyslechněte mě, už jen kvůli Ji Hyun.
Co tě vede k tomu, že za ni můžeš mluvit?
Byl jsem ve stejné situaci.
Cože?
Vůbec jsem nevěděl, že mi máma umřela,
zjistil jsem to až po roce.
Byla pryč celý rok...
Neřekla mi, že je na tom špatně v mém zájmu.
O co ti jde?
Neřekla mi,
proč se s tátou rozvedli.
Co jí je nebo kdy umře.
I když už věděla, že umírá, nic mi neřekla.
Jen mě poslala do USA.
To stačí. Vím, co se snažíš
říct. To stačí.
Prý to dělala pro mé dobro.
Ale já tomu pořád nerozumím.
Jestli to dělala pro mě, měla mi to říct.
A co to má co dělat s Ji Hyun?
Pro Ji Hyun to bude ještě horší.
Jak se asi bude cítit,
když se probere a vy tady nebudete?
Když zjistí, že jste kvůli ní nešel na operaci?
Kdyby jen věděla...
Kdo si myslíš, že jsi, tohle mi říkat?
Nic nevíš.
Kdo ti dál právo?
Tatínku.
Ten vánek je tak příjemný.
Nebe je krásné.
A mě zbývá jen 19 dní, že?
Možná už ho pak nikdy neuvidím.
Ne. Uvidím.
Uvidím.
Co to děláte?
Ten vánek a slunce, to je tak úžasné.
Můžeme se projet?
Je to lepší než sedět doma.
V autě je to nepohodlné.
Už jste si tu fotku prohlédla?
Mám kamarádku.
I když jsme se moc nevídaly,
ví o mně všechno.
Nepřišla jste mi něco říct?
Tohle je ono.
Byla to kamarádka, co jsem znala přes internet.
A byla to Shin Ji Hyun.
Shin Ji Hyun...
je moje kamarádka.
Když jsem zjistila, že jste Kang Min Ho,
viděla jsem vás ráda,
když jste její snoubenec.
Ale pak jsem přišla na vás a In Jung.
Tak jsem vás nesnášela.
A teď tohle.
Počkejte.
Vy Ji Hyun znáte?
Moje online přezdívka je Park Jung Eun.
Park Jung Eun.
Nezmínila se vám In Jung?
Takže vy? Proč?
Až tady příště přijdu...
ta fotka...
ta zásnubní fotka se Shin Ji Hyun...
a už ji tady nevidím.
Jen pojďte, já už skončila.
O čem jste mluvili?
O tom, co mu chcete říct vy.
Podívejte se.
A už to jsou lži nebo ne,
můžete se přesvědčit u Kang Min Hoa.
Oppa, co se stalo?
Co ti řekla?
Musím o tom popřemýšlet.
To ona je Park Jung Eun.
Park Jung Eun je Song Yi Kyung.
To znamená, že Song Yi Kyung je Shin Ji Hyunina kamarádka.
Slyšel jsem. V pořádku.
Nepřijde ti na tom něco divného?
Musím to promyslet. Jdi domů.
Oppa!
Nech mě o samotě!
Je konec.
Kang Min Ho se jen tak nevzdá.
Jestli to takhle vážně skončí,
pak jsem prohrála.
Tati, co mám dělat?
Proč In Jung už odchází?
Kam Kang Min Ho jde?
Unni musí být v šoku.
A teď bude ještě víc.
Musím na Kang Min Hoa počkat.
Promiň, Unni.
Když počkám, až půjde unni ven,
tak pak nemůžu k němu domů.
To není dobrý.
Dobře, že jsem nešla ven.
Podívej, Hae Wone.
Celý den jsem přemýšlela. Podívej.
Jistě, děkuji.
Ale proč mi neřekneš, proč to děláme?
Je to deprimující.
Vypadá to, že přišel tajfun.
Kdy jsi dorazil?
Věděl jsi to, že?
O Song Yi Kyung a Ji Hyun?
Věděl.
Ji Hyun mi ji představila už předtím.
Proč jsi mi to neřekl?
Vždycky, když jsem byl se Song Yi Kyung,
jsi říkal, a se držím dál,
protože mám snoubenku.
Řekl jsem ti to mockrát.
Od začátku pořád dokola.
Věřil jsem ti.
Věřil jsem, že miluješ Ji Hyun.
Byl jsem naivní. Tvoje snoubenka,
moje kamarádka.
Proč se pořád motáš kolem Song Yi Kyung?
Nech ji být.
Nevíš?
Že ji mám rád? To bys měl.
Cože?
Mám ji rád.
Máš rád Song Yi Kyung.
Jo, věděl jsem to.
Ne Song Yi Kyung, Shin Ji Hyun.
Unni, já jdu tudy.
Budu pryč pár dní tak na sebe dej pozor.
Kam jde? Stalo se něco?
Přijdu pozdě.
Unni, vážně nemáš kam jít?
Nemáš nikoho, co?
taky bych chtěla někoho vidět.
Ale jako Shin Ji Hyun nemůžu.
Jsem v tom sama.
Unni, taky si nemáš s kým popovídat?
Pořád hledám Song Yi Sooa.
Ale v sirotčinci o něm nic neví...
Ve škole taky ne.
Je to frustrující.
Musím už jít.
Nebuď tady moc dlouho.
V noci je to nebezpečné.
Zbývá 18 dní, 4 hodiny a 29 minut.
Zbývá 17 dní, 4 hodin a 29 minut.
Zbývá 16 dní, 4 hodin a 29 minut.
Unni!
Prosím přestaň.
Yi Soo.
Zapomeň... Zapomeň...
Unni.
Co mám dělat, Unni?
Už to trvá dny, co mám dělat? Co?
Proč mě to ještě nenapadlo?
Odmaturovala na Haemyoungské škole, oddělení turismu.
V ročence by mohly být kontakty.
"Hoteliérství"
Unni vypadala šastně.
Panebože, tady je Song Yi Soo.
Chodili spolu do školy.
Ale tohle...
Vypadá jako Scheduler.
Je to naléhavé.
Mám práci, skládám, nemůžu přijít, řekni mi to teď.
Skládáš?
Takže jsi v hudebně?
Nechoď sem!
Zatím.
Ahh... Bože... Řekl jsem, a nechodíš.
Jsi hluchá?
Musím ti něco ukázat.
Našla jsem Song Yi Sooa.
Zase ti s ním mám pomoct?
Ne.
To ne. Podívej se sám.
Tady.
Co je to? To...
To jsem já?!!
By Escarlate