Já jsem...
Shin Ji Hyun.
Kdy si naposled myla vlasy?
Omo. Co je to?
Je snad nějaký gangster?
- = Díl 2. =-
Nemá tu ani šampón.
To mi chcete říct, že nepoužívá ani pleové mléko?
Nemá tu žádné pořádné oblečení
a ani lesk na rty.
Jak může taková žena vůbec existovat?
Song Yi Kyung je 28, že?
Tahle unnie je o tolik vyšší než já.
Má dlouhé prsty
a taky dobrou postavu.
Ah. Já se zblázním. Vypadám jako žebrák.
Ah! Jak takhle můžu někam jít?
Wah! To jsi ty... ten Scheduler!
Lekla jsem se!
Kdy jsi přišel? Co se děje?
Co je s tebou?
Podívej, to jsem já. Shin Ji Hyun!
Co jsi to řekla?
Shin - Ji - Hyun?
Jo, já jsem Shin Ji Hyun.
Včera jsem ti to snad jasně řekl.
Musíš se po dobu 49 dnů řídit třemi podmínkami.
A ty tři podmínky zní...
Zaprvé, nesmíš nikomu říct, že jsi Shin Ji Hyun.
Co?
Já jsem Shin Ji Hyun!
Jsi Shin Ji Hyun, ale nikomu to nesmíš říct.
Nesmíš se prozradit a ani přemýšlet
o tom, že bys to udělala.
Když ale neprozradím, že jsem Shin Ji Hyun,
jak získám ty tři slzy?
Když je to tak jednoduché, proč si půjčovat cizí tělo?
Prostě se někoho zeptej, jestli tě miluje nebo ne.
Možná řekne ne, ale tak to funguje.
To je fakt.
Když nebudeš dodržovat pravidla,
pošlu tě pryč, do jiného světa, do výtahu.
A expresně.
A když budeš ignorovat má varování...
Ignorovat tvá varování? Já je neignorovala,
jenom jsem zapomněla...
Pamatuju si druhé a třetí pravidlo.
Zadruhé.
Shin Ji Hyun může používat Song Yi Kyungino
tělo, jen když spí.
A v hodinách to je...
od desíti ráno do půlnoci.
Že?
Ty máš dvojcifernou hladinu IQ, co?
Řekl jsem, že do půlnoci se musíš vrátit domů,
ani o minutu později.
A co se stane, pokud se domů nedostanu před půlnocí?
Jestli se o minutu zpozdíš,
zkrátíme tvých 49 dnů o den.
Jak můžete?
Pravidla našeho světa.
A co je to třetí?
Musíš si vydělat své vlastní peníze.
Musím si vydělat peníze?
Varuju tě. Kromě půjčování si Song Yi Kyungina těla,
bys neměla páchat žádné přestupky
nebo nečestnosti.
A neměla bys té ženě jakkoliv ublížit.
Dobře! Chápu! Nech toho!
Vypadáš jako chlap,
ale otravuješ víc jak moje matka.
Podívej, říkám ti,
v našem světě se nediskriminujeme,
Podívej! Tvůj svět mě nezajímá, jasný?
Co?
Nemám důvod jít do tvého světa a ani tam nepůjdu.
Řekl jsi, že pokud za mě budou 3 lidé brečet,
vrátím se mezi živé, že?
Musí tě upřímně milovat.
A když jsou víc než tři?
Přemýšlela jsem... i když vyloučím rodiče,
pořád tři lidi mám.
Těmi třemi jsem si jistá, nemohla bych je
vyloučit, ani kdybych chtěla.
Ale myslím, že bych mohla najít 5-6 lidí...
Když jich najdu více než tři, dostanu odměnu?
O... Odměnu?
Co takhle osoba navíc rovná se jeden rok
mého života navíc?
To by mi prodloužilo život o další 2-3 roky.
Wah... tohle je jako minové pole.
Když si nejsi jistý,
proč nezavoláš a nezeptáš se?
Hej!
Ale víš...
Ty.
Nejsi můj rodič...
kamarád ani přítel.
A?
Jsi...
Scheduler, že?
Jo, a?
Takže... říkat ti, že jsem Shin Ji Hyun,
by se nemělo považovat za omyl, ne?
To je pravda.
Co?
Hodlala jsi přede mnou předstírat, že nejsi Shin Ji Hyun?
Yah!
Vem si to.
To je mobil
=Zbývá 48 dní, 3 hodiny a 29 minut.=
- Omo! Co je to?
Čas, co Shin Ji Hyun zbývá.
Nouzové tlačítko je pouze pro případy nouze.
Proto se obvykle nepoužívá.
Případy nouze
jsou všechny ostatní nouzové, mimo ty
tři stanovené podmínky.
Když jsi v OPRAVDU nebezpečné situaci.
Je to jako mobil! A s nejnovějším designem.
Protože zatím nemáš práci, tady
máš do začátku peníze, kdybys potřebovala.
Půjčuju ti to.
Ujisti se, že mi to do 49 dní vrátíš.
A už na tomto světě zůstaneš nebo ne.
49,000 Wonů?
Tak tedy... hodně štěstí.
Proč jezdíš na motorce?
Jako minule; vžum! Vžum! Tam a zpátky!
Co za Schedulera se chová jako člověk?
Tohle je můj způsob užívání si bytí Schedulerem.
Scheduler, co si užívá?
Než aby ses starala o mně, věnuj se raději sobě.
Jestli chceš najít ty tři slzy, měla bys začít.
Ah! Jasně.
Ale jak poznám, že už tři mám?
Budou tady... v náhrdelníku.
Ná... Náhrdelník..?
Až pro tebe někdo bude brečet 100% čisté slzy,
posbírej je do něj.
Tady?
Půjdu s tebou!
Vysaď mě u nemocnice.
Mezi pravidla také patří, že se Scheduler nesmí motat
do lidských záležitostí.
Je to vážně bezcita.
Taxi!
Dobře, děkuji.
Jak dlouho se budeš nutit být vzhůru?
Jdi se domů prospat.
Jsem v pohodě.
Oppa!
Musíš se aspoň převléknout.
Chci být Ji Hyun po boku.
Oppa!
Min Ho ah,
Myslíš si... že je to sen?
Doufám...
Kdyby tak Ji Hyun jenom snila.
Vrátí se.
Vrátí se nám, tatínku.
Ano, správně.
Nechce tě opustit, vrátí se.
Holka jedna.
Tati.
Oppa!
Co by se stalo, kdybys ho v těch horách nepotkala?
Měla ses ho alespoň zeptat na jméno.
Už jsem vám říkala, že jsem nebyla
ve stavu, kdy bych se ptala.
Měla bys dát inzerát do novin.
Našel naši dceru na hoře Wu Myung a zachránil ji?
Je neslušné, nevěnovat té jeho dobrotě pozornost.
Inzerát v novinách...
není to trochu moc?
Trochu moc?
Co si kupuješ každou zimu je konec.
(korejské přísloví, "konec" a "kabát" se řeknou stejně)
Zachránil mé dceři život.
Nesl ji takovou dálku a
postaral se, aby se nepodchladila.
To je pravda.
Když mě nesl na zádech, vůbec
mi nebyla zima
a už jsem se nebála.
Nemůžeš přijít? Ale neříkalas,
že už jsi na cestě?
Byla jsem, ale zavolal mi sunbae.
Už jsem ti o tom říkala... rande naslepo.
Zapomněla jsem, že je to dneska.
Chtěla jsi mi vynahradit to fiasko na horách.
Já vím.
Zavolám sunbaemu, že nejdu.
Co je důležitější, rande naslepo nebo film?
Děláš si srandu?
Jak se můžu jít na ten film dívat sám?
To je dobrý. Tak to nech plavat.
Ji Hyun? Ji Hyun?
Hodně štěstí na rande! Končím!
Člověče... Chtěl ses usmířit, ale končí to takhle?
Šel bych s tebou, ale mám ráno schůzi.
Dávej na sebe pozor.
Kašli na to!
Promiňte!
Vzpomínáte si na mě?
Minulý týden na hoře Wu Myung...
Wu Myung?
Ten ufňukánek?
Oppa, promiň mi to.
Oppa, zachránil jsi mě a tolik mě miluješ...
A teď tě tak trápím... Odpus.
Ale proč nebrečí?
Brečel včera tak moc, že už mu musely dojít slzy.
Promiňte,
hledáte někoho?
Ne... to ne.
Hledám jedno místo.
Pokud hledáte chirurgické oddělení, jděte do prvního patra.
Chirurgické oddělení?
Na shledanou.
29000 wonů.
Prosím pojďte dál.
Máte tady manažerku?
Říkala, že dneska nebude moci přijít.
Kdo jste?
Ale nikdo.
Shin In Jung, vstávej!
Unni uvařila ovesnou kaši.
Ji Hyunin táta je v nemocnici,
do práce musíš alespoň ty.
Ano, pravda.
Měla bych.
Yah! Je snad Ji Hyun mrtvá?
To, co se Ji Hyun stalo...
Nikdy by mě nenapadlo, že se to může stát.
Koho by to napadlo?
Nebreč.
Nebreč; musíme stát Ji Hyun
po boku, chránit ji...
a pomoct jejím rodičům.
Nejsou doma.
Kam šli? Nejsou ani v nemocnici...
Musím je vidět.
Asi budou u Kanga.
Takže... říkáš mi, a nejsem snob?
Když se nesmím chovat jako snob,
tak jak se mám chovat?
Ten kluk...
pořád tak arogantní!
Ale já vůbec nevím, kdo jste...
Nikdy před tím jsem vás neviděl.
Vy mě znáte?
Zmetek...
Parchante!
Hej... nechte ho.
Když si s ní budu zahrávat, tak mě táta zabije.
Rychle, pojďte.
Její otec je manažer výroby velké firmy.
Zbabělci!
Nechte toho! Hned!
Hej... Hej...
Výměnný studente, v pohodě?
Vyděsili tě, co?
Cože?
Ti kluci,
už jsem jim tolikrát říkala, a nešikanují slabší.
Slabší?
Pane Soule, vy si tady
žijete a ani si neuvědomujete...
že soulští nemají šanci porazit
venkovany.
Buď opatrnější.
Hej! Venkovanko!
Jsi jenom holka, proč se do toho pleteš?
Jsem vládkyně spravedlnosti.
Když vidím nespravedlnost,
musím zasáhnout.
Co?
Táta mi říkal, abych pomáhala slabším.
Mám černý pás v Taekwondu,
a jsem mistryně v Kendó.
Kdybych nebyla,
taky by mě otravovali.
Ty. Jestli se do toho budeš
motat i příště, tak je po tobě.
Hej, výměnný studente!
Pomůžeš mi s kolem?
Jdete se nahoru podívat?
Prezidente! Přišel jste!
Copak jsem ti neříkal, a mi
neříkáš prezidente?!
Jsi hluchej?
Senilní už tak mladý? Opičáku.
Omlouvám se.
Co to tu dělá?
A co je to?
Řekl jsem vám to už několikrát, a tu tak nerozhazujete věci.
Ajusshi, proč? Co?
Proč na mě tak koukáte? Mám něco na obličeji?
Proč na mě koukáte jak na ďábla?
Ah, omlouvám se.
Za co?
To se teď jako nesmí, dívat se na někoho?
Proč se omlouváte?
Vítejte! Kolik lidí?
To...
Tady ne...
Prosím posaďte se a počkejte.
Není třeba.
Je ta dáma vážně zákazník?
Noona, přemýšlíš moc negativně.
Má štěstí, že má takový apetit!
Nemyslím si, že tomuhle se říká dobrý apetit.
Taková chu k jídlu je požehnání.
Teď už můžu žít!
Přijít se najíst bez peněz je asi
jako odejít bez placení.
Já nejedla bez placení... jenom mám málo.
Nemám zavolat policii?
Ne, to ne!
Neřekla jsem snad, že si to odpracuju?
Vydělám si tady u vás na zaplacení.
Řekl kdo?
Prezident souhlasí.
Měla jsem velký hlad...
už jsem to nemohla vydržet.
Jedla jsem a na peníze nějak nepomyslela.
Myslíte si, že jsem to udělala schválně?
To...
Prezident řekl, že můžete jít.
Co?
Jeho máma měla pravdu.
Han Kang má dobré srdce.
Kang-ah,
až se vrátím,
nezapomenu ti to.
Peníze na autobus?!
Peníze, co budeš potřebovat... by sis měla vydělat!
Na nic nemám kvalifikaci.
Brigáda?
Když mě tu necháte pracovat, budu
vám moci splatit svůj dluh.
Zapomeňte na ty peníze!
Nepřijímáme nové lidi.
Vystudovala jsem Vysokou školu hotelovou
a dva roky pracovala v hotelu Soul.
Říkám, že nepřijímáme.
Moje situace...
Prostě tady pracovat musím.
Ale moje situace je, že nepřijímáme.
Jste ochotná pracovat zadarmo?
Nemůžu pracovat zadarmo...
Poočkejte, počkejte!
Jenom 48 dní.
Přesně 48 dní, nepůjde to?
Cože? Děláte si srandu?
48 dní?
Berte to, jakože někoho zachraňujete.
Ne... nemusí to být ani 48 dní.
Stačí mi týden.
Nemůžu tu pracovat týden?
I když si nejsem ničím jistá.
Ale teď jsem...
Vezměte si tohle.
Řekněme, že jste tady týden pracovala.
Nevyhovuje vám částka?
Zapomeň na to! Vy...
(dodává -yo aby to bylo formální, něco jako vykání)
Táta mi vždycky říkal, abych si peníze nebrala! (-yo!)
Han Kangu, věděla jsem, že jsi takový! Zloduch!
Počkejte!
Tudy.
O co jde?
Jméno?
Cože?
Ptám se vás na jméno.
Jmenuju se Song Yi Kyung.
Od 11:00 ráno do 12:00 v noci, 4000 wonů na hodinu.
Cože?
Zítra mi přineste životopis.
Wah! Děk...
Děkuji vám!
Ale...
Nemám na autobus...
Půjčíte mi 2000 wonů?
Kde jsem?
Co je to s mým tělem?
Málo cvičí.
Málo cvičení.
Ale kam tohle schovám?
Co je to všechno za věci?
Vážně musí být chudá.
Nejsem vůbec unavená.
Tohle je zajímavé.
8:25
Co budu dělat?
Co mám dělat... Co mám dělat... Co mám dělat...
Potřebuju ven.
Prosím, zachraň mě... Prosím, zachraň mě...
Co je to za nouzové tlačítko?
Už jsem mu volala třikrát, tak kde sakra je?
Přijede na motorce?
Aahhh! Tatínku!
Co se stalo?
Co je to? Proč?
Zavolala jsem, abys mi otevřel dveře.
Ty... nemohlas mi zavolat jenom abych ti otevřel...
a abych ztrácel svůj osobní čas, že ne?
Pro mě je to důležité!
Musím jít ven.
Ale nemůžu otevřít dveře.
Tos nevěděla, že dveře neotevřeš?
To nevíš, že nemůžeš nic chytit?
Jak může být duše taková?
Jsem teď duše, ne?
Jestliže jsem duše,
měla bych být schopna procházet dveřmi i zdmi, ne?
Proč to nejde?
Protože nejsi úplná duše.
Nejsi úplně mrtvá.
Ale Min Ho Oppa mnou prošel...
To proto, že lidé kolem tebe
tě za mrtvou považují.
Copak to nechápeš?
Je to na tebe moc složité?
Ne.
Když jsi to teď vysvětlil... máš pravdu.
Co jsi řekl, je pravda.
Vážně jsi optimistická královna a jednoduchá princezna.
Ta místnost je trochu...
Omo!
Asi se za chvilku vzbudí.
Když už jsi z ní vylezla,
vrací se k sobě.
Odejděme!
Nejsem ráda ve společnosti téhle unni.
Scheduler...
se neplete do lidských záležitostí.
Na této 49 denní cestě,
se musíš přizpůsobit.
To je pravidlo.
Hej.
Nepomůžu ti,
takže mě nehledej, ani mi nevolej!
Nesháněj mě.
Je to bezcita.
Tohle je super.
Můžu jezdit autobusem bez placení.
Oppa!
Jsem to vážně...
já?
Když se na to tak dívám...
je to děsivé.
Nedívej se!
Moje krása je pryč.
Shin Ji Hyun
Co mám dělat?
Plač pro mě.
Byl to jeden den...
ale je to jako věčnost.
Oppa mi může dát první slzu.
Pak ještě In Jung a Seo Woo.
Řekni jim, a na mě myslí a pláčou pro mě.
A ty to nedrž v sobě.
Vítejte!
Dejte mi jedny cigarety...
ty úplně napravo.
2500 wonů.
Jste v pořádku?
Netočí se vám hlava? Nebolí vás něco?
Jestli vás bude bolet hlava, jděte do nemocnice.
Kdo jste?
Vy mě neznáte?
Chodím tu pravidelně už půl roku...
pro tyhle cigarety.
Kolik dělal nemocniční poplatek?
Zbytek vám dám zítra.
Taky jsem zaplatil taxíka.
Zbytek zítra.
A taky.
Nestarejte se o mně..
Dobře.
Zítra přijdu..
s účtem z nemocnice.
Zbývá 47 dní, 3 hodin a 20 minut.
Ah.. jsem vzhůru... jsem vzhůru... jsem vzhůru!
Samozřejmě, žádný fén.
Oh! Fén!
Co je to?
To musím zkusit.
Prosím vycházejme spolu...
Nemůžete být...
mladší sestra té paní ze včera, že?
Ne.
Song Yi Kyung nemá sourozence.
Máte životopis?
Ano.
Tady.
Omlouvám se.
Omlouvám se... Moc mě to mrzí...
Jak se to mohlo stát?
Jaký zločin má dcera spáchala?
Proč musí Ji Hyun takhle trpět?
Uklidni se, prosím uklidni se.
Co to děláš?
Co jsi to za otce?
Naše dcera v tomhle stavu a ty se chováš takhle?
Ano, omlouvám se.
Proč přesně...
se vybourala zrovna tam?
Poté, co byla v obchodě se šaty
a jela na masáž,
jak se ocitla na dálnici?
Ona...
možná to není naše Ji Hyun?
O čem to mluvíš?
Není to snad možné?
Podívej na ni...
Vypadá takhle naše Ji Hyun?
Vypadá tak snad?
Tohle...
není naše Ji Hyun...
Ne, není.
Maminko.
Není.
Nejprve Ji Hyun a teď i ty...
- Není to ona! Není!
- Můj bože...
Hej. Shin In Jung! Uhni.
Jezte rychle, dokud je to teplé.
Tetičko,
jestli nesníte alespoň misku,
tak nás strýček zabije!
Proč neposloucháš?
Myslíš si, že je to sranda!?
Hned teď odejdi!
Tatínku...
Hrozně smrdíš!
Jak se můžeš jen přiblížit k mé dceři?
Půjdu se osprchovat a převléknout,
pak se vrátím.
Tohle by mohl být dlouhý boj,
takže,
se běž najíst, osprchovat a prospat...
a převlékni se.
Pořád máš práci ve společnosti.
Ale co vy?
Budu tady,
nějakou dobu tady zůstanu.
Děkuji, ahjussi!
Pusme už dnes Song Yi Kyung-ssi domů.
Vítejte.
Posaďte se prosím.
Není třeba.
Hyung.
Vítej.
Jak...
Už jsi jedl?
Song Yi Kyung-ssi.
Vypadá, že nejedl...
Co se stalo v nemocnici, že tady jsi?
Nalej mi!
Dobře.
Pro něco zajdu.
Místo vína,
dones něco silnějšího.
Co budu dělat?
Hyung, na prázdný žaludek?
Chci něco silného.
Počkej.
Nechtěl byste alespoň polévku?
Já jsem...
Nový zaměstnanec, Song Yi Kyung.
Ano, Song Yi Kyung-ssi
Ano, řekněte...
Děkuji, že se o mně staráte,
ale přeji si být sám.
Dobře...
Oppa, tohle nemusíš dělat.
Vypijte to.
Všechno se to spraví.
Song Yi Kyung-ssi
Ahjussi, dejte jí už volno.
Brácho,
přestaň pít.
Vypadni.
Tohle není dobře.
Ji Hyun, to není možné.
Zlepší se.
To nemůže být pravda
Já...
Spoléhám se na tebe!
Co to děláte?
Je to snoubenec má kamarádky.
Máte o něj zájem?
Chci být hodná na zákazníky...
A proto jste čekala venku hodinu?
Vy. Od zítřka...
Jdu pozdě!
Shin Ji Hyun.
Vypadáš dobře,
na někoho, kdo vždycky blbnul kolem.
Myslím, že nemůžu znovu žít kvůli tobě, tati.
Jak konzervativní.
Kdo zůstává u pacienta i po návštěvních hodinách?
Jsou tu všude sestry.
Tatínku.
Vydrž pár dní.
Oppa, In Sung, Seo Woo
Neměli by alespoň jednou zaplakat?
Ale...
Zdá se, že oni opravdu neradi brečí, že?
Myslela jsem, že kvůli mě probrečí celé dny.
Omlouvám se... Omlouvám se...
Mrzí mě to.
Whoa, jste dobrý!
Jak vám to může tak jít?
Jak mi to může jít?
Naučil jsem se to během brigády.
Vy jste tohle... někdy dělal?
Říkám...brigáda.
Nemusel jsem ani studovat hoteliérství.
To jenom...
něco se mi v životě semlelo
a nejsem v nejlepší kondici.
Co vás přinutilo zapomenout,
jak se lije voda?
Asi je to proto,
že jsem dlouho odpočívala,
moje mysl už není tak bystrá a všechno...
Hodně jsem zapomněla.
Slečno Song Yi Kyung...
vážně jste pracovala v hotelu?
Ano, vážně...
Ne.
Neumíte ani nést tác.
To...to..to je...
Měla jsem nehodu
a přišla jsem o pamě.
Am...amnézie?
Je to ztráta krátkodobé paměti
člověk zapomene spousty jednoduchých věcí...
Můžete si to najít na internetu.
Taky to hodně ukazují v televizních dramatech...
Jděte okamžitě do hotelu Soul a doneste
mi potvrzení, že jste tam pracovala.
Ah...
Jinak rezignujte.
Hned tam zajedu.
Máte hodinu.
Jak mám se mám dostat do hotelu Soul za hodinu?
Vezměte si taxíka!
Ale já nemám peníze...
Včera 12 hodin a 20 minut,
Plus dnešních 30 minut,
tady, vašich 52,000 wonů.
Gi Jun!
Zapni stopky.
Vydržte chvilku!
Počkejte...
Já... Přišla jsem si pro potvrzení,
že jsem tu pracovala.
Omo. Yi Kyung.
Jsi to ty, Song Yi Kyung, že?
Neviděly jsme se tak dlouho...
Jak se máte?
Proč se se mnou bavíš takhle?
Jako s cizinkou.
Ah! Ty jo, já se tak bála.
Ale proč někdo, kdo pracoval v takovémhle hotelu,
žije takovýmhle způsobem? Jako duch...
Oh, to je Oppa.
Kam jede?
Do restaurace?
In...
18. patro?
Proč by...tady chodili?
Vyberte si, které se vám líbí, Ji Hyun.
Na svatbě je povinna vypadat nádherně jenom nevěsta.
Ne ne.
Chci jí dohodit jednoho z ženichových kamarádů.
Tak a si je zkusí osobně.
Tak se tak domluvíme?
Mohla bych si je na chvilku půjčit?
To není možné. Musím mít vidiny.
To jsou halucinace! Halucinace!
Klient je v jižní části státu.
Plánuji tam zajet.
Proč si tam nezajedeme spolu?
Nemožné! To není možné!
Copak to dává smysl?
Shin Ji Hyun, co to děláš?
Na co to myslíš?
Vždy to jsou Min Ho Oppa a In Jung.
Kang Min Ho a Shin In Jung.
Měla bych se jich zeptat přímo, abych se ujistila.
By Escarlate