By Escarlate
Jděte první, maminko.
Co budu dělat? Nesmí mě tu vidět!
Synku.
Co tady děláte?
Támhle... vezmi ty kytky.
Bude ráda.
Taky jsem na ně myslel.
Jestli už všechno máš, měl bys jít.
Čím dýl tady budeš, tím hůř se budeš cítit.
Maminko.
Kdo jsi?
Kdo by? To jsem já, In Jung.
Prý už zase nejíte.
Donesla jsem vám nějakou rýži.
Taky vaše oblíbené medové koláčky.
Taky vonokvětkový koláč, abyste se mohla podělit s přáteli.
Kolik koláčů chcete?
Tři vonokvětkové koláče za 1000 Wonů,
ale protože k nám chodíte pravidelně,
na znamení dobré vůle, vám dám 10 za 3000 wonů.
Dobře tedy. Dejte mi ty za 3,000.
Aigoo. Nevěsto. Podívejte se na mě!
Podívejte se na ten sousedovic barák!
Naše mořské plody jsou mnohem lepší.
Blázne!
Prodávat prošlé ryby! Ty oči
už mají úplně zkažené!
Proč k sobě chtějí nalákat naše zákazníky?
Pustíš mě nebo ne?
Hyung, je to rozbité!
Našel to nebo ne?
Proč vzal toho plyšáka?
Ah... nenašel to.
Jasně že. Ani já to nenašla.
Ale kam jsem to mohla dát?
Shin Ji Hyun, jak jsi mu mohla věřit?
Myslela jsi, že tě může někdo takový milovat?
Mami, promiň.
Tati, odpus mi to.
Maminko.
Stýská se mi.
Chybíš mi...
Tehdy jsem tu peče naposledy použila.
Po tom, co jsem vytáhla to osvědčení,
vytáhla jsem i tu peče?
Nebo jsem ji dala do kapsy?
Co když to nenajdu?
Idiotko jedna.
Proč biješ Yi Kyung?
Hej!
Kdo ti dovolil bít tu ženu do hlavy?!
Proč jsi přišel?
Co jsi to provedla tentokrát?
To nestačí, že jsi jí vyvrtla kotník?
To ji ještě musíš bít do hlavy?
Říkal jsem ti, a ji nezraníš.
Já vím. Koupím na to mast.
Koupíš mast nebo spodní prádlo? Mluv pořádně.
(Pozn. V korejštině zní "mast" a "spodní prádlo" podobně).
Varoval jsem tě.
Tak jdi.
Můžu věřit jenom tobě.
Co to sakra najednou blbneš?
Nejsme si zase tak blízcí.
To proto, že mám depresi.
Jak jsem mohla zapomenout,
kam jsem dala tu peče?
Nevím, o co jim jde.
Teď nevím, jestli mám nejprve najít peče
nebo se raději postarat o sebe.
Nevím, jak dlouho tomu můžu věnovat.
Co když to nenajdu?
Hrozně se bojím.
Ale nemám s kým si promluvit.
STOP! Říkal jsem ti,
že nejsem člověk.
Taky tu nejsem, protože bych se o tebe bál.
Bíp, bop, bíp, bop, ééé...
Shin Ji Hyun porušila pravidlo.
Shin Ji Hyun porušila první pravidlo.
Tak proto tu jsi?
Taky nemám času nazbyt.
Měl bych tě snad pronásledovat na každém kroku?
Minule jsi mi poradil.
KDY?!
Když jsi mluvil o těch dveřích na heslo,
pomohlo mi to.
Di-Di-Di-Di, Diriri...
Ah! Ženská jedna, vymýšlí si báchorky o Schedulerovi.
Odcházím.
Ale poradil jsi mi.
Vážně neumí číst mezi řádky.
Proto to s ní vždycky skončí takhle.
Uh. Neřekl jsi, že jdeš domů?
Jo.
Jsi lepší než já.
Dr. Jo chce s vámi mluvit.
O co jde?
Musíš zpátky do společnosti.
Pojďme spolu.
Vy jdete to společnosti?
Ji Hyun-ah...
Ty blázne!
Měla by sis své věci hlídat.
Vzpomínky. Kamarády.
Všechno je to moc cenné.
Nezapomínej.
Já...
počkám, až se vrátíš.
Seo Woo-ah...
Chybíš mi.
Kamarádi jsou skvělí.
Jsou tady, když je třeba.
Vážně se bojím samoty.
Nemám si s kým popovídat.
Ale Seo Woo,
miluješ mě?
Dobrý den.
Omlouvám se...
Jenom... viděla jsem vás v Han Kangově obchodě.
Ah, ano.
No jo. No jo! No jo!
Vzpomínáte si na mě?
První dojem je hodně.
Přišla jste si pro chléb?
Oh, to...
Přišla bych tady dřív nebo později.
Takhle si můžu promluvit se Seo Woo.
Dobrý.
Ah. Ma Soon Jung.
Koupelna je čistá?
To je Song Yi Kyungina práce.
Ale Song Yi Kyung tady není.
No není,
ale řekla, že bude zpátky před pátou.
Ale vážně, proč je šéf takový?
Proč mu na ní tak záleží?
Výjimečně z toho mám stejné pocity.
Víte vy, co se Kangovi stalo?
Je vybíravý, nafoukaný,
arogantní a věčně nespokojený.
Rád se rozčiluje.
Ale to není všechno.
Nechápete to.
Někdy zníte, jako kněz.
Moc Hae Weona nestresujte.
Copak tady nejsem na výpomoc já?
A navíc neberu plat.
A i kdybych nějaký plat měla, nic by to nezměnilo, co?
Joon.
Ty tu ještě jsi? Běž rychle, než se setmí.
Ah. Nepůjdu.
No tak, jdi.
Chci jít zpátky s tebou.
Ajumma, proč tu ještě jste?
Song Yi Kyung nepřišla, tak tady zůstala.
Ještě tady není?
Opravdu?
Ne, že by nechtěla,
asi spíš nemůže.
Unni!
Ajussi, jdu ven.
Hej, Kangu.
Vezmi ji domů.
Nemám to po cestě.
Když budeš takhle jíst, akorát se udusíš.
Měla bys zpomalit.
Jdu pozdě. Omlouvám se.
Už jsi snědla dvě po cestě.
Song! Za koho mě máš?
Máš mě za charitu?
Myslíš si, že jsem blázen?
Nebo mě máš za idiota?!
Čím více ti pomáhám, tím více mě zneužíváš.
Jsem idiot, co?
A co jsi potom ty?
Přijdeš, jenom když chceš,
odejdeš si kdykoliv chceš.
Pracuješ zadarmo?
Podepsala jsi mi snad něco takového?
Tak to není.
Řekla jsi, že budeš pryč 3 hodiny,
měla bys ten slib dodržet.
I kdyby to mělo být jen jednou.
Co se děje? Dusíš se?
Dusíš?
Ajussi! Ajumma!
Jasně.
Vodu! Vodu!
Bože. Bože.
Ajussi!
Co budeme dělat? Co budeme dělat?
Rychle, rychle.
Napij se jenom trochu.
Vodou se taky můžeš zadusit.
V pohodě?
A ven s tím.
Když to neuděláš teď,
způsobí ti to ještě problémy.
Jsem v pohodě.
Pojď se mnou.
Proč?
Ty vážně víš, jak způsobovat problémy.
Něco pro tebe mám, musíš furt mluvit?
Co budu dělat? Když dostanu padáka, bude po všem.
Han Kang mě chce přece vyhodit, tak proč mám jít za ním?
Tady.
Dělej...
Nevyvrtnula sis snad kotník?
Omlouvám se za to, co se stalo.
Neměl jsem obtěžovat, když jsi jedla.
Omlouvá se.
Nevezmeš si ten led? Roztaje.
Mám i krém na revma.
Studí! Studí! Studí!
Musíš si na ten led dát.
Já vím.
Já ti to přece řekla.
Co je to?
Nepoznáváš svou vlastní tašku?
Ah, takže jsem ji nechala tady.
Myslela jsem, že jsem ji ztratila.
Tohle používají horolezci.
Máš s kotníkem problémy, co?
Jsi ty vážně Han Kang?
Proč na mě tak koukáš?
Protože mi pořád něco dáváte.
Víc už pro mě ale nemáte, co?
Chceš snad něco?
Už nejsi malá,
proč s sebou nosíš píšalku?
Píšalku?
Utekla jsi odsud.
Jak jsem ti mohl neprohrabat věci?
Proč?
Tohle?
Mohlo by se to hodit v nouzové situaci.
Hej, výměnný studente,
pomůžeš mi s kolem?
Už jsme skoro tam. Ještě kousek.
Opatrně. Opatrně. Opatrně.
Hej, ty buď opatrná.
Jestli nám to znova uklouzne,
asi už z toho umřu.
No jo.
Pus to, přestaň tlačit.
Neumřeli jsme.
Co je?
Uhni.
Co je? Stalo se ti něco?
Vyvrtnul sis to, co? Proč nedáváš pozor?
Jdi pryč.
Dej to sem, já to udělám.
Pus to.
To mi koupil táta, kdybych byla
v nouzové situaci.
Hotovo.
Děkuju!
Seď.
Musím pracovat.
Už to nebolí.
Musím s tebou mluvit, tak si sedni.
O čem?
Nemám dobrou náladu.
Jsem celý unavený, zmotaný a ublížený.
Nemůžu to vydržet.
Já vím.
Víš?
Jste unavený, zmotaný a ublížený.
Proč by to tak mohlo být?
Takže,
co se tebe týče,
Když jsi poprvé přišla,
potřebovala jsi tu pracovat alespoň týden.
A nanejvýš 48 dní.
Počítám 50 dní. Na hodinu 4,000 wonů krát 12 hodin.
Takže to dělá...
Co tím myslíte?
Vyhazujete mě?
Nevyhazuju.
V první řadě jsem tě vůbec nepotřeboval najmout.
Vzal jsem tě jenom proto, že
jsi očividně ve špatné situaci.
A když už jsem s tím začal, tak to dokončím.
Takže... chcete, abych si vzala ty peníze a odešla?
Taky to tak můžeš říct.
Tak to proto jste na mě tak hodný.
Vracíte mi věci, pomáháte s nohou.
Upřímně,
nevím, co na to říct.
Jestli jste mě chtěl vyhodit... měl jste to říct hned.
Proč byste se choval hezky a pak mě bodl do zad?
Bodl do zad?!
Proč bych to dělal?!
Song. Co jsi přišla,
neměl jsem jediný klidný den.
Proč bych se nad tebou měl vůbec rozčilovat?
Já vím, že?
Ale já
nejsem žebrák.
A co já?!
Myslíš si, že mám peníze na rozdávání?
Hladovět bez nich ale nebudu, tak si je vem.
Já taky ne.
Bojím se, že mě odevšud vyženou.
A nemůžu na to nic říct.
Musím pracovat.
Musím si vydělávat vlastní peníze.
Kang-ah,
když se na mě vykašleš i ty,
tak už budu vážně úplně sama.
Ne! Ne... Ne!
Vždycky musíš být doma před půlnocí,
něco musí být špatně.
Taky ti určitě nepomáhá ta záležitost
s tvým snoubencem a kamarádkou.
A navíc žiješ v takové chudobě,
skoro na hranici hladovění,
myslíš si, že jsem tak krutý, abych
tě nechal odejít s prázdnýma rukama?
Nevadí mi to.
Protože jste mi pomohl,
když jsem to potřebovala.
Oh. Ty jsi fakt...
Co ode mě vlastně chceš?
Jenom...
Kdybych tu mohla zůstat...
Jdi se nahoru najíst!
Budu ti počítat každou minutu.
Nechci, aby si ostatní mysleli, kdo ví co.
Zajdi si pro to jídlo.
Pro... Proč brečíš?
Nejde to zastavit, tak brečím.
Proč ty slzy?
Už na tebe nebudu křičet.
Jsem hrozně vděčná.
Proto brečím, z vděku.
Z vděku?
Ji Hyunina zítřejší svatba se zrušila.
Ještě jednou všechny obvolej.
Ano.
A taky,
mohla bys prosím dnes přijít do nemocnice?
Dneska
dělám společnost Ji Hyunině mámě.
Nevadí?
Vůbec ne.
V pořádku, tatínku.
Peče?
Nic takového jsem tady neviděla.
Dobře.
Zítra se tady bude uklízet.
Pokud to najdeme, budete chtít zavolat?
Udělala byste to pro mne?
Tady.
Shin In Jung.
Shin In Jung-ssi.
Takže to vy jste ta In Jung...
Cože?
In Jung... Vždycky o vám mluvila...
Víte, že už vám i vybrala šaty?
Říkala, že tam Min Ho bude mít nějakého hezkého kamaráda.
Už ho s váma pomalu dávala dohromady.
Řekla, že by byla raději, kdybyste na ty šaty podívala s ní,
kdybyste si je zkusila.
Pokus tu peče nenajdete,
víte, jaké je naše stanovisko.
Tohle ne. Prosím počkejte.
Když budu dál čekat...
budete nás muset odškodnit.
Protože je ten Ji Hyunin pozemek pořád pod její rodinou,
nebude to tak jednoduché.
A vy sám víte, jakou má hodnotu.
A navíc,
jestli prezident Shin HaeMi ostrov prodá, co uděláme?
Manažere Kangu.
Dcera prezidenta Shina je vaše starost.
Jak bych to mohl nevědět?
Když to víte, tak proč nemáte tu peče?
Lidi už jsou takoví.
Proč na tomhle pořád trváte,
když už máme jenom den nebo dva?
Říkal jsem, a zůstaneš u pultu.
Neposloucháš.
To je dobrý.
Máme zákazníka.
Nevezmeš jeho objednávku?
Unni, běž ty.
Proč bych měla?
Co si přejete?
Musíte mi dát menu, abych si mohl objednat.
Všechno vím, proč toho nenecháte?
Co-cože?
Něco o lidech vím.
Vzdávám se, už se mi neplete do cesty.
Dohodněte mi schůzku s vaším šéfem.
Rád bych si s ním dal drink.
Prezident tady není.
Chcete něco silného?
Hodně silného?
Sekretářka Shin.
Oh. Sekretářko Shin.
O co jde?
Omluvte mě.
Sekretářka Shin.
Co teď?
Nebreč.
O co jde?
Cože?
In Jung.
Dva roky.
Tohle by nás mohlo stát dva roky tvrdé práce.
A ty pořád...
Jdi do nemocnice napřed.
Promluvíme si tam.
Před dvěma lety,
vy jste se snažili dva roky?
Znám Min Hoa oppu
od prosince 2009.
Proč dva roky?
Tvrdá práce?
Je snad možné, že...
Song Yi Kyung.
Jste Song Yi Kyung, že?
Máte dobrou pamě.
Ano. Song Yi Kyung.
Něco bych potřeboval.
Mohla byste prosím přestat dělat všechno tohle?
Znám ženy jako vy.
Máte muže za jednoduchá zvířata,
protože moc koukáte na drama.
Vždycky si s muži hrajete, abyste ho dostaly,
osobně si myslím, že takové ženy jsou děs.
Co to říkáte?
Takže.
Nechme těch nesmyslů.
Vy si myslíte, že to dělám proto,
že vás chci sbalit?
Tohle je další fáze.
Když se žena snaží zvrátit mužovo podezření.
Myslela jsem, že máte jen dobrou pamě,
ale vaše fantazie je taky něco.
I kdybych byla tak dobrá herečka,
co jsem oproti vám?
Herečka?
Jste kavalír, ale vaše srdce není vůbec takové.
Tohle není vaše pravá tvář.
Hrajete si na porozumění plného,
ale zároveň lidi využíváte
a podvádíte.
Ah! Pálí.
Pálí!
Shin Ji Hyun!
Máš moje varování za srandu?
A se děje cokoliv,
nesmíš se prozradit.
Mysli na tohle,
pokud se ti náhrdelník rozbije,
tvých 49 dní dojde svému konci.
Co to děláte?
Copak nejste snoubenec prezidentovy kamarádky?
Špatně jsem vás pochopila,
myslela jsem, že svádíte jiné,
rozčílilo mě to.
Co to děláte?
To je poprvé,
co vás vidím dívat se do zrcadla.
Nechte toho.
Nechci,
a vlastně ani nemůžu,
protože už teď jsem propojení.
Vzpomeňte si na mě.
Vztah mezi námi je na úrovni, kdy
si říkáme všechno.
Yi Kyung.
Proč jste tehdy šla na místo té nehody?
Yi Kyung. Co vaše zraněné zápěstí?
Vím toho o vás hodně.
Psychiatrie.
Vzpomínáte si?
Dlouho jsme se neviděli.
Nehrajte si se mnou.
Nechci si vzpomenout.
Říkala jsi, že jdeš za mou mámou.
Vidělas ji?
Čeká na tebe celé dny, Oppa.
Není ten správný čas.
Pak už by mohlo být moc pozdě, Oppa.
Zdá se, že se její stav zhoršuje.
To je dobrý.
Neznáš ji.
Dokud za ní nezajdu,
nikdy neodejde.
Máš teď dost peněz.
Vem ty peníze
a vem mámu a odjeďte do zámoří.
Proto jsi moji mámu vytáhla?
Jde taky o ni.
A Ji Hyunina táty je mi taky líto.
Ji Hyun v tomhle stavu
a my mu provedeme tohle se společností...
Nemám z toho radost.
Vážně...
jsem doufala,
že to není pravda.
Ale je to pravda.
Hodně jsme se nadřeli,
abychom se dostali tak daleko.
Už jsi zapomněla?
In Jung, pojď.
In Jung-ah.
Pojď.
Oppa, nemusel jsi mi to připomínat,
pamatuju si to.
Ne, to není všechno.
Když to musíš slyšet,
mám hodně důvodů, proč to dělám.
Nemůžeš přijít? Copak jsi mi to neslíbila?
Slíbila jsem to,
ale ozval se mi sunbae.
Už jsem o tom mluvila, rande naslepo.
Zapomněla jsem, že je to dneska.
Ty jsi mi chtěla vynahradit tu nehodu v horách.
Dobře. Odřeknu to rande.
Takže co je pro tebe teď důležitější?
Děláš si ze mě srandu?
Který chlap chodí do kina sám?
Ji Hyun. Ji Hyun.
Hodně štěstí na rande, musím jít.
Mizero. To ty jsi chtěl přece jít.
To stačí.
Promiňte.
Vzpomínáte si na mě?
Minulý týden v horách.
A teď jsme tady.
Zítra měla být svatba.
Kdyby to s Ji Hyun nedopadlo takhle,
už by bylo bývalo po všem.
A ještě něco.
Prezident Shin Il Shik a já se zase odcizíme.
Musí už mu být jasné,
že se Ji Hyun neprobudí.
Bude prezident Shin pořád takový?
Bude pořád v nemocnici po boku své dcery?
Bude muset myslet i na práci
a taky na to, co udělat s Kang Min Hoem.
Takže...
Omlouvám se, ale nemohla byste prosím přijít později?
Jistě.
Když nebude mít dceru,
nebude muset firmu přenechat mě?
Ale než umře...
Ji Hyun
ti vybrala muže,
když z tebe udělala družičku.
Máš z toho výčitky.
Ale kvůli Ji Hyun
jsi s tím v první řadě začala.
Copak tě ta její věčná a blažená nevědomost nerozčiluje?
Ty...
Vážně to tak chceš?
Aby Ji Hyun žila
a ty bys s ní kamarádila?
Jenže Ji Hyun je teď tohle.
Copak to najednou není tvoje věc?
Říkáš mi,
abych vzal ty nakradené peníze a zmizel?
Dost! Dost! Dost!
Mrzí mě, že jsme to ještě nedotáhli do konce.
To mě to všechno mrzí.
Je to moje chyba.
Mrzí mě to.
Vy jste to celé naplánovali?
Aby mi zachránil život?
A abychom se náhodou zase potkali,
abych si myslela, že Min Ho oppa je můj osud?
Nechat mě žít v nevědomosti...
to byl váš plán?
Ji Hyun.
Odpus mi. Odpus.
Nic neřeknu
Hráli jste si s mým životem...
Hráli jste si s mým srdcem...
kvůli penězům?
Udělali jste mi to kvůli penězům?
Taky v tom máš prsty.
Dostala jsem se do toho
kvůli tobě. Doufám, že to chápeš.
Kvůli tobě jsem se vybourala a nejspíš umřu!
Víš o tom? Víš?
Jsi vážně...
bezstarostná až do konce.
Co?
Když jsi v tomhle stavu...
nemusím se už kvůli tomu trápit.
Možná...
je dobře, že nevíš.
Je dobře, že o tom nevím?
Já už o tom vím, ty mrcho!
Jo. Tam to je.
Tam jsem to dala.
Co udělám?
Scheduler se neplete do lidských záležitostí.
jenom vezmi tu peče a jdi.
OPAKUJI!
A se děje cokoliv, Scheduler se neplete do lidských záležitostí.
56.
57.
58.
59.
Zbývá 42 dní, 3 hodiny a 29 minut.
Hej.
A tak dál a tak dál a tak dál a tak dál...
Nejsem posel, ale Scheduler.
Nezvednu to, takže zavěs.
Pak zavolám. Teď rozvrhuju.
Mobil?
Jo. Jo.
Omluv mě.
Proč voláš? Jsem uprostřed mise.
Kde jsi?
Nechci, abys přišel, jenom mi řekni, kde jsi.
Kde že?
Proč tady musí pracovat?
Kde je?
Oh, jde ti to.
On může dělat s lidmi takovéhle věci?
Oh. Tys přišla?
Uvidíme se později.
Co je to za místo?
Pořád tvůj svět.
Ale jak to, že ta žena...
Oni jsou všichni Schedulerové?
Kdyby to bylo tak jednoduché,
každý by byl Scheduler.
Fajn, teď co jsi chtěla?
Navzdory všemu
půjdu pro tu peče a dostanu ji z nemocnice.
Taky řeknu tátovi
o Kang Min Hovi a Shin In Jung.
Z těch tří podmínek, o kterých jsem ti říkal,
je tohle proti první a třetí.
A co se stane?
Budu muset do výtahu?
A expresem.
Po porušení podmínek
není cesty zpět.
Konec hry.
Rozluč se s tímhle světem. Sayonara. Zaijian.
Nebudu se snažit utéct.
Jenom mi potom dej ještě hodinu.
Zjištění pravdy o tvém snoubenci
a kamarádce přece neznamená...
celý život nebožtíka.
Vážně se chceš oddělat?
Z těch tří lidí, kterým
jsem nejvíc věřila,
byli dva Min Ho oppa a In Jung.
Ale...
aspoň musím ochránit své rodiče.
Přijít o mě i o společnost...
to nemůžu dopustit.
Nemůžeš dopustit?
Zbývá pět minut.
Hej. Počkej.
Hej.
Kdy se převlíknul?
Zlato, probuď se.
Lásko! Lásko!
Že by to byl otřes mozku?
Zavolejte záchranku!
Rychle!
Woo Mi Yung ssi...
Přišel jsem vám oznámit vaši smrt.
Co to říkáte?
Bojíte se.
Woo Mi Jung ssi, plýtvala jste časem.
Ale odvedla jste dobrou práci.
Já jsem mrtvá?
Neměla jste milovat
ženatého.
Já ji neznám.
Zrovna jsme se potkali.
Musíme čekat na policii?
Neznáš mě? Hej. Park Tae.
Říkal jsi, že se kvůli mně rozvedeš.
Já zemřu a ty mě najednou neznáš?
No jo, proč jste s ním chodila?
No jo.
Nastupte.
Zbláznil ses? Proč bych měla?
Nejdu.
Pojď.
To teda ne. Nemůžu jít. Nepůjdu.
Nejdu! Nejdu!
Puste mě! Puste mě!
Proč ji odnesli násilím?
Ten pán minule se nebránil.
Záleží na tom, jak ten člověk žil.
Copak to nedává smysl?
Nepopovídáme si u kávy?
Nemám čas, jen mi odpověz.
Jen hodinu. Neuteču.
Vím, že neutečeš a že budeš hodná.
Nemusíš zavolat nahoru?
Můžu ti věřit?
Copak jsem to neříkal? Lžou jenom lidi.
Já vím. Díky.
Možná, že až přijdu do tvého světa,
tak se znova potkáme.
Proč bychom měli?!
Mám k tomu hodně důvodů.
Zvykla jsem si na tebe.
Proč jsi zase taková?
Proč nebrečíš? Proč
děláš, že o nic nejde?
To nejsi vůbec ty.
Nebudu brečet. Je to ponižující.
Proč bych měla brečet? Ty taky nebrečíš.
Vždycky se jenom naštveš.
Když se chce někdo obětovat ze vzteku...
Fajn, je to na tobě.
Já jsem pouze zodpovědný za uskutečnění.
Nebudu stejná jako ona, odtáhnutá, že ne?
To zjistíme.
Budeš se mnou, že?
Na co máš mozek?
Duše se mění, záleží na IQ.
Hodně jsem přemýšlela.
Musím jít. Je pozdě.
Už ani nechce, abych ji vozil?
Tahle generace žen je vážně zlá.
Pojďme.
Už jsem zavolala řidiče.
Zajděte nakoupit hovězí kosti a ušeň (škeble).
Ale paní nemůže chaluhovou polévku.
Manažer Kang mi řekl, a přijdu.
Taky jsem chtěla uklidit Ji Hyunin pokoj.
Ale já tam uklízím každý den.
Záclony, postel, pod sedačkou...
Uklízíte to tam všechno?
Kolik tam bude prachu?
Ví o tom teta?
Zavřeno? Co?
Proč mi nic neřekli?
Dnes je tvůj nejkrásnější den.
Víš, že máš dnes svatbu, že?
Možná, že víš, jenom nemůžeš přijít?
Nebo jsi nepřišla, protože nevíš?
Proč jsi mě nevzala s sebou?
Co to děláš?
Copak jsme si neslíbili, že
před Ji Hyun nebudeme brečet?
Teto.
To...
Ty plyšové hračky nejsou dobré
pro dýchání pacientky.
Hej, Han Kangu! Jestli jsi chtěl odpočívat,
proč jsi neřekl dopředu?
Máš vůbec tušení, jak moc jsem se bála?
Song Yi Kyung. Co tady děláš?
Tady? No mám tady nějakou práci.
O co jde?
I když to není jisté,
asi už nemám moc času.
Nešel jsi za mnou, že ne?
Vždycky sem tak běháš?
No, to ne...
Ale teď je to vážně naléhavé.
Není náhodou nemocná?
Strýčku, my už půjdeme.
Ty se vra.
Mami.
Tati.
Kam to dala?
Han Kang.
No jo. Je to v autě.
Proč ses neozvala?
Nenašla jsem to, Oppa.
Prohledala jsem všechno a nic.
Co se to stalo?
Ne. Jak je to možné?
Hledala jsem všude.
Prohledala jsem i její oblečení.
Oppa! Oppa!
Dej to tam do pořádku a zmiz. Rychle.
Už se vrací.
Tenhle je vážně roztomilý.
Nezdá se ti?
A tenhle je lepší.
Je tvá spřízněná duše
a první dárek je vycpanej klokan.
A co bys chtěla?
Náhrdelník? Náramek?
Je tam ještě něco?
To pro dnešek stačí.
Ode dneška mi bude hlídat věci.
Dám tam ten náhrdelník i svou peče.
Je tam!
Pane, prosím, rychle do nemocnice, rychle!
Sekretářko Shin.
Doktor Jo řekl...
Kde jsou ty hračky, co tu byly?
Vzali je domů.
Oppa, zvedni to.
Proč to nezvedá?
Pane, jeďte. Prosím rychle.
Nemůžete přidat? Hrozně spěchám.
Kdo je to?
Já...
By Escarlate