By Escarlate
Jste zvláštní.
Ale já do vaší pasti nespadnu.
Děláte, jakože mě znáte.
Jednou děláte, jak dobře mě znáte
a jednou zase, jak hrozně se bojíte.
Teď mě pro změnu ignorujete
a utahujete si ze mě.
Tohle je chytrá metoda.
Pane, myslím, že máte nějaký problém.
Podařilo se vám získat si mou pozornost,
ale už byste měla přestat.
Já s vámi opravdu nehodlám něco mít.
Už se tak na mě nedívejte.
Řediteli Kangu, vše v pořádku?
Udělala jsem chybu.
Omlouvám se pane.
Sekretářko Shin, co tady děláte?
Chtěla jsem se tu najíst, než pojedu domů.
Kangu!
Přišla jsi v pravý čas. Pojď. I ty hyung.
Jak můžeš jen tak odejít,
když s tebou chci mluvit?
Zvonil mi telefon.
Pojďme.
Oni jsou vážně něco!
Jak mohli přijít spolu?
Asi jsou naštvaní, protože nemohli
prodat moje pozemky.
I když jsi Shin Ji Hyun,
nesmíš to nikomu říct,
ale nejen slovy, ale i emocemi.
Jak to myslíš?
A už mluvíš s kýmkoliv, třeba i s rodiči,
kamarády nebo milencem,
nesmíš jim nijak napovědět, že jsi Shin Ji Hyun.
A nesmíš krást.
Měla bych si dávat pozor.
Říkáš, že ten návrh dělat nebudeš?
Co tím myslíš?
Znáš mě.
Když se mi to nelíbí, couvnu.
Hele, chlape.
Copak neexistujou jiné návrhářské společnosti?
Dej tu práci jim.
Myslíš si, že ti to nabízím, protože
nemůžu nikoho najít?
Kangu, proč jsi změnil názor?
Už mě to prostě nebere.
Vždycky děláš věci podle toho,
jestli se ti chce nebo ne?
Jakmile tě to přestane bavit, hodíš to do kouta?
To zas ne.
Hyung, copak mě vůbec neznáš?
Ale i tak, jak můžeš...
Dám ti ty návrhy, co už jsem vypracoval.
Ber to jako odškodnění.
Kangu.
Pojď za mnou.
Co se to dělo mezi tebou a jí?
Neslyšelas?
Udělala chybu.
Jakou chybu?
Co ti mohla provést, že
ses k ní choval takhle?
Většinou ostatní toleruješ.
Proč ji ne?
Musí jít o něco závažného.
Ani ne.
Když jsi pracovala v hotelu a chodila na všechny
ty jejich kurzy,
to tě nenaučili nic o jednání
se zákazníky?
Jak se ti vždycky podaří zákazníka naštvat?
Udělala jsem to, protože jste řekl,
že je to snoubenec vaší kamarádky.
Řekl jste, a se s ním nekamarádím.
Kdy jsem ti zakázal se s ním bavit?
Říkal jsem, a se o něj přehnaně nestaráš.
Kdy jsem se o něj starala?
A co třeba hned
to vaše první setkání?
Dojeďte dobře.
Ale vážně, proč jsi tak divná?
Tehdy jsem to nechápala.
Udělal jsem to, protože jsem si na někoho vzpomněla.
Už se to nestane.
Jak můžeš nechat své pocity...
Myslíš si, že činy jsou všechno?
No jo.
Doufám, že už se to nebude opakovat.
Min Ho hyung je můj zákazník.
A snoubenec mé kamarádky.
Nesnášíš mě, ale na mém snoubenci
ti opravdu záleží.
Co je? Proč na mě tak koukáš?
Jste si s tou kamarádkou blízcí?
Proč se ptáš?
Jdi, dělej, co máš!
Proč tu Kang ještě není?
Taky si říkám.
Jak dlouho mu to může ještě trvat?
Jak dlouho tohle ještě vydržíš?
Byla jsem zvědavá, ale taky jsem tě chtěla vidět.
Dávej si pozor na jazyk.
Půjdu první.
Proč stojíš?
Neříkal jsi, že máš práci?
Promluvíme si zítra.
Nemusíš zítra chodit. Vem si to.
Ještě jsme to nedořešili.
In Jung, odcházím.
Mohl byste mě svést?
Není mi moc dobře.
Nevím, jestli bych domů došla celá.
Kangu, taky už půjdu.
Dobře.
Ten design musíš dělat ty.
Na shledanou.
Proč se zase začínáš chovat takhle?
O co se bojíš?
Nikdo nás nebude podezřívat
jen proto, že s tebou sedím v autě.
Dá nám to jenom pět minut.
Navíc, tohle jsi nikdy předtím nedělala.
Copak jsem ti neřekla, že mi není dobře?
Řekni.
O čem jsi mluvil s Ji Hyuniným otcem?
Jak to vyřešíme?
Řeknu ti to po cestě.
Takže plán máš.
Ji Hyunin táta ji nenechá prohlásit za nezpůsobilou,
jen proto, že je v kómatu.
Protože to by pro něj bylo jako prohlášení,
že nepočítá s tím, že se probere.
Už jsme překonali tolik věcí.
Ale ty nejsi šastná.
Nevím, jestli je to měsíc nebo dva,
ale tobě to nepřijde neúnosně dlouho?
Čekali jsme dva roky.
Nezvládneš dva měsíce?
Víš, jak moc byly ty dva roky vyčerpávající?
Pořád místa jako tohle
nebo hotelové pokoje,
je to na nic.
Na místě nezáleží.
Nemusí nás zajímat, co si lidé myslí.
Hlavně, že si může v klidu promluvit, ne?
Nemůžu se dočkat dne, kdy
se zase budu cítit dobře u tebe doma.
Budeme spolu navždy.
Ji Hyunin otec potřebuje čas,
aby ji nechal jít.
Vážně na to chceš jít jako manažer Jung?
Nechat Shinovic společnost zbankrotovat?
Kdybychom se drželi původního plánu,
všechno by se vyřešilo během svatby.
A já už bych teď ve firmě nepracovala.
Ještě chvíli vydrž a pak budeš moci skončit okamžitě.
Dovolíš mi to?
Udělej to, drž se původního plánu.
Já se postarám o zbytek.
Pojeďme, pořád máme hodně práce.
Musíme připravit hromadu papírů.
Byly jsme si tak blízké...
To jsi taky fingovala?
In Jung,
kdy jsi přestala být moje kamarádka?
Nikdy by mě ani nenapadlo,
že jí ve skutečnosti nejsi.
Jo! To je ono!
Proč mě to nenapadlo už předtím?
Shin Ji Hyun, ty!
Jsem blbá, že mě to napadlo až teď...
Mám práci. Co je?
Ten mobil...
Ten mobil... co jsi mi dal...
můžu jím volat i obyčejným lidem?
Tys to nedělala?
Ou, frustrující! Končím!
Tohle není jen na zprávy pro Schedulera?
Ano, jsem Shin Ji Hyunina kamarádka.
Slyšela jste o její nehodě, že?
Chtěla bych o tom s vámi mluvit.
Zítra se stavím v galerii.
Dobře.
Slečno!
Jste to vy.
Slečno, váš nájem!
Co je to s ní?
Slečno! Slečno! Slečno!
Proč mě ta Ajumma pořád sleduje?
Slečno!
No tak! Slečno!
Co budu dělat?
Co budu dělat? Co budu dělat?
Slečno!
Můžu vám nějak pomoci?
Děje se něco?
Už jsem vám říkala, že mi musíte zaplatit nájem.
Proč se schováváte?
Já se schovávám?
Taky jste přede mnou utíkala?
Spala jsem.
Že bych se spletla?
Každopádně už jsem po vás dneska jednou peníze chtěla.
Kdy jsem vám řekla, že zaplatím?
Včera.
Včera jsem si pro to přišla.
Vy jste tady včera byla?
Má v tom bordel.
Že by začínala bláznit?
Takhle mladá!
No to je fuk. Dejte mi ty peníze.
Už se to táhne čtyři dny.
Prosím, dejte mi minutku.
Asi už jí to dochází.
Jsem zde, abych tě informoval,
že tohle není naléhavé.
Tak přestaň mačkat to tlačítko.
Co?
Jestli není tohle pohotovost tak pak co?
Ale vážně.
Oh?
Ještě neví.
To je dobře.
Je tak arogantní,
proč se k ní tak chováš?
Hyung, jeden by podle tvého chování řekl,
že ses do ní zamiloval.
Směšné, to není možné.
Dobré ráno.
11 dopoledne je ráno?
Dneska máme tak skvělé počasí.
Tady,
můžete mi podepsat, že jsem přišla v 11?
Co je to?
Čas, kdy začínám a končím v práci.
Čas, kdy přijdu a kdy odcházím.
Musím si to pečlivě zapisovat,
abych si potom mohla spočítat plat.
Tak fajn.
Děkuji, pane prezidente.
Neříkej mi prezidente.
Když ne prezidente, tak jak?
Pane Han Kangu.
Nebo Han Kangu, jen tak.
Han Kangu?
Vážně? Han Kangu!
Nemůžu?
Žil jste ve státech.
Copak vám tam neříkali jménem?
Jennie, Johne, Brade, Kangu. Čau, Kangu!
Dneska je tak pěkně,
myslím, že jsem se zbláznila.
Jdu pracovat.
Yi Kyung, ten sešit...
Na co ho máte?
Tenhle?
Rozhodla jsem se poctivě brigádničit.
Poctivě brigádničit?
Musím si zařídit hodně věcí.
Shin Ji Hyun svou mámu milovala.
Říkala, že je to ta
nejúžasnější žena na světě.
Že chce být jako vy.
Zlato! Zlato!
Zlato!
Já věděl, že to takhle dopadne.
Když jsi říkala, že doneseš polévku
s vepřových kostí,
hned mi to bylo jasné.
Z kostí?
Chci zhubnout, proto jsem řekla,
že vám to donesu.
Rozhodně jsem to nechtěla jíst.
Ale neseš to sama.
Co kdyby sis ublížila?
Aigoo, kdybychom tak dnes měli tuhle polévku v menu...
Měli bychom ji tam mít každý den
až do konce týdne.
Na jaře a na podzim je tahle polévka dobrá.
Ale on nejí mořské plody, natož nějaké pořádné maso.
Co to cítím? Polévku z kostí?
Yi Kyung, vy ji taky nerada?
I kdybych to měla jíst každý den celý měsíc...
pořád by mi to chutnalo!
Opravdu?
Chutná mi i kimči, která ostatním připadá zkažené.
Omo, omo.
To musí být osud!
Bože můj!
Ji Hyun, máma přišla.
Nic jsi nejedl, co?
Ji Hyun, necháme tátu najíst se.
Kdyby to vychladlo, nebylo by to dobré.
Maminko.
Jaká to je polívka?
Ty ani Ji Hyun nemáte moc polévky rádi.
Lásko, dovol mi se podívat.
Nejsem blázen,
Byla u nás Ji Hyunina kamarádka.
Říkala, že jí Ji Hyun řekla,
že chce být máma jako já.
Ji Hyunina kamarádka?
Jo, to přesně řekla.
Vy dva jste byli vždycky spolu
a mě nechávali vzadu.
Kdy jsme tě nechali vzadu?
Ale ona mi řekla, že to není pravda.
Ji Hyun
chce být máma jako já.
Ji Hyun to sama řekla.
Nejspíš jsi ani nevěděl,
že jí na mě tolik záleží.
Přišla ses chlubit?
Není ti trapně?
A ta polévka je teda chabá výmluva.
Lásko,
já
za celý můj život,
že někdo řekl, "Chci být jako ty"...
to bylo poprvé.
Musíš být šastná.
Doteď
mi to nikdo neřekl.
Ji Hyun to tak cítila v srdci.
Jak bych ji teď mohla zklamat?
Co kdyby si myslela, že jsem se jí vzdala?
Žádný rodič by se nikdy dítěte nevzdal.
Takže,
doufám, že se o ni postarají dobře...
Modleme se.
Jestli Bůh existuje,
nemůže být přece takový bezcita.
Je to naše jediné dítě.
Nemůže nám ji přece vzít.
Je to opravdu dobré.
Vynikající.
Dáš si ještě?
Ano, i rýži.
Rýže už je jenom pro Su Joon a Juna.
Nechci ji.
Už jste dojedl.
Jo. Ki June, dones mi kafe.
Jasně.
Udělala jste to ajussimu,
neměla jsem to sníst, ale co můžu dělat?
Všem to chutnalo,
tak jsem spokojený, no ne?
Jistěže.
Ale
jíš opravdu hodně.
Vždycky jsem jedla hodně.
Myslím, že jsem byla v minulém životě žebrák.
Nesnáším takové ženské.
Když si ty děti neumí hlídat, tak a
je s sebou nevodí!
Opatrně!
Pořád jíš?
Už skoro ne.
Vidíš,
věděla jsem, že se něco stane.
Postarám se o to.
Bolí tě něco?
Nebreč.
Říkala jsem ti, a neběháš.
Unni, nemáte kapesník?
Tak si breč dál!
Podívej se, ten kapesník si ublížil, když spadl!
Měla bych ho spravit.
Musíme hodně zmáčknout.
Dej mi ruku.
A drž.
Noona použije trochu kouzelného prachu.
Tak. Podívej se.
Tadadá!
Takový hezký kluk by si měl otřít slzy.
Hádej která ruka.
Tadadá!
Paní! Bonbón!
Páni, to je super!
Teď sleduj.
Uděláš to takhle.
Takhle. Chápeš?
Zkus to.
Udělej to znova.
Už jsem to dělala mockrát, jsi na řadě!
Proč bych měl?
Když se nechceš učit, proč by ses přidával do klubu?
Protože jsem se musel někam přidat,
tak jsem šel sem.
Každý rok pořádáme obrovskou show,
abychom vydělali peníze.
Je to důležité.
Budeš se díky tomu moct najíst?
Naučím tě alespoň karty.
Proč jako?
Odcházím! Blbečku.
Tady, dej si kávu.
Dobře.
Kde ses naučila kouzlit?
Viděl jsem tě.
To...
Mám to od kamarádky.
Ajussi.
Song Yi Kyung, nepřipomíná vám někoho?
Myslíš si, že koukám na jiné ženy než Hwa Joon?
Proč vždycky když ji vidím,
tak myslím na Shin Ji Hyun?
Hmm...
Jsou si povahově dost podobné.
Bezstarostné, veselé, hodně jí.
Třikrát obtáčí špagety kolem hůlky,
nejí bobkové listy,
hraje si se svými prsty.
Dokonce zná kouzla.
Opravdu?
Taky ten tón.
Je úplně stejný.
Mám z ní stejné pocity.
Dokonce i pocity?
Prý když ji obklopíme známými věcmi,
stimulujeme tak mozkové vlny.
Tak dělám rozhovor s jejími kamarády.
To je možné.
Prý jste se s Ji Hyun potkaly, když poprvé přijela do Soulu.
Byly jsme chvíli nejlepší kamarádky.
Ve třeáku na střední jsme byly i spolužačky.
Takže mi pomůžete?
Určitě máte hodně vzpomínek.
Kdy jste jí byla nejvíce vděčná?
Co je taková nejkrásnější vzpomínka?
Nemůžu jen říct něco povzbudivého?
Když bude vědět, jak moc ji její přátelé milují,
možná se bude chtít vrátit víc a probudí se.
Ah...
Čím dojemnější a krásnější, tím líp.
Dojemný a krásný?
Hele, copak si nepamatuješ,
jak jsem tě ve třeáku nesla na zádech?
Jednou ve třeáku, když jsem omdlela
a moji rodiče byli zrovna na venkově...
Jo! To je ono!
Ji Hyun se mnou byla celou noc v nemocnici.
Tak Shin Ji Hyun řekněte pár slov.
Ji Hyun, vážně ti za to děkuju,
já bych u tebe taky měla být.
Promiň mi, že nemůžu být po tvém boku.
Young Shin, prosím, breč!
Ale jestli se vzbudíš,
budu ti po celý život zvát na jídlo, kdykoliv budeš chtít.
Nemusíš mě zvát, jenom breč!
Vra se brzo!
To je všechno.
To bylo rychle.
Musím říct něco víc?
Ne.
Ale nebrečela jste.
Já obvykle nebrečím.
Navíc Ji Hyun ještě není mrtvá.
Musím umřít, abys pro mě brečela?
Takže to je všechno, jo?
Během třeáku,
to muselo být těžké hledat kamarády.
To jo,
ale na Ji Hyun vyvíjeli učitelé hrozný nátlak
a jí nikdy učení moc nešlo.
A... jak se má její snoubenec?
Když je na tom teď Ji Hyun takhle,
tak se svatba ruší, že?
Už by to mělo být zrušené.
Říkala, že je její osud.
Je Min Ho v nemocnici?
Někdo kdo brečí, když čte komiksy nedokáže
brečet pro kamarádku v kómatu?
Hrozná baba.
Jsem na tom špatně, proč ji zajímá moje zasnoubení?
Že by to vážně bylo tím, že ještě nejsem mrtvá?
Zdá se, že trochu přibrala.
Musíme jí promasírovat nohy.
Slyšela jsem, že když dlouho ležíš,
tak s nimi potom nemůžeš hýbat.
Nech toho a jdi domů.
Nebuď tvrdohlavá, jdi domů.
No jo, já vím.
Ji Hyun,
máma si půjde domů odpočinout
a přijde zase zítra.
Nechoď.
Ty bys měl taky do společnost.
I když tam je Min Ho...
Být pořád s Ji Hyun nic neřeší.
Neple se to společnosti.
Já vím, co můžu. Jdi už!
Co chci říct, je...
Jdi domů! Jdi!
Přišel jsi za Ji Hyun?
Ano.
Tak tu s ní buď. A ty pojď.
Hej Shin Ji Hyun, jsi v pohodě?
Tohle jsem ti přinesl.
Tvoje oblíbené.
No jo, jsi tady.
Jsi tady,
ale já nevím, proč za tebou pořád chodím.
Asi jsem blázen.
Jsi tady a bojuješ.
Vlastně za tebe považuju někoho jiného.
No není to šílené?
To přece není možné, blbečku!
To bys mi měla říct.
Seo Woo, přišla jsem.
Proč jsi tak smutná? Stalo se něco?
Dobrý den.
Vy ráda chléb?
Minule jste kupovala ten samý.
Je hrozně dobrý.
Mám kamarádku, která si ten chléb taky kupovala.
A pak jej rozdávala uklízečkám a ochrance ve firmě.
Ale jedla ho i sama.
Vážně ho má ráda.
Hlavně tady tenhle.
Opravdu? Vaše nejlepší kamarádka?
Pořád na ni myslím.
Co to může být za kamarádku?
Není muž, ale vy na ni tak myslíte?
Není to takový ten typ kamarádky, jasné?
Co?
Ale tak jsem to nemyslela.
Musíte být opravdu dobré kamarádky,
že na ni tak myslíte, tak jsem to myslela.
Závidím vám to.
Nakupujte dál.
Jistě.
Han Kangu.
Pane prezidente!
Volala jsem vás, proč jste ujel?
Co jsi po mě chtěla?
Zdálo se, že jste mě viděl, ale prostě jste jel dál.
Proto jsem na vás zavolala.
Vy jste mě neviděl.
Neviděl jsem tě.
Kde jste vůbec byl?
Co s ním je? Že bych šla pozdě?
Nepřišla.
Co tady děláš?
Přinesla jsem chleba.
Tos nemusela.
Dejte si, až budete mít hlad.
To ne, vezmi si ho ty.
Každému jsem dala kousek.
Ajussimu, Soo Jun unni a kuchaři...
Proč tak moc mluvíš? Říkám, že nechci.
Jestli už mi nechceš nic říct, tak jdi.
Tak to...
Je to proto, že jsem se nezeptala,
jestli můžu jít dovnitř?
Jsi tu na poloviční úvazek, takže
kdykoliv odejdeš nebo neodejdeš,
nesejde na tom.
A taky tohle.
Dávej to na podpis ajussimu. Jdi.
Proč jste zase takový?
Udělala jsem něco, o čem nevím?
Jestli jde o tohle,
tak to prostě řekněte.
Song Yi Kyung, jsem tvůj kamarád?
Jsi zaměstnanec, já tvůj šéf.
Říkám ti, a jdeš a ty pořád jen stojíš a kecáš.
A pro příště,
už tady nechoď, pokud ti neřeknu, jasný?
Song Yi Kyung, nemáš pusu?
Jsi němá?
Proč najednou neodpovídáš?
Jsi tak lhostejná, že to vadí i zákazníkům.
Dobře teda.
Co je to s ním? Nezdvořák.
Před chvilkou byl ještě v pohodě.
Že by za to mohl Kang Min Ho?
Má ten chléb přece rád.
Co mu přelítlo přes nos?
Co děláš? Jedl jsi?
Pracuju.
V klidu se navečeř.
[Cha Jin Young]
Haló?
Dobrý den, tady šofér.
Prezidentova manželka mě poslala.
Jsem na cestě k vám.
Ji Hyunina máma?
Na shledanou.
Pane Jin Youngu.
Ředitel Kang,
kde je oppa?
Je doma.
Volala jsem šoférovi.
Mohla byst zajít do obchodu?
[Seo Woo]
Jo? In Jung. Co se stalo?
Nevečeřela jsi, co?
Pojďme se najíst spolu.
Proč jsem tak unavená?
Vítejte.
Zase se potkáváme.
Pojďte dál.
Yi Kyung,
vypadáte unaveně, jděte domů.
Už nemáme moc zákazníků.
Jděte si odpočinout,
vypadáte bledě.
Můžu?
Tak já půjdu.
Jistě.
Dneska Han Kang nepřišel do obchodu.
Možná je v kanceláři, podívej se.
Kašli na to.
Jen a pracuje.
Co si dáme?
Han Kang nejspíš taky ještě nejedl.
Zajdi pro něj.
Mám?
Ta brigádnice,
jde jí práce?
Myslím, že manažerovi na ní záleží.
To kvůli prezidentovi.
Kvůli Han Kangovi?
Náš šéf
má Song Yi Kyung rád.
Han Kang?
Ona nejenže občas nepřijde, ale někdy
z ničeho nic odejde nebo chodí pozdě.
Ale on jí ve všem vyhoví.
Teď tu dělá "nezávislého pracovníka".
Šéf říká, že dokud všechno stíhá,
může si chodit, kdy chce.
Han Kang ale není takový typ.
Mimochodem,
Yi Kyung už má snoubence.
A ještě jak je nepříjemná na ředitele.
Na ředitele Kanga?
Necítím se moc dobře.
Tak si pro to přijď.
Cože? Ty chceš, abych si pro to přišel?
Půjčil jsi mi 49,000 wonů.
Do začátku, kdyby byla nouze.
Říkal jsi, a ti to vrátím do 49 dnů.
Tak si pro to přijď.
Ty to dones mě!
Ten, kdo si to půjčil, by to měl donést.
Ale neměl by si pro to přijít spíš ten,
kdo to půjčil?
Musím dokončit jedno dílo, mám z toho dobrý pocit,
takže TY SEM!
když ale odejdu z tohohle těla,
tak ty peníze nebudu moct chytit.
Moje peníze vzít do ruky dokážeš.
Jasný?
Unni, já půjdu.
Fíha! To bylo dobré!
O nic nejde.
Jsi vážně talentovaný Scheduler.
Klub, kavárna, motorka, kytara.
Ani nevíš.
Vidíš jenom kytaru? Neslyšela jsi mě zpívat?
Jsem zpěvák-skladatel.
No jo, je mi to jasné.
Kdysi jsem chtěla být zpěvačkou.
Copak může být zpěvákem každý?
Ty.
Máš tady špatný rytmus a nesedí ti slabiky.
-=...Jsem strašák, co stojí na jedné noze...=-
Tak to sedí líp.
Nedělala sis srandu.
Proč ses nestala zpěvačkou?
Táta nechtěl.
Chtěl, abych si našla dobrého muže.
To bylo jediné, co po mě chtěl.
A ty jsi našla Kang Min Hoa?
Já vím, že?
Volba, volba a ještě jedna špatná volba.
Proč mi to děláš?
Chtěla jsem dneska posbírat ty slzy,
ale víš, jak blbě jsem dopadla?
Je to škoda.
To všechno je součástí 49 dnů.
Součást 49 dnů?
Říkal jsem ti to na tom pohřbu.
Lidi...
jsou komplikovaní.
Někteří, co umřeli,
ani nemusí na svůj vlastní pohřeb,
to jsou ti, co měli v životě štěstí.
Děsíš mě. O čem to mluvíš?
Ale
radši než se stát Schedulerem jako já,
je 100x lepší to skoncovat.
Protože šance, že budou znovu žit,
existuje.
Jak ses stal Schedulerem?
Dobrovolně.
To jde, dobrovolně?
Proč bys to dělal?
Nevím, co se stalo,
ale myslím, že jsem chtěl dodělat něco důležitého.
Proto jsem do toho šel.
Pokud bez problému dokončím svou pětiletou lhůtu,
můžu to udělat.
Proto jsem teď Scheduler.
Něco důležitého?
O co šlo?
Kdybych to věděl,
myslíš, že bych byl, tam kde jsem?
Kašlal bych na Schedulerství a šel bych to zařídit.
To je fakt.
Je mi tě docela líto.
Jsi pořád mladý.
Ty jsi ale ukecaná.
Naval prachy!
Promiňte.
Song Yi Kyung, co tu pracuje...
proč tu není?
Nevím.
Nevíte?
Nevolala ani nepřišla.
Unni tu ještě není?
Ale tohle je náléhavé.
Proč mě voláš, když jsme
se viděli před chvilkou?
Song Yi Kyung se nevrátila.
Cože?
Unni je asi nemocná.
Rychle, jdi do nemocnice.
Jasně že, ale jak ji můžeme vzít?
Jak? Prostě do ní vlez.
Já?
Rychle, jdi.
Bolí mě břicho.
Točí se mi hlava, je mi na zvracení.
I když ti je špatně, jsi za nic zodpovědná.
Já nejsem ta, komu je špatně.
Jdi do té nemocnice, až ti bude líp, dej vědět.
Mám tam jít sama?
Jsem Scheduler, ne ochranka.
Mám práci.
Vezmi si taxíka.
Že bych na ni byl moc krutý?
Kang ah.
Nemáš Song Yi Kyunginu telefonní číslo, že ne?
Ona nevolala?
Zdá se jako docela zodpovědný člověk.
Že by se něco stalo?
Co jste včera jedla?
Polévku z kostí...
misku rýže navíc...
Nějaký chléb... a večer těstoviny.
A v noci velkou misku nudlí.
Zvracela jste?
Co?
Zvracela jsem?
Smlouva o Haemi ostrovu...
poskytuje finanční prostředky jako požadavek.
Musíme jim dát 20% našich zásob.
Abychom zabezpečili situaci na ostrově.
Všichni ví, že nejsme v nejlepší situaci.
Ale v porovnání s vymahači dluhů,
jakou jinou možnost máme?
Tatínku.
Počkej chvilku.
Táta je asi u mě, co?
Práce!
Jsi tu na poloviční úvazek, takže
kdykoliv odejdeš nebo neodejdeš,
na tom nesejde.
Asi bude naštvaný.
Ale pořád mám ještě ve tři vyšetření.
Vezmu si ty léky.
Nastupte.
Zdá se, že vám není dobře, nastupte si.
Já vás svezu.
Není třeba.
Mám to po cestě.
Jedu za Kangem, copak vy tam nejdete?
Říkám, že to nepotřebuju.
Proč nechcete?
Protože se mi ta představa hnusí.
Hnusí?
Proč?
Protože jsem se na vás párkrát naštval?
Nepochopil vás? Nebo protože na vás
potom křičel i Kang?
Ne, nesnáším vás.
Když nepracuju, můžu říkat, co chci, ne?
Nesnáším vás.
Proč mě nesnášíte?
Copak k tomu potřebuju důvod?
Člověk miluje bezdůvodně...
Člověk i nesnáší bezdůvodně...
Nechápete to, co?
Důvody k lásce a důvody k nenávisti...
Vy je máte, že?
Je to nepříjemné pro nás pro oba. Pojďte.
Copak jste mě neslyšel. Nesnáším vás.
I když jste to vy, nemůžu tu nechat někoho nemocného.
Jenom proto, co říkáte... mám se naštvat a odejít?
Nejste pro mě nijak důležitá, nemyslete si.
Moje snoubenka.
Snoubenka?
Víte, že jsem zasnoubený, ne?
Snoubenka... vypadá jako hlupačka.
Co jste to řekla?
Chci říct, že určitě věří každému.
Vy vážně neumíte říct hezké slovo.
Byla nevinná a hodná.
Průhledná a veselá.
Nevinná a hodná?
Proto jsi mě podvedl?
Protože to bylo lehké?
Ano, řediteli Jungu.
Rozhodnutí jsem už obdržel.
Detaily probereme ve společnosti.
Děkuji.
Ani nepoděkujete?
Poděkovat? Proč bych měla?
Vy jste mě přinutil nastoupit.
Přinutil nastoupit...
Co se stalo?
Proč jela Song Yi Kyung s tebou?
Nedělej z toho vědu.
Copak ji nemůžu svést?
Kde jsi ji potkal?
Proč jste se vůbec potkali?
Musím ti to říkat?
Jsi Ji Hyunin snoubenec.
Ji Hyun trpí.
A co ti vlastně jde?
A ty jsi co?
Ji Hyunin brácha?
To jak se chováš...
to není kvůli Song Yi Kyung, že ne?
O čem to mluvíš?
Tak proč?
Copak jsi Ji Hyun měl rád? Neměl!
Ale co ty, hyung, to ji nemiluješ?
Nevyužívej Ji Hyun jako výmluvu.
To ty jsi říkal, že je otravná.
To...
Jde o tu ženu, co?
Jde o tebe.
Hyung, proč se mě vždycky ptáš na mé city?
Už ses snad vzdal naděje?
Vždycky pleteš dohromady dvě úplně
odlišné věci.
Jak si můžeš myslet, že ta žena a já...
O ni nejde, ne!
Nezajímá mě, stačí?!
Ki Joon Hee.
Ano.
Řekni Song Yi Kyung, a přijde.
Nemohla jsem zavolat, jdu pozdě.
Pořád dělám chyby, omlouvám se.
Můžeš se přestat opakovat?
Zkrátím to.
Máš padáka.
Nechal jsem tě tu pracovat,
ale ty se mezitím scházíš s Min Hoem?
Už jsem ti říkal, že je to snoubenec kamarádky.
To... tak to není, potkali jsme se náhodou.
Je mi jedno, jak to je.
Ale nemůžu ti dovolit být s Min Hoem.
Min Ho Hyung je snoubenec mojí kamarádky.
Mám povinnosti ji chránit.
Kamarádku?
On to dělá kvůli mě?
Už se o tebe nemůžu starat.
Už mě nezajímáš.
Mě nezajímá Kang Min Ho. Opravdu!
Je mi jedno, jestli jsi proti.
Ale už sem nechoď.
Ty peníze si nevezmu, je vám to jasné, že?
Jak se opovažuješ mi vyhrožovat?
I když si je nevezmu...
neberte si to k srdci.
Nikdy... nikdy si to neberte k srdci.
Já budu v pohodě.
To stačí.
To, jak se staráte o kamarádku, to mi stačí.
Řekni Song Yi Kyung a přijde.
Song Yi Kyung dostala padáka.
Padáka?
Padáka.
Díky za všechno.
Sbohem.
Prý jste dostala vyhazov.
Nejspíš kvůli mě.
Že?
To stačí.
Jaký teď máte plán?
Najdete si novou práci?
To vás nemusí zajímat.
A co u mě doma?
Nepotřebujete snad peníze?
Pracujte u mě. Platím dobře.
Uklízet určitě umíte.
Co vaření?
Kolik platíte?
Budete mi platit předem?
Takže souhlasíte?
Opravdu mi to nabízíte?
Beru.
By Escarlate