Dívaly jste se?
Neuvidíš ho přece celé dva dny.
Už ses rozloučila?
Ano.
To je dobře.
Tak pojďme. Vzhůru do školy v přírodě!
Botan?
Hanako?
V pohodě. Nebyl hluboký.
Bože!
Kolikrát ti mám říkat, abys nespala u otevřeného okna?
Probuď se, Ren! Přijdeme pozdě!
Tak běž napřed.
Moc dobře víš, že sama tam nedojdu včas ani náhodou!
A navíc...
Chtěla bych jít s tebou, Ren...
Nenuť mě to říkat—
Pořád přicházejí další!
Ještě deset minut...
Pan pan punch mind pan pan pan pan punch mind
Pan pan punch mind unhappy yo punch mind
Zettai ganbaru no giri giri ganbare happiness
Snaž se do poslední chvíle, abys byla šťastná.
Nanatsu koronde hachikai
Sedmičku zabila osma,
Me no janpu
oči mi přeskakují.
(janpu shite nikkori)
(a u skákání se smějí)
Tsumari koro koro koro koro
Tak se jen válej, válej, kutálej,
Korogari nagara demo
kutálej jak o život.
(sugu tachi agaru!)
(Honem všichni na nohy)
Hajimeta nari nara
Poprvé se o něco pokusíš.
(nanto demo naru sa)
(I když není co dělat)
Michi wa shirazu demo
Kde jen cestu najít?
(nanto demo naru sa)
(Když tu žádná není)
Dakara koro koro koro koro
Tak se jen válej, válej, kutálej,
Kokoro no nuku mama ni
takhle se cítím dobře.
Sou da ne!
Přesně!
Shiawase wa doko ni aru no darou
Štěstí však nikde nenacházím,
Aoi tori wa uchi ni iru tte
spolknula mě deprese.
Kago ga aitara nige chatta yo
Chtěla bych utéct od svých chyb,
Da da dare ka
taková už jsem já.
katsukamaete hayaku
Rychle mě však dohnaly,
Hanbun koshiyouze!
a pořád to není všechno!
Issho ni ganbatchaou (pan pan) ganbatchaou (pan pan)
Společně snažme se ze všech sil (pan pan) snažme ze všech sil (pan pan)
Genki ni nare tte sakendara
Stačí se vyplakat a hned se cítíš líp.
(No jo)
Seimei ryoku up down
Jednou jsi dole, jednou nahoře.
(No jo)
seishin ryoku up down
I novoty jsou fajn a někdy ne
(No jo)
Tsuyoi jibun ni nare sou da
Sama můžeš zesílit,
Ganbarimashou (pan pan) ganbarimashou (pan pan)
tak snažme se ze všech sil (pan pan) snažme ze všech sil (pan pan)
Mirai ga kirei ni nareru you ni ne
Naše budoucnost bude jistě zářivá.
Watashi tachi kore kara
Od této chvíle všichni,
kitto ne kitto ne
nepochybně,
Happy wa tsukami toru nda yo
nalezneme své štěstí.
Pan pan punch mind pan pan pan pan punch mind
Pan pan punch mind unhappy yo bye bye
Tennomifunská akademie
Třída   --- 1-7
Dobře, děvčata, brzy dorazíme na naši ubytovnu.
Jsem tak vzrušená!
Opravdu.
Slečno učitelko, Timothy s námi nejede?
Jeho údržba se trošku protáhla.
O letních prázdninách mě pošlou na údržbu.
Myslíš něco jako prohlídku u lékaře?
A-Timothy!
Rozloučím se s vámi písní.
Aha...
Ale až bude zase fit, určitě se s ním setkáme.
Do té doby jsem požádala...
Timo!
... mini Timotíky, aby nám pomáhali.
Viděly jsme je při deskové hře...
Dlouho jsme se neviděli, mini Timotíku!
11. epizoda
18. srpna
Bouřlivá škola v přírodě
Mám těžkou hlavu...
Tak mě napadá, že Hanako si nikdy
nemohla pohladit velkého Timothyho.
Timothy...
Nespíš si ale nemůže pohladit ani mini Timotíky.
Přijdou mi opravdu kvalitně vyrobení.
Jsou velmi roztomilí.
Cože? Prober se!
Jsou to jen roboti!
A nejen na králíky,
ale na všechna zvířata jsi až zbytečně hodná!
Copak tě nenapadá nikdo jiný, ke komu máš blízko,
na koho bys mohla být hodná?
Například na kamarádku z dětství,
která teď sedí přímo vedle tebe...
Posloucháš mě vůbec, Ren?!
Myslím, že jsme právě minuly ohromnou zeď.
Zeď?
Určitě se ti to jenom nezdálo?
Jsme přece hluboko v horách.
Cože?!
Musím být v jejich skupině?!
A dostaly jsme dokonce všechny stejný pokoj?
Ren, také jsi v naší skupině.
Jsem ráda, že jsme mohly zůstat spolu.
Já také.
Kdo ty skupiny vybíral?
Timo-Timo!
Nejsme ani kamarádky!
Až si uložíte zavazadla do pokojů,
přistoupíme rovnou k tréninku štěstí.
Tlachy                  Tlachy
Už?
Co všechno asi zahrnuje ten trénink?
Tlachy                  Tlachy
Pro zahřátí začneme výtvarnou dílnou.
Na jak dlouho?
Půjde o jednoduché vyřezávaní,
ale buďte opatrné, ať se nezraníte.
Nic takového jsem ještě nikdy nezkoušela.
Můžeme si vyřezat, cokoliv budeme chtít, že?
Co bych měla udělat?
Pomalu... Pomalu...
K
ř
u
p
Můj prst...
Cokoliv budeme chtít?
Stalo se něco?
Ne, mňauc!
Měla bych si ten pocit nechat pro sebe?
Kytička? Je roztomilá.
Jen jsem se pokusila o snadno rozpoznatelný tvar.
Co ty?
Za hodinu jsem víc nezvládla.
Nepřemáhej se.
Moje kosti vlastně už...
Slečno učitelko!
Hej, hou.
Hotovo!
To je...
Timothy.
Neuvěřitelné. Vážně to vypadá jako on.
Opravdu?
Setla mu hlavu...
To ne...
Zbyla z nich hromada šrotu...
Trénink štěstí
Výtvarná dílna
Vyrobte cokoliv budete chtít
Výborně, až skončíte, můžete se členkami své skupiny
Kopretina
Díra
probrat pozitiva každého jednotlivého díla.
A nezapomeňte je pojmenovat.
Timothy
Omlouváme se, že se ty naše tolik nepovedly.
Jak vypadá tvoje práce, Hagyu?
Chcete vidět mé ohromující umělecké dílo? Výborně.
Jen se podívejte.
To je docela úžasný!
Nádhera.
Zpracovala jsem "lásku a utrpení".
Jejich potenciál jsem využila až na dřeň
a vzniklo mistrovské dílo.
Jsem ohromená, co jsi dokázala za deset minut.
Tebe to nevyděsilo?
A co jsi vyrobila ty, Ren?
Tohle.
Je to futon.
Jak... kreativní.
Botan, udržíš svůj nůž?
Pokud jej přivážete těmito obvazy k mé ruce...
Nemyslím, že bychom měly zacházet tak daleko.
Nakrmím tě.
Botan, otevři pusu.
Hanako, jsi tak ohleduplná, dokonce i ke mně.
"Ááá!"
Ááá...
Timo!
Mini Timíku, jsi super!
Timo-mo!
Najez se.
Asi nemám jinou možnost.
Prosím.
Cože? Neplýtvej na mě silami!
Už jsem ti dneska způsobila tolik problémů...
Tak honem. Je to trapné.
Vy dvě jste prostě andělé!
Nepřeháněj.
Co?
Ale mňauc!
Mňau?!
Ren?
Nic tak trapného bych nechtěla!
Nechceš?
Jistěže ne. Proboha, co si o mně jenom myslíš?
Opravdu?
Nebuď dotěrná!
Ale pokud na tom trváš...
Aha.
Chr
Chram
Chramst
Výborné.
Tak trochu jsem čekala,
že si tu budeme vařit samy, ale asi ne.
Když o tom mluvíš, asi máš pravdu.
Jsem trošku zklamaná.
Děvčata, až po sobě uklidíte,
běžte se vykoupat a do postele.
Musíte jít brzy spát, abyste byly odpočinuté.
Dobře.
Zítra to budete potřebovat.
Hurá, futony!
Hej, hej! Co takhle polštářovou bitvu?
Polštářovou bitvu? Co je to?
To je hra, při které se musíme mlátit tak dlouho, dokud nezůstane stát jediná z nás.
Nevymýšlej si nic nebezpečného!
A nemůžeme. Měly bychom problémy s učitelkou.
To je asi pravda...
Tak se budu jenom kutálet.
Kutálím, kutálím, kutululu...
Ve futonu jsem zatím moc nenaspala.
Opravdu?
Nemůžu se zastavit!
Obvykle spím v posteli.
Pravda.
Síla rukou.
Copak je, Hanako?
Nemůžu sundat svoji stuhu.
Co s tebou mám dělat.
Tohle mi připomnělo,
jak jsme přespávaly u tebe doma, Hibari.
Máš pravdu.
Jsem ráda, že spolu můžeme přespat i dneska, Hibari.
Také nejsem proti.
A je to.
Díky!
Maminka mi říkala,
abych tu sponku měla pořád u sebe, i na škole v přírodě.
Vážně?
Nešlo vás neslyšet. Přespávaly jste u ní doma?
Ano.
Hibiki, Ren, vy se znáte už od mala.
Vy u sebe nepřespáváte?
Co? No...
Hodně jsme u sebe přespávaly,
když jsme byly malé, ale teď už vůbec ne.
I když mě často chodí alespoň budit.
Vážně?
Jste opravdu dobré přítelkyně.
Samozřejmě.
Jsme?
Takové věci neříkej!
Vždyť jsme u sebe přespávaly pořád!
Co? Řekla jsem něco špatně?
Nikdy na to nezapomenu...
Zhasínám světla.
Dobře!
Dobrou noc.
Děsivé...
Dobrou.
Jasně... Dobrou.
Dobrou noc.
Dobrou.
Pravda...
Vedle Ren jsem neusínala už celé věky.
Jen o kousek blíž...
Hibari?
Probudila jsem tě?
Promiň.
V pořádku. Nemůžeš spát?
Vážně je to vzrušující,
když tu můžeme spát všechny spolu, že?
O to nejde. Jen nejsem zvyklá na futon.
Budu tě držet za ruku.
Prosím.
Stejně nemůžu spát...
Ovce, ovce, ovce, Timo?!
O co tu jde?
Vstávejte, parchanti! Jak dlouho ještě chcete chrápat?
Tohle hlášení se týká celý šťastný třídy.
Do pěti minut vás chci všechny vidět
nastoupený před hlavní bránou.
Pokud se někdo opozdí,
nakopu mu zadek svým Muay Thai!
Cože?!
O co tu jde?
Já chci ještě spát...
Musíme se rychle převléct!
Brýle, brýle, brýle, brýle, brýle...
Ren, neusínej!
Honem, honem!
Seřadit!
Dorazily všechny členky všech sedmi týmů.
Jsem opravdu ráda, že jste všechny
úspěšně dokončily svůj první semestr,
a s výjimkou jediné nemocné studentky,
jste dorazily i na tuto školu v přírodě.
Timo...
Trpasličí                hra na babu
Váš šťastný trénink právě začíná,
a to Trpasličí hrou na babu.
Trpasličí hra?
Baba?
A na babu si dnes zahraje...
Timo!
Tedy já.
Timothy!
Obří!
Můžeme začít.
Moment!
Hra už začala.
Všechny vás pochytám.
Má natahovací ramena!
Utíkejte!
Absolutně nechápu, o co tady jde!
Anne
Happy
Hanako!
Botan!
Ren!
Hagyu!
Všechny jsme se rozdělily.
Co je to vůbec za honěnou?
Studentky šťastné třídy,
Trpasličí hra na babu
je speciální kurz,
extra navržený pro mladé a aktivní slečny.
Speciální kurz?
Pokud vás ještě nechytili,
zkontrolujte si prosím obsah svého batohu.
Tak mě napadá, co je vlastně uvnitř?
Hanako!
Už jdu!
Kde jsi?
Co tam proboha děláš?!
Hibari...
Ne tak nahlas...
Právě teď máme větší problémy!
Ren, to jsi jen ty...
Omlouvám se za potíže.
Jsi v pořádku?
Děkuji ti. Hledala jsem ostatní,
ale horko se sluníčkem na mě byly příliš.
Abych se vyhnula nebezpečí,
plazila jsem se po zemi jako housenka.
Pro někoho tak bezvýznamného
se podobný útěk před nebezpečím nanejvýš hodí.
Psst.
Timo, Timo, Timo, Timo...
Musíme jim zmizet z dohledu.
Dobře.
Najdeme si nějaké klidné a příjemné místo,
kde nás Kodaira s Timothym nikdy nenajdou.
Chceš se někde natáhnout?
Timo Timo Ti-ňam ňam ňam...
Můj batůžek mi totiž najednou odnesl vítr.
Potom se zachytil na mlýnském kole,
ale když jsem se ho pokusila sebrat...
Klink!!
Také ses zachytila.
Trošku to bolelo, ale už jsem to někde viděla.
Takhle si hráli za Tokugawy, že?
Podle mě šlo o typ mučení, ne o hru.
Opravdu?
Našel nás?
Kdepak jsou?
Nevšiml si nás.
Možná má odtamtud hodně špatný výhled.
To je naše šance. Tudy!
Jasně.
Neztratila jsem se.
Karta se čtyřlístkem, banán, suchary,
půllitrová láhev, rukavice, osuška, dalekohled,
pikniková deka a knížka pravidel...
A ještě tohle.
Fůů
Nepískej na ni. Najdou nás.
Podívejme...
"Herní území je ohraničené vysokou zdí.
Hřiště
Ubytovna
Mlýn
Záhony
Les
Jeskyně
Parkoviště
Hory
Hráči mohou utíkat, nebo se skrývat.
Pokud bude chyceno všech pět členek týmu, hra skončí.
Body budou rozpočítány podle doby,
která v době polapení vás a ostatních
členek týmu zbývala do poledne."
Druhé místo
Tenhle čtyřlístek bude zřejmě symbolem našeho týmu.
Jo.
Co je to?
"Nejlepší tým bude odměněn
hotelovým pokojem a luxusní večeří,
kterou vám připravíme druhého dne školy v přírodě.
Nejhorší tým bude muset přespat venku.
Jídlo si budete muset sehnat sami."
To po nás přece nemůže nikdo chtít!
A navíc...
Proč jsem tady skončila úplně sama?!
Ren!
Nemůžu... Nemůžu, nemůžu!
Neusnu ani na rohožích.
Jak bych mohla kempovat venku?
Nemusíš se ničeho bát, Hibari.
Jen se do dvanácti nesmíme nechat chytit, ne?
To bude hračka!
Jak si můžeš být tak jistá?
A hele, je tu toho víc.
Co?
Po celém území jsou poschovávané vaše včerejší řezby.
Pokud všichni najdou své řezby a sejdou se s ostatními,
získáte do týmu bonusové body.
10 bodů
Najít řezby a sejít se? No jistě.
Stejně by nás tu našli a navíc se bojím o Botan.
Zkusme najít ostatní i naše řezby.
Jasně!
Škruuund
Jsem tak hladová, že už neudělám ani krok.
Však jsme neměly ani snídani.
Ale měly bychom mít banán...
Banán!
Vezmi si zatím ten.
Mávy, mávy, máv
Ne... Můj banánek...
Můj banán...
Máme ještě jeden.
Rozdělíme si ho!
Já věděla, že to nedopadne!
Kruci—
Ani tohle nefunguje!
Nefunguje to!
Chytil jsem členku hvězdného týmu!
Ale nezdá se to příliš efektivní.
A navíc je špatně vidím.
Výborně!
Běžte!
Jaká nádherná formace...
Kam půjdeme?
No...
Timo! Timo-mo!
Tudy nemůžeme.
Timo, Timo!
Jenom tě zpomaluji.
Nech mě tu, prosím.
Timo! Timo-mo!
Ani slovo.
Timo!
Tady jsem.
Ren...
Myslela jsem, že umřu.
Ale dokázala jsem se vynořit z vodopádu.
Opravdu se nechci setkat s Hibarigaokou a ostatními,
ale ve jménu vítězství musím.
Nejdřív potřebuji najít Ren.
"Pokud to tak musí být,
postoupím i sedm sporů či osm bolestí."
Třebaže mne samotnou bolí vystavovat
ta nešťastná děvčata ze šťastné třídy krutým zkouškám,
jistě díky nim nakonec dokážou najít skutečné štěstí.
Dakara nando datte ne
Slyšela jsem to již tolikrát,
Dameshite miyotte kimeta yo
až jsem se rozhodla to vyzkoušet.
Ashita okitara mou ichido
A proto, až se zítra probudím,
Houkano hoho kangaeyou
zamyslím se nad novou cestou.
Good night my friend
Dobrou noc, přítelkyně má,
me wo tojite
zavři očka svá.
I miss you
Tolik mi chybíš...
Inori no kotoba to negai no kotoba no chigai wa
Slovíčka Modlitba a Přání znamenají každé něco jiného,
Kodou wo shiyo tte koto kamo
proto se zkusím změnit.
Dekiru hazu ashita kara
Zítra je ten správný čas.
Yukkuri yukkuri yasunde ne
Jen se pěkně uvolni a odpočívej,
aseranai hou ga ganbareru
dej si hezky na čas a nepospíchej.
Mitai tai tai yume ga aru
Připadá mi to celé tak nějak jako sen.
(don) nado na yume ka na?
(A jaký) Jakýpak sen to může být?
Tanoshi katta jikan dake oboete okeba ne
Pamatujme si časy, kdy jsme se dobře bavily.
Mada mada omo shiroku naru yo
Nedovolme si na ně zapomenout.
Mainichi ga issho nara
Buďme spolu každý den.
Maru de kaleidoscope
Bavme se jako s kaleidoskopem.
Mabushi chatte sekai wa kirei nanda demo sou desho
Nebo vám svět nepřipadá krásný a zářivý?
Omoi demo mirai wo naze tte
V budoucnu si na všechno vzpomeneme,
Watashi tachi kitto nanto ka naru yo ne tte
to si všechny myslíme,
Omotta no
nebo jsme si myslely.
Věštba
Velké
štěstí
Příště
19. srpen
Šťastná
škola v
přírodě
Nezapomeňte se dívat i příště!