Cíl polapen!
Timothy, jaká je situace?
Ulovil jsem tři členky z hvězdného a tři z měsíčního týmu.
Takže všechny členky týmu zbyly už jen čtyřlístku.
Hanakoizumi a její kamarádky se opravdu snaží.
Ren, kde jsi?!
A kde jsem vlastně já?
Jémine.
Já... mám radost, že jsme se potkaly!
Musím vám totiž něco říct!
Opravdu? Tak prosím.
Dobře, řeknu to.
Tomuhle říkáte "hra na babu"?!
Kdo by proboha hrál takovou pitomost?
Jde o další test.
V tomto lese se máte vyhýbat polapení až do konce hry
a hledat své řezby,
abyste spojily štěstí s inteligencí a výdrží.
Ale Hagyu, ty jsi zřejmě padla za oběť své vlastní smůle.
Každopádně, to bylo všechno, co jsem chtěla říct!
Sbohem!
Myslíš si, že mi utečeš?
Zachránily jste mě.
Tohle patří Kumegawě...
Musím se setkat s ostatními, že?
Ale nejdřív...
Jsem unavená, tak si odpočinu.
Jste heboučcí...
O co tady jde?
Je daleko intenzivnější, než normálně!
Ale...
Musím jen porazit svého nepřítele.
Tomu jsem přece já, Hibiki, zasvětila celý svůj život!
Jen se dívejte, jak běhá bývalé eso běžeckého týmu!
Eso všech maratónů, to jsem...
Ale ne—
Křičet při běhu je nebezpečné.
Slečno učitelko...
Ale teď už jsi ze hry, takže nemusíš dále utíkat.
Krucinál!
Ti-Ti-Timo Timo, Mi-Timo Timothy!
Ti-Ti-Timo Timo, pověz mi, jak se cítíš!
Nalákáš sem skutečné Timothy.
Přestaň.
Celý les je zřejmě obklopen zdí.
Proto tomu říkají Trpasličí hra na babu?
Ale je opravdu hezky.
Mně začíná být vedro.
Nemám žádný krém na opalování.
A proč se nezakryješ ručníkem?
Uvážu ti ho!
Možná raději ne...
Ale vypadala jsi tak roztomile!
Chtěla jsem si ho uvázat stejně,
abychom mohly založit lupičskou bandu.
Jen si berte, zloději!
Však víš, jako veselá družina Robina Hooda.
Co tak najednou?
Protože...
Hanako, pozor, za tebou.
Co?
To je škumpa čínská.
Naskáče ti z ní vyrážka, když si nedáš pozor.
I když ne tak zlá, jako ze škumpy jedovaté, nebo lakové.
Škumpa...
Všimla jsem si,
že v tomto lese je nepřirozeně málo jedovatých rostlin.
Možná jde o další zařízení
vybudované pro potřeby šťastné třídy,
stejně jako školní suterén.
To je úžasné!
Ale opravdu se vyplatila taková stavba kvůli honěné?
Ne, já žasla nad tebou, Hibari.
Mnou?
Poznala jsi ji od pohledu.
Jsi úplná botanička!
Nic takového.
Nestudovala jsem rostliny, protože bych chtěla.
A navíc o nich vědí mnohem víc.
Kdo?
To je jedno!
Jdeme. Odmítám spát venku, protože jsme poslední.
Jasně!
|
Hibarini        Lupiči
Berte, zloději!
Cuk.
A teď už nepotřebuji ani slunečník.
Celou dobu působím ostatním jen problémy.
Tolik to bolí, že nemohu ani dýchat.
Alespoň bych jim měla pomoci najít jejich řezby...
Moje oči! Moje oči!
Moje hlava...
Tohle nové tělo vypadá silně.
Mám žízeň.
Jsem si docela jistá, že jsem měla vodu...
Kde je můj batoh?
Pravda...
Divoké hrozny? Pro mě?
A tohle? A to také?
Nedělej nic bláznivého.
Všem vám děkuji.
Ale sama to nesním.
Najezme se spolu.
Timo!
Odsud mi už neutečeš.
Škoda.
Uvízla jsem...
Jak jsi mohla uvíznout zrovna v bezedné bažině?
Zachránila jsi mě. Díky.
To jsi našla ty?
Ano.
Má na sobě lístek,
takže ji asi vyřezal někdo z naší třídy.
Nejspíš máš pravdu.
Ale není naše.
Bude bezpečnější,
když ji necháme tady, místo v močálu.
Skvělý nápad, Hibari Hoode!
Komu říkáš Hibari Hood?
Zdravíčko, děvčata. Snažíte se?
Je téměř jedenáct hodin.
Co to má být?!
Jak se nás s Ren opovažujete
zavřít do klece jako páreček vězňů?!
To vám neprojde!
Tímhle mě nevyděsíte.
Není to tak mnohem zábavnější?
Berte to jako fanservis.
Fanservis, to nemyslíte vážně!
Není tu tedy nějaké pravidlo,
které by umožnilo poraženým hráčům vrátit se do hry?
Jistěže ne.
Není?
Ale zní to zajímavě.
Pokud se vám povede nějak utéct, dovolím vám hrát dál.
Co?
Ale to je stejně nemožné.
Kruci!
Slečno Kodairo.
Dochází nám čas.
Musíme začít hledat rychleji.
Timothy, tvůj hlas.
Omlouvá—
Promiňte!
Výborně. Vrátím se do lesa.
Tenhle lov mi připomíná má mladá léta.
Měla bych se více ovládat.
Hoř ohýnku, hoř...
Hibiki a Ren už chytili.
Snad je Botan stále v pořádku.
Nemám ani ponětí, kde začít hledat.
Spolehni se na mě, Hibari!
Myslela jsem si, že by se to mohlo stát, tak jsem si připravila úžasnou speciální techniku.
Paprsek z čela!
Úžasnou speciální techniku?
Síla rukou!
Připravena? Už to bude.
Počkej, ty...
Hanako, nechceš...
Proutkaření.
To vypadá jinak.
Co?!
No jasně.
My přece nehledáme jen jednu věc!
Ty směry ukazují k Botan a našim řezbám!
Opravdu?
Když postupně půjdeme za všemi, určitě je najdeme!
Musíme se snažit, Hibari!
Máme už jen hodinu...
Ale asi se nedá nic dělat.
Křupí...
Našla jsem další.
Propáníčka...
Co se to děje?
Timo!
Tady hra končí!
Všechna ta zvířata jsou zřejmě samice.
To je ono!
Timo-mo!
Děkuji.
Skvělý únik!
Nemyslíš, že je trochu moc horko?
My to prostě dokážeme!
Hibari se vrátila!
|
Hibari    Hood
Nějak takhle.
Účel prý světí prostředky...
Hibari Hood, můžu se napít?
Už jsem ti říkala, že nejsem Hibari Hood.
Hibari, támhle!
Není to tvoje řezba?
Dokázaly jsme to, Hibari!
Zvládneš to? Buď opatrná!
Jako nic!
Mám ji!
Co?
Ten zvuk...
Hanako, honem odtamtud slez!
Dobře!
Hanako!
Co to bylo?
Děvčata, něco se zřejmě stalo v květinové zahradě.
Už jsem na cestě,
To je...
tak tam raději nechoďte
a nevystavujte se nebezpečí.
Copak je, Hibiki?
Co? A jo!
Musíme se vyhnout květinové zahradě, že?
Tak půjdeme tudy!
Ale tam...
Proč ne.
Musím si pospíšit!
Timothyho pěst!
Timothy.
Jo, slyšel jsem.
Takový nečekaný incident
jistě způsobila přítomnost Hanakoizumi.
Můžeš tam zalétnout na průzkum?
Rozumím. Nechám to na vás, hoši.
Timo!
Totemové pole.
Není to snad...
Magma!
Proto je tu takové horko?
Neuvěřitelný. To je šílený!
Hanako, za žádnou cenu se mě nepouštěj!
Jasně.
Hibari, Hanako!
Botan!
Botan?
I kdyby se mi měla zlomit ruka, nepustím vás!
Já vás zachráním!
Botan...
Dostala jsem křeč...
Ren, Hibiki...
O co tu proboha jde?
U všech svatých,
s vámi se mi dějí jen ty nejšílenější věci!
To bych na tvém místě neříkala,
protože jsi sama vběhla do nebezpečí.
Holky!
Timothy!
Co?
Moje šance zazářit...
|
Timo
Timothy!
Pohotovostní píšťalka?
Hanako!
Zapískej!
Pííísk
Slečno učitelko!
Timothy!
Mám vás!
Jdeme!
Jsme zachráněny...
To bylo až příliš dobrodružné.
Slečno...
Chytila jsem vás.
Naše trpasličí hra na babu je u konce.
Mohlo to dopadnout hůř...
Srdíčkovému týmu zůstaly tři členky
a hvězdnému týmu jedna.
Čtyřlístkům jako jediným nezůstaly žádné přeživší.
Jste poslední.
Kempování
!!!
Přespíme venku!
Já tomu nevěřím!
Hanako, našla jsi svoji řezbu.
Jo!
Tady.
Ta je moje! Děkuji ti!
Já vlastně našla tyhle.
Ta je moje!
Můj futon.
Páni! Našly jsme čtyři z nich.
Ne, pět.
Ta je moje.
Prostě jsem na ni náhodou narazila, jasné?
Kdybychom je nechytili,
umístily by se na prvním místě.
Budu jim muset připravit nějakou pěknou odměnu.
Tak nás nenechávejte spát venku!
Žádné takové.
Proč ne?
Ale co ta obrovská díra?
Není to venku nebezpečné?
Tam spát přece nemůžeme!
Nedělejte si starosti.
Už vím. To bude vaše odměna.
Hej, rup!
Voda je příjemná...
Ta pára...
Nebylo to magma, ale horký pramen.
Ren, neusínej!
Na tak nebezpečném místě bychom nestavěli.
Co tady děláš?!
Ty jsi kluk! Šmírování je naprosto nepřípustné!
Roboti nemají pohlaví.
A opravdu můžeš do vody?
Jsem vodotěsný.
Timothy, děkujeme ti, že jsi nám postavil
takové úžasné lázně.
Na rozdíl od vás jsem já...
To není pravda.
Předtím jsi nás zachránila a našla jsi hned dvě řezby.
Přílišné srovnávání s ostatními
je typický zlozvyk.
Co?
To alespoň říkala slečna Kodaira.
Timo!
Zlozvyk?
Možná jsem si to jen neuvědomila...
Hej, co budeme dělat?
S čím?
Musíme si najít jídlo a místo na přespání.
No...
Co kdybychom se pořádně zamyslely?
Například si můžeme postavit
stany z našich piknikových dek.
To bys dokázala?
Samozřejmě.
Paráda!
A v lese je spousta jídla.
Já půjdu na ryby!
Pomůžu ti.
Pojďme všechny spolu!
Jistě. To by mě zajímalo, co chytíme.
Tak já vám z toho pak uvařím něco dobrého.
Opravdu, Hibari?
Hagyu, pomůžeme ti se stavěním stanů.
Stalo se něco?
Už chvíli nad tím přemýšlím,
proč mě jedinou oslovujete příjmením?
Myslela jsem, že nechceš, abychom ti říkaly křestním.
Nechci.
Tak...
Ale není to tak, že by mi to vadilo.
Co?
Štve mě, když mě kamarádky vynechávají!
Ne! Slovo kamarádky mi jen tak uklouzlo!
Nemyslím si, že jsme...
Chápu, Hibiki.
Jsi úplně červená.
Sklapněte! Jen jsem byla moc dlouho ve vodě!
Našla se!
Vítej zpátky!
Dakara nando datte ne
Slyšela jsem to již tolikrát,
Dameshite miyotte kimeta yo
až jsem se rozhodla to vyzkoušet.
Ashita okitara mou ichido
A proto, až se zítra probudím,
Houkano hoho kangaeyou
zamyslím se nad novou cestou.
Good night my friend
Dobrou noc, přítelkyně má,
me wo tojite
zavři očka svá.
I miss you
Tolik mi chybíš...
Inori no kotoba to negai no kotoba no chigai wa
Slovíčka Modlitba a Přání znamenají každé něco jiného,
Kodou wo shiyo tte koto kamo
proto se zkusím změnit.
Dekiru hazu ashita kara
Zítra je ten správný čas.
Yukkuri yukkuri yasunde ne
Jen se pěkně uvolni a odpočívej,
aseranai hou ga ganbareru
dej si hezky na čas a nepospíchej.
Mitai tai tai yume ga aru
Připadá mi to celé tak nějak jako sen.
(don) nado na yume ka na?
(A jaký) Jakýpak sen to může být?
Tanoshi katta jikan dake oboete okeba ne
Pamatujme si časy, kdy jsme se dobře bavily.
Mada mada omo shiroku naru yo
Nedovolme si na ně zapomenout.
Mainichi ga issho nara
Buďme spolu každý den.
Maru de kaleidoscope
Bavme se jako s kaleidoskopem.
Mabushi chatte sekai wa kirei nanda demo sou desho
Nebo vám svět nepřipadá krásný a zářivý?
Omoi demo mirai wo naze tte
V budoucnu si na všechno vzpomeneme,
Watashi tachi kitto nanto ka naru yo ne tte
to si všechny myslíme,
Omotta no
nebo jsme si myslely.
Nespíte?
Přijde mi to škoda.
Máš pravdu.
Ale tahle škola v přírodě byla drsná.
Myslíš?
Copak si neuvědomuješ,
co všechno se dneska stalo?
Jo.
Hrály jsme si na babu,
prohřály se v horkém prameni,
výborně se najedly,
a kempovaly jsme,
jak jsme si plánovaly před prázdninami.
Byla to neuvěřitelně suprová zábava!
Mám opravdu štěstí!
Hanako, ty jsi vždycky jen šťastná.
Jo!
Věštba
Velké
štěstí
12. epizoda
19. srpna
Šťastná
škola v
přírodě
Pan pan punch mind pan pan pan pan punch mind
Pan pan punch mind unhappy yo punch mind
Zettai ganbaru no giri giri ganbare happiness
Snaž se do poslední chvíle, abys byla šťastná.
Nanatsu koronde hachikai
Sedmičku zabila osma,
Me no janpu
oči mi přeskakují.
(janpu shite nikkori)
(a u skákání se smějí)
Tsumari koro koro koro koro
Tak se jen válej, válej, kutálej,
Korogari nagara demo
kutálej jak o život.
(sugu tachi agaru!)
(Honem všichni na nohy)
Hajimeta nari nara
Poprvé se o něco pokusíš.
(nanto demo naru sa)
(I když není co dělat)
Michi wa shirazu demo
Kde jen cestu najít?
(nanto demo naru sa)
(Když tu žádná není)
Dakara koro koro koro koro
Tak se jen válej, válej, kutálej,
Kokoro no nuku mama ni
takhle se cítím dobře.
Sou da ne!
Přesně!
Shiawase wa doko ni aru no darou
Štěstí však nikde nenacházím,
Aoi tori wa uchi ni iru tte
spolknula mě deprese.
Kago ga aitara nige chatta yo
Chtěla bych utéct od svých chyb,
Da da dare ka
taková už jsem já.
katsukamaete hayaku
Rychle mě však dohnaly,
Hanbun koshiyouze!
a pořád to není všechno!
Issho ni ganbatchaou (pan pan) ganbatchaou (pan pan)
Společně snažme se ze všech sil (pan pan) snažme ze všech sil (pan pan)
Genki ni nare tte sakendara
Stačí se vyplakat a hned se cítíš líp.
(No jo)
Seimei ryoku up down
Jednou jsi dole, jednou nahoře.
(No jo)
seishin ryoku up down
I novoty jsou fajn a někdy ne
(No jo)
Tsuyoi jibun ni nare sou da
Sama můžeš zesílit,
Ganbarimashou (pan pan) ganbarimashou (pan pan)
tak snažme se ze všech sil (pan pan) snažme ze všech sil (pan pan)
Mirai ga kirei ni nareru you ni ne
Naše budoucnost bude jistě zářivá.
Watashi tachi kore kara
Od této chvíle všichni,
kitto ne kitto ne
nepochybně,
Dobré ráno.
Happy wa tsukami toru nda yo
nalezneme své štěstí.
Pan pan punch mind pan pan pan pan punch mind
Dobré ráno.
Zdá se, že máš opravdu dobrou náladu.
Pan pan punch mind unhappy yo bye bye
Co?
Asi ano. Možná trochu.
Dobré ráno, třído.
Dobré ráno!
Konec šťastný, všichni šťastní!