Ona je v našej triede...
BUM!
S- Si v poriadku?
Prijímacie skúšky
Prihláška
T- Ty...
Nechaj ma tak!
Do školy sa nejde tadiaľ!
Ránko, Hibari-chan!
Prepáč, že sme ťa nechali čakať.
Deje sa niečo?
Už som ju raz videla...
Ach... To nič.
Už viem, kto je.
Nemôžem uveriť tomu, že sme v jednej triede...
Kadiaľ sa ide do školy?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
28. apríl
Dobre, dnes začneme so špeciálnym vyučovaním
šťastia triedy 1-7!
Ešte tu nie je.
Počas prvej hodiny si zahráme zábavnú hru s kockou.
Tréning šťastia
Hra s kockou
Huh?
Epizóda 3
28.  apríla
Prvý tréning šťastia
To znie zábavne!
To teda!
A dokonca sa nemusíme báť ani zranení,
alebo nehôd, kedže je to iba stolná hra.
A ani tu nebudú žiadne explózie, však? Žiadne KABOOM!
Iba...s kockou?
Celkom to prežívaš.
Tak poďme do špeciálneho výcvikové strediska
postaveného pre triedu 1-7.
Výcvikového strediska?
Mumlanie
Hundranie
Špekulovanie
Šepkanie
Tu budeme hrať?
Toto je predsa telocvičňa...
Tadiaľ. Stredisko je v podzemí.
Prepáčte, meškáme!
Meškáte, Hagyu Hibiki-san
a Ekoda Ren-san.
Prepáčte.
Čo to je?
Výťah.
Ideme dole.
Zaujíma ma, kam ideme.
Prepáčte...
...ale pohyb výťahu mi nerobí dobre...
Botan-chan! Si v poriadku?
Si v poriadku?
Potrebuješ lieky?
To je podzemný svet!
Špeciálne výcvikové stredisko pre triedu 1-7
Kde sme?
Vitajte v...
Timothyho svete!
Wow! Je to tu ako v zábavnom parku!
No toto...
Čo to je?
Stolná hra v životnej veľkosti.
V životnej veľkosti?
V tejto hre budete figúrkami vy.
Hra s kockou je perfektná cesta k zlepšeniu vášho šťastia.
Naozaj?
To teda nie!
Chápem!
Táto hra pre našu triedu nedáva zmysel.
Radšej by ste si ho otestovali v ruskej rulete?
Dobre, tak začneme!
Hore, hore!
Prosím, utvorte dvojice, alebo trojice.
Hibari-chan, Botan-chan!
Dobre, utvoríme tím.
Áno, prosím.
Len aby ste vedeli,
výsledky z testu sa zapíšu do vášho vysvedčenia,
tak sa uistite, že zo seba vydáte to najlepšie.
Ona je démon!
Rozmýšľam, ako chcú hodnotiť naše šťastie.
Možno "veľké šťastie", "šťastie","podľa očakávania",
"nešťastie" a "obrovská smola".
Inými slovami, kto prvý dosiahne cieľ,
získa plných sto bodov, však?
V takomto prípade, ja, Hagyu Hibiki, určite vyhrám!
Ja, Hagyu Hibiki, ovládnem túto školu
a stanem sa jej kráľovnou!
Keď príde na súťaže, ja nikdy nepre-
Prosím, pokračujte, madam.
Samozrejme.
Sú nezvyčajná dvojica, však?
Á-Áno. Ale ani my nechceme zlé známky, však?
Mali by sme...
Je to síce väčšie, ale stále je to len hra s kockou.
Ďalší tím, prosím.
Hoďte kocku!
Dobre!
Čo?
Ja...To nič.
Potom idem.
No...také veci sa stávajú.
Príchod sem
Prvý krok.
Strata ťahu.
Strata ťahu
Hah! Stratiť ťah hneď pri prvom pohybe?
To je hanba.
Teraz sa pozerajte, ako ja, Hibiki, získam víťazstvo!
Čože?
To je úžasné!
Hibiki-chan! My sme sa ešte nerozprávali, však?
Som Hanakoizumi Anne!
Hej! Nemôžeš ma len tak oslovovať menom!
Ja tu nie som kamarátka s nikým!
Iba s Ren!
Ren? Nie je to...
Ekoda Ren.
Rada vás spoznávam.
A-Aj ja teba.
R-Ren!
Potešenie je na mojej strane.
Prásk!
Stačí! Nepotrebujeme sa priateliť s-
Takto sa nikam nedostaneme.
Hádžem kocku.
Dobre! Šesť!
Musíme ísť, Ren!
Nie som si istá.
Ideme! Náš prvý krok za slávou!
Dunenie
Stratené
dieťa
Iba malý omyl, nič viac!
Takže ona ma problém s orientáciou?
Vyzerá to tak.
Ren!
Bude rýchlejšie, ak ťa tam vezmem.
Ale...
Zahrieva to srdce.
Prvý tím, ktorý hodí šestku, získava špeciálnu príležitosť!
Ak splníte úlohu, automaticky postupujete do cieľa.
Na-Naozaj?
Vaša úloha je... Ta-da-dá!
Obe musíte zakričať meno osoby, ktorú milujete!
To je typ úlohy?!
Čo-Čo-
Nemilujem nikoho.
Ren!
Šok
A čo ty, Hagyu-san?
Ja... Ja ne-
nemilujem nikoho!
Študentky, ktoré nielenže odpovedajú nesprávne,
ale ešte aj klamú,
budú potrestané.
Na tomto nie je nič normálne!
Nakladaná slivka!
Si hladná?
Tu, Botan-chan. Ideš.
Ďakujem.
Moje nohy!
Botan-chan, si v poriadku?
Potrebuješ niečo? Obväz? Injekciu?
Prepáčte, kocka je ťažšia, než som si myslela.
Och, bože. Ďalšia šestka.
Fajn, poďme.
Pozor pod nohy.
Čas na vzrušujúcu cosplay ruletu!
C-Cosplay?
To znie zábavne!
Stlačte tlačidlo, aby ste ju zastavili!
Som taká nadšená!
Pre-Prečo som takto oblečená?
Hibari-chan, si nádherná!
Áno, si.
Nie ako ja... Ja nie som vôbec nádherná...
Ale kedže ja by som určite pekným zajačikom nebola,
som si istá, že toto je to pravé pre mňa.
Sépia!
Veľká útesová? Malá?
Lietajúca? Svietiaca?
Ja som veľká sépia.
Vy máte také šťastie!
Som jediná, kto nič nedostal!
Môžeš si nechať toto.
Cítim sa lepšie, keď to na sebe nemám.
Ďakujem!
Tak, ideme ďalej!
Nasleduje skákanie cez švihadlo!
Pokiaľ neskočíte päťstokrát, nepôjdete ďalej.
Veľa šťastia.
Pripraviť...
Moje lýtka!
Botan?
Prepáčte...
Som len nechutná, zbytočná sépia...
Hibari-chan...
Prepáč, ale zamotala som sa...
Ale no ták!
Ako sa to stalo?
Strávili sme na tom veľa času...
Musíme si pohnúť...
Sláva ideme za tebou!
Kde sme?
Toto je zlé.. Práve ste uviazli.
Čože?!?!
Toto bolo väčšie dobrodružstvo, než som čakala...
Aligátory a bažiny...
Ale ten pravý boj ešte len začal!
Jedna?!
Jedna...
Druhá cosplay ruleta!
Cosplay?
Oblečenie zajačika?
Ren sa ešte na základke často starala o zajačiky...
Sama má doma troch,
tak veľmi ich miluje.
Ak sa jej ukážem v zajačom oblečení,
dokázala by mi odolať?
Poďme, zajačik!
Ktoré si zvolíte?
Je to medzi nebom a peklom!
Jedno lanko spustí niečo zlé,
to druhé niečo, čo má Hanakoizumi-san rada.
Niečo, čo mám rada?
H-Hanako, nechaj ma...
Čo by to mohlo byť?
Je to fajn, Hibari-chan.
Mám pocit, akoby bolo šťastie na mojej strane!
Určite si to zakríkla.
Takže toto!
Wow, šteniatka a mačiatka!
Huh? Zvolila správne?!
Hanako!
V tvojom prípade boli obe laná nešťastné.
Hanako-san, si zranená?
Som v poriadku...
V úplnom poriadku...
Toto nie je dobré.
Nedokážeme sa dostať na políčko, ktoré by nás vyviedlo z kruhu.
Chodíme v kruhoch.
Zasa mi je zle...
V tom prípade...
Konečne sme vás našli.
Skôr, než sa o to čo i len pokúsite, ani slovo o mojom výzore.
Medvedík! To je zlaté!
Tvoje oblečenie tigra je tiež pekné.
Ďakujem...
Povedala som ani slovo!
Vyzerá to tak, že ste sa chytili v "nekonečnej slučke".
Úbožiatka malé.
Ty sa o nás strachuješ?
To je od teba milé, Hibiki-chan!
Prečo by som sa mala strachovať o iných?
Teraz sa pozeraj! Teraz sa vrátim na scénu!
Tak ako?
Slovo "prehra" sa v mojom slovníku nenachádza!
Potom je tvoj slovník chybný....
Hibiki-chan, si naozaj zlatý medvedík.
Povedala som, aby ste o tom nehovorili!
Grr! Grr! Grr!
Takto získame tie najhoršie známky zo všetkých...
Ako ste sa dostali pred nás?
Čo za trik ste to použili?!
Ešte sme sa ani nepohli...
Nekonečná slučka
A prečo ste stále v slučke?
Keďže ste hodili štvorku,
mali by ste z nej byť už von.
Ren! Prečo si ma nezastavila?
Keďže si sa s nimi stále rozprávala,
myslela som, že s nimi chceš zostať.
Ale ja chcem byť len s tebou, Ren!
Máme pre vás oznam.
Trvá vám to pridlho.
Cieľ
Ostatné tímy už skončili.
Čože?!
Sú takí dobrí v hre s kockou!
To nie je tým.
Takýmto tempom neskončíte ani do konca školy.
Vyzerá to tak, že táto hra je príliš pomalá na určenie posledného miesta.
Prejdime teda na súťaž.
Súťaž?
Je to v poriadku, nebojte sa.
Tak, presuňme sa do posledného kola.
Je tu veľká tma...
To bola sranda!
Vysušená sépia!
Bála som sa, že sa mi to rameno zlomí alebo roztriešti.
Uh-uhm.
Uhm. Viem.
Uhm. Rozumiem.
Myslím, že som prišla o štyridsať rokov svojho života.
Uh-huh. Uh-huh.
Nemôžeš to tak prežívať!
To je zlaté!
Nesmej sa!
Prepáč, Hagyu-san.
Nie je iné miesto, kde sa dá chytiť kostým medveďa.
Tak ma zvezte na vašej gondole!
Hibiki, ak sebou budeš veľmi metať...
Vidíš?
Vravela som ti.
R-Ren...
Prepáč, si veľmi ťažká.
Budem držať diétu.
Snaž sa.
Vitajte v kole, ktoré určí toho
najnešťastnejšieho žiaka z triedy!
Budete súťažiť v troch testoch šťastia, ktoré vám určí Timothy.
Vaše konečné skóre určí, kto vyhral a kto prehral.
Mimochodom, Hibarigaoka-san,
ako si si užila hru s kockou?
No, som rada, že som nedostala otázku, do koho-
Chcem povedať, som rada, že som nedostala žiadne osobné otázky.
Ah tak.
V takom prípade ich vložím do tejto hry,
Dokelu!
Rada by som ešte zdôraznila,
že posledný tím získa extra domácu úlohu.
Nemám z toho dobrý pocit...
Aj keď túto hru vyhráme, stále budeme predposledné.
Radšej, ako uspokojiť sa s týmto mizerným umiestnením,
ja, Hagyu Hibiki, skončím ako prvá od konca!
Zasa ju ovláda jej pýcha...
Posledné miesto patrí mne!
Tak teda, začnime.
Prvou hrou je...
Preteky Mňam-mňam chutného chlebíka!
Toľko malých Timothyov!
Sú takí malí a zlatí!
Sú to zamestnanci Timothyho mesta.
Body získajú prvé tri miesta.
Nezaujíma ma, čo robíme.
Nevyhrám tak, ani tak!
Nemôžem si dovoliť prehrať!
Pripraviť...
Hej! Smiem si vziať ten melónový?
Ber, ktorý chceš!
Dobre!
Je to chutné!
Mimochodom, jeden kúsok chleba
je plnený wasabi.
Hanako...
Nemôžem zasa odpadnúť pred cieľom...
Som rada, že sa v tom poriadne nemôžem hýbať.
Dorazím posledná, bez toho, aby to bolo podozrivé.
Moje predné zuby!
Počula som naozaj hlasný zvuk.
Moje zuby...
Hanakoizumi-san a Kumegawa-san...
Vypadli.
Tím Hibarigaoka
Tím Ekoda
Ekodin a Hagyuin tím vedú o jeden bod.
Sú horšie, ako som si myslela.
Druhá hra je...
Hra Čokoládové tyčinky!
Chcete povedať...
Áno. Budete jesť tú istú tyčinku z dvoch rôznych koncov.
To je nemravné!
Je to iba hra.
Keď uplynie čas, tím s menšou tyčinkou zvíťazí.
Ak sa tyčinka zlomí, prehráte.
Zoraďte sa, prosím.
Je tu jedna dlhá a jedna krátka tyčinka.
Takže ten s kratšou má výhodu.
Preglgnutie...
Dobre!
Je to naozaj to, čo sme chceli?
Vyzerá chutne!
Kto chce hrať?
Nemyslím, že dokážem hrýzť...
Takže ja a Hibari-chan.
Asi nemáme na výber.
Zjedzme toľko, koľko môžeme!
Tentokrát určite prehrám!
Pripraviť...
Nemôžem to urobiť!
Prehráme, Hibari-chan!
Ale... Nechápeš to?
Nechápeš to...
Čo to robia?
Sústreď sa.
Hej, počkaj...
Poďme na to.
Prepáč, išla som na to veľmi zhurta a zlomila ju.
Čo sa deje?
Ren...
Ty hlupaňa!
Toto je naša šanca.
Musím to urobiť...
Hups celé som to zjedla.
Na čo si myslela?
Bolo to také chutné...
Je to remíza.
Je toto vedomostná súťaž?
Áno, ale kedže vyučovanie už končí,
máme čas len na jednu otázku.
Momentálne skóre je 1-0.
Ak by tím Hibarigaoka-san vyhral, bola by to remíza.
Preto je za túto otázku desať bodov.
To si ceníme, ale nevadí vám to?
To vôbec nie je problém.
Váš tím je totiž úplne nanič.
Prečo je na nás stále nahnevaná?
V tejto škatuli je otázka, ktorá zvýhodňuje jeden z týmov.
Toto je posledný test šťastia.
Och, och...
Nemáš veľké šťastie, Hibarigaoka-san.
Mohla by to byť...
Tu je tvoja otázka.
"Zakričte nahlas meno toho, koho milujete."
Tím Hagyu-san predtým neodpovedal na túto otázku.
Vyzerá to tak,
že toto je tá šťastná otázka, Hibarigaoka-san.
Pravda,
nič nie je ťažšie, ako zakričať meno toho, koho milujete.
Pohnite si a dajte ma na posledné miesto!
Učiteľka o ňom vie.
Nemôžem klamať...
Ale ony...
Ak neodpoviem, budeme posledné.
Ale... Ale...
Ja... Ja...
Milujem mačičky z Iriomote!
Povedala som osobu, ty hlupáčik.
Hibarigaokin tím je posledný!
Huh?
Nie...
Predposledné...
Druhé miesto
Boli sme neús-sépiovité.
Máš pravdu.
Chcela som urobiť fór so sépiou.
Urobila to pre mňa...?
Prepáčte, asi to bolo ťažké na pochopenie...
Prepáčte...
Som si istá, že tu bude viac týchto tréningov.
Nabudúce sa budeme snažiť viac,
Teraz je čas na vašu extra domácu úlohu.
Oh, naozaj...
Vaša úloha je...
Preklad a časovanie: Suuki
Korekcia: Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
29. apríl
Nabudúce
"Záhadná domáca úloha"!
Nezmeškajte ďalšiu epizódu!