Pozerali ste sa?
Neuvidíš ho celé dva dni.
Už si sa rozlúčila?
Áno.
To je dobre.
Tak poďme. Čas na školu v prírode!
Botan?
Hanako?
Som v pohode. Bol plytký.
Bože!
Koľkokrát ti mám ešte povedať, že nemáš spať pri otvorenom okne?
Ren, zobuď sa! Prídeme neskoro!
Choď napred.
Sama sa na miesto stretnutia nedostanem ani náhodou!
Okrem toho...
Chcem ísť s tebou, Ren...
Nenúť ma to hovoriť-
Stále prichádzajú!
Ešte desať minút...
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Akadémia Tennomifune
Trieda 1-7
Dobre, všetci, o chvíľu sa pôjdeme ubytovať.
Neviem sa dočkať!
Ani ja.
Pani učiteľka, ide s nami aj Timothy?
Jeho údržba ešte nie je dokončená.
Počas letných prázdnin budem musieť ísť na údržbu.
Je to ako prehliadka u doktora?
A-Timothy!
Dovoľte mi rozlúčiť sa piesňou.
Ach tak.
Ale mal by nás byť schopný navštíviť hneď, ako bude jeho údržba hotová.
Dovtedy, som poprosila...
Timo!
...Malých Timothy o pomoc.
Videli sme ich počas hry s kockou.
Dlho sme sa nevideli, malý Timo-chan!
Epizóda11
18. august
Búrlivá škola v prírode
Bolí ma hlava...
Keď nad tým rozmýšľam, Hanako-san nikdy nemohla pohladiť Timothy-sana.
Timothy...
Zdá sa, že pohladiť nemôže ani malého Timothyho.
Vlastne sú pekne urobení.
Sú celkom zlatí.
Čo? Otvor si oči!
Sú to roboti!
Si príliš mäkká na všetky zvieratá, nie len na zajace!
Okrem toho, nie je blízko teba niekto iný, kto je zlatý?
Ako napríklad tvoja prísediaca kamarátka z detstva?
Počúvaš ma vôbec, Ren?!
Myslím, že sme práve prešli popri veľkej stene.
Stene?
Si si istá, že sa ti to len nezdalo?
Sme uprostred hôr.
Čože?!
Mám byť s nimi v skupine?
Dokonca som s nimi v rovnakej izbe?
Ren-chan, ty si v našej skupine tiež!
Som rada, že sme všetky spolu.
Aj ja.
Kto vyberal tie skupiny?
Timo-Timo!
Nie sme kamarátky!
Keď si odnesiete batožinu do izieb,
začneme s tréningom šťastia.
Štebotanie               Štebotanie
Už?
Čo bude tréning zahŕňať?
Na zahriatie začneme s umeleckými dielňami.
Koľko hodín?
Toto bude jednoduché rezbárčenie,
ale aj tak buďte opatrné, aby ste sa nezranili.
Niečo takéto som ešte nerobila.
Môžeme urobiť čokoľvek, čo sa nám páči, však?
Čo by som mala urobiť?
Pomaly... Pomaly...
Puk
Môj prst...
Čokoľvek, čo chceme, hej?
Deje sa niečo?
Nie, mňauič!
Mala by som si ten pocit nechať pre seba?
Kvietok? To je milé.
Vybrala som si ľahko rezateľný predmet.
Čo máš ty?
No, to je najďalej, ako som sa za hodinu mohla dostať.
Nepremáhaj sa.
Vlastne, moje kosti sú už...
Pani učiteľka!
Hej-hou.
Hotovo!
To je...
Je to Timothy.
To je úžasné. Vyzerá to úplne ako on.
Naozaj?
Sťatý...
To nie...
Je to len hromada kovu...
-Tréning šťastia
-Umelecké dielne zadarmo
-Urobte to, čo sa vám páči
Dobre, ak vaša skupina skončila,
Margarétka
Diera
pozrite sa na pozitívne elementy každej práce.
Uistite sa, že ich pomenujete.
Timothy
Prepáč, že sa tie naše veľmi nepodarili.
Ako vyzerá tvoja, Hagyu-san?
Chcete vidieť Hibikino vznešené dielo? Veľmi dobre.
Pozrite sa na to.
Je to celkom úžasné!
Je to krásne.
Moja téma bola "láska a utrpenie".
Nápad som spracovala najviac, ako sa dalo a vznikol majstrovský kus.
Som očarená tým, že si to zvládla za desať minút.
Nedesí vás to?
Čo si spravila ty, Ren-chan?
Toto.
Futón
Je to futón.
Toto je... kreatívne.
Botan, môžeš si podržať nožík?
Ak by si mohla použiť bandáže na prichytenie o moju dlaň...
Nemyslím, že treba zachádzať tak ďaleko.
Ja ťa nakŕmim.
Botan-chan, povedz "ááá"!
Hanako-san, si taká ohľaduplná.
"Ááá!"
Ááá...
Ách...
Timo!
Úžasné, malý Timo-chan!
Timo-mo!
Jedzte.
Hádam, že nemám na výber.
Tu.
Čo? Ne-Ne-Neplytvaj svojou energiou!
Už som ti dnes spôsobila priveľa problémov...
Rýchlo. Je to zahanbujúce.
Vy dve ste ako anjeli!
Preháňaš to.
Čo?
To mňauič!
Mňau?!
R-R-Ren?
Ne-Neurobím nič také zahanbujúce!
Nie?
Ja-Jasné, že nie. Úprimne, čo si o mne myslíš?
Naozaj?
Nebuď dotieravá!
A-Ale keď naliehaš...
Dobre.
Chrum
Výborné.
Myslela som, že študenti si tu budú musieť variť, ale zrejme nemusia.
Teraz, keď si to spomenula, máš pravdu.
Som trochu sklamaná.
Keď dokončíte upratovanie, bude čas ísť do sprchy a do postele.
Choďte spať skoro a načerpajte veľa sily.
Dobre.
Budete to zajtra potrebovať.
Hurá, futóny!
Hej, hej! Chcete vankúšovú bitku?
Vankúšová bitka? Čo to je?
Hra, v ktorej sa navzájom udierate, dokiaľ nezostane na nohách len jedna osoba.
Nehovor to tak, aby to znelo nebezpečne!
Nemôžeme hrať. Dostaneme sa do problémov.
Asi áno...
Tak sa tu budem len tak krútiť.
Krútiť, krútiť, krútiť...
Nespávam vo futónoch často.
Naozaj?
Nemôžem prestať!
Obyčajne spím v posteli.
Oh, pravda.
Sila rúk!
Čo sa deje, Hanako?
Nemôžem si rozopnúť sponku.
Si beznádejná.
Toto mi pripomína prespávanie u teba, Hibari-chan.
Oh...
Máš pravdu.
Som rada, že dnes s vami môžem zasa spať, Hibari-chan.
Ani ja nie som proti.
Hotovo.
Ďakujem!
Moja mama mi povedala,
aby som ju mala v škole v prírode stále pri sebe.
Naozaj?
Nedalo sa prepočuť... Prespávali ste u seba?
Áno.
Hibiki-san a Ren-san, ste kamarátky od dectva.
Neprespávali ste u seba často?
Čože? N-No...
Prespávali, keď sme boli malé, ale teraz už nie.
Ráno ma chodí budiť.
Naozaj?
Ste také dobré kamarátky.
Sa-Samozrejme.
Sme?
Nehovor takéto veci!
Prespávali sme u seba neustále!
Čo? Povedala som niečo zle?
Nikdy nezabudnem na tie dni...
Zhasínam.
Dobre!
Dobrú noc.
Dobrú.
Strašidelné...
Á-Áno... Dobrú.
Dobrú noc.
Dobrú.
Správne...
Je to už dlho, čo som naposledy spala vedľa Ren.
Trošku bližšie...
Hibari-chan?
Zobudila som ťa?
Prepáč.
Nevadí. Nemôžeš spať?
Je veľmi vzrušujúce, že spíme spolu, čo?
To nie je to. Len nie som zvyknutá spať vo futóne.
Budem držať tvoju ruku.
Tu.
Stále nemôžem spať...
Ovečka, ovečka, ovečka, Timo?!
Čo-Čo-Čo sa deje?
Zobuďte sa, fagani! Ako dlho ešte chcete spať?
Mám správu pre triedu šťastia.
Do piatich minút sa pripravte a stretneme sa pred bránou.
Ktokoľvek, kto bude meškať, dostane Muay Thai kopanec do zadku!
Čože?!
Čo sa deje?
Stále som ospalá...
Musíme si pohnúť a prezliecť sa!
Okuliare, okuliare, okuliare, okuliare, okuliare...
Ren, už nespi!
Rýchlo, rýchlo!
Zoradiť sa!
Všetci členovia siedmich tímov sú tu.
Som rada, že ste úspešne zvládli prvý semester
a s výnimkou jednej chorej študentky
ste prišli sem, do školy v prírode.
Timo...
Naháňačka v malej záhrade
Váš tréning šťastia s naháňačkou v malej záhrade práve začína.
Malá záhrada?
Úloha?
Naháňať budem ja spolu s...
Timom!
Teda mnou!
Timothy!
To je obrovské!
Takže, začnime.
Počkajte!
Hra už začala.
Všetkých vás chytím.
Jeho ruky sa predlžujú!
Utekajme!
Nerozumiem, o čo tu ide!
Anne-Happy
Hanako!
Botan!
Ren-san!
Hagyu-san!
Úplne sme sa oddelili.
Čo za naháňačku to vlastne je?
Študenti triedy šťastia,
toto je hra "Naháňačka v malej záhrade"
čo je špeciálny kurz navrhnutý pre mladé, aktívne slečny.
Špeciálny kurz?
Ak vás ešte nechytil,
prosím, skontrolujte si obsah vašej tašky.
Keď nad tým premýšľam, čo je vnútri?
Hanako!
Idem!
Kde si?
Čo to robíš?
Hibari-chan...
Nie tak nahlas...
Teraz máme väčší problém!
Ren-san, to si ty.
Prepáč za problémy...
Si v poriadku?
Ďakujem. Hľadala som ostatné,
ale teplo slnka ma dostalo.
Vyhýbala som sa nebezpečiu lezením po zemi ako húsenica.
Je to vhodné pre prostého človeka, akým som ja, aby sa vyhol nebezpečiu.
Psst.
Timo, Timo, Timo, Timo...
Odíďme mu z dohľadu.
Dobre.
Poďme niekde, kde je chladno a pohodlne,
niekde, kde nás pani Kodaira a Timothy nenájdu.
Chceš si zdriemnuť?
Timo Timo Ti-nom nom nom...
No, moja taška bola náhodou odviata vetrom.
Zachytila sa o mlyn a keď som ju chcela dostať...
Klink!
Tiež si sa zachytila.
Trochu to bolelo, ale už som niečo takého videla.
Je to hra z éry Tokugawa, nie?
Myslím, že to je mučiaca metóda a nie hra.
Naozaj?
Našiel nás?
Kde sú?
Nevšimol si nás.
Možno má ta vec veľmi úzku oblasť výhľadu.
Teraz máme šancu! Tadiaľ!
Dobre.
Nestratila som sa.
Karta so štvorlístkom, banán, keksy,
Päťsto mililitrová plastová fľaša,
rukavice, uterák, ďalekohľad,
deka na piknik a pravidlá naháňačky.
A je tu aj toto.
Fúúk
Nepískaj do toho. Nájdu nás.
Pozrime sa...
"Areál hry je ohraničený stenou.
Pole
Ubytovňa
Mlyn
Záhony
Les
Jaskyňa
Parkovisko
Hory
Hráči môžu utekať a skrývať sa, kde len chcú.
Ak chytia všetkých päť členov tímu, hra skončila.
Body budú určené konečným časom,
ktorý vášmu tímu chýbal do poludnia.
Druhé miesto
Tento štvorlístok musí byť symbol nášho tímu.
Áno.
Čo to je?
"Najlepší tím bude odmenený apartmánom a výbornou večerou
z jedla v horách na druhý deň školy v prírode.
Najhorší tím bude musieť spať vonku.
Budú sa o svoje jedlo musieť postarať sami."
To nemôžem urobiť!
A tiež...
Prečo som tu sama?
Ren!
Nemôžem... Nemôžem. Nemôžem!
Nemôžem spať ani len na tatami.
*Tatami = Tradičná japonská podlahová krytina
Ako môžem kempovať vonku?
Nemusíš sa báť, Hibari-chan.
Máme byť schované len doobeda, nie?
To bude hračka!
Prečo si si tým taká istá?
Je tu toho viac.
Čo?
Rezby, čo sme včera vyrobili sú skryté niekde v areáli.
Ak všetci z tímu nájdu tú svoju a stretnú sa,
dostanú bonusové body.
10 bodov
Nájsť rezby a stretnúť sa? Máš pravdu.
Nakoniec nás nájdu a obávam sa o Botan.
Poďme pohľadať ostatných a naše rezby,
Dobre!
Škvŕŕŕk
Som taká hladná, že neurobím už ani krok.
Zdá sa mi, že dnes sme ani neraňajkovali.
Mám banán...
Banán!
Teraz si daj toto.
Trep Trep Trep
Nie... Môj banán...
Môj banán...
Ešte máme jeden.
Rozdeľme sa!
Vedela som, že toto nebude fungovať!
Oh, doke-
Ani toto nefunguje!
Nefunguje to!
Chytil som člena hviezdneho tímu.
Toto ale nie je veľmi účinné.
Je ťažké vidieť.
Dobre!
Choďte!
Aká krásna formácia...
Kam máme ísť?
U-Um...
Timo! Timo-mo!
Tadiaľto nemôžeme.
Timo, Timo!
Zasa ťa spomaľujem.
Prosím, nechaj ma tu.
Timo! Timo-mo!
Buď ticho.
Timo!
Tu som.
Ren-san...
Myslela som, že zomriem.
Myslím, že som unikla vodopádu.
Nechcem sa stretnúť s Hibarigaokou a ostatnými,
ale v záujme víťazstva musím!
Najskôr musím nájsť Ren.
"Ak to musí byť, podstúpim sedem trhlín a osem bolestí."
Možno ma bolí vnucovať tieto kruté pokusy
nešťastným dievčatám v triede šťastia,
no možno im nakoniec pomôžu nájsť ich šťastie.
Preklad a časovanie: Suuki
Korekcia: Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Šťastie
Veľké
šťastie
Anne-Happy
Nabudúce
19. august
"Šťastná škola v prírode"!
Nezmeškajte ďalšiu epizódu!
Nešťastie