Dnešok bol naozaj únavný.
Prepáčte. Kasuga Arata?
Áno?
Kvôli tvojim momentálnym známkam
budeš vylúčený,
takže, prosím, čím skôr príď do kancelárie riaditeľa.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Ako už vieš, je to vážna situácia.
Arata bude v-vylúčený? Prečo?
A to som si myslel, že naozaj usilovne študujem.
Nie je to jedna z nich?
Tie školské drámy, čo sa dejú každú chvíľu.
Nuž, to by malo celkom zaujímavý vývoj.
Arata v poslednej dobe naozaj tvrdo študoval
a vyriešil fenomén rozpadu.
Nemôžem akceptovať vylúčenie takého študenta.
Za tú dobu, čo Kasuga Arata žije s Trinity Seven,
ešte stále nepochopil Archívy.
To je pravda...
Mágia Aratu-kuna dokáže imitovať ostatné Archívy.
Ak to nepochopí, môže to byť nebezpečné.
Hej, a aj keď mi povieš,
že "Archívy sú Sedem smrteľných hriechov",
stále tomu nerozumiem.
Si pri tom príliš pokojný!
Preto
dostaneš špeciálne školenie od všetkých Trinity Seven.
Čo? Špeciálne školenie od všetkých?
Chápem.
Pánove školenia budú isto úchylné.
Vážne?
To nemôžeme, Arata.
Toto je kvôli učeniu sa o mágii.
Muž môj...
Toto je dosť ťažké.
Onii-san, ak sa ma nemôžeš prestať dotýkať...
Naučím ťa o svojom tele.
Nesmieš sa pozerať.
Myslíš, že by si mohol aj predok?
Tak teda...
Ukážem ti nočné techniky ninjov.
Presne takto.
To sa nestane!
Jednoducho chytáš dievčatá jednu za druhou.
Možno dokonca aj dostaneš príležitosť.
Príležitosť?
Nedostaneš.
Tiež som si to chvíľu myslela,
ale ak ju zúfalo požiadaš, vyzerá, že ti dovolí robiť všelijaké úchylnosti.
Čo to hovoríš, Sora-san?
Aj ty prestaň, Arata!
A tak
študuj s každou z Trinity Seven
a napíš správu o každom Archíve.
Musíš to odovzdať do zajtra do ôsmej ráno.
D-Do ôsmej ráno?
Vyučovanie sa už skončilo, takže by si si mal pohnúť.
Nemôžem... Idem!
Ale čo budem robiť?
Vyzeráš ustráchane.
Si nápadná ako vždy.
Však?
Som predsa ninja.
Takže som dobrá aj v načúvaní.
Takže si počula to predtým?
O tvojom pláne vybudovať si hárem?
Ah, uh, o tom to bolo?
Nuž, bolo to o zvládnutí siedmich dievčat, takže sa nemýli.
Takže by si ma mohla učiť najprv ty?
Nie, nie. Najprv sa musíš pripraviť.
Ja ti ukážem svoje chutné časti ako posledná.
Takže by si mal začať u Liese-san.
Liese... Ah, môžem sa s ňou stretnúť, ak požiadam Selinu.
Ale bude to obmedzené len na ošetrovňu.
Hej, takže idem požiadať Selinu.
Vďaka, ninja.
Nie je za čo,
teším sa, ako si vybuduješ svoj hárem.
Dobre!
Chápem.
Takže si prišiel najprv za mnou.
Veľa šťastia, Onee-chan.
Radšej by som ti dala súkromnú lekciu v noci...
O-
O-onee-chan,
t-to je moje telo!
To je v pohode, môžeš sa k nám pridať.
N-Nemôžem...
Môže byť hocikoľko ľudí.
Ty si naozaj démon, majstre!
Nuž, erotické veci si môžeme nechať na noc
a teraz ti aspoň niečo povieme o našom Archíve.
Tvoja je Acedia, lenivosť, však?
Správne.
Správne!
Aby sme mohli byť také lenivé, ľahni si na tú posteľ, Arata-kun!
Uh, ah, dobre, toto je naozaj uvoľňujúce.
Pripojiť k Archívu Acedia!
Vykonaj Tému!
Môžeš si ľahnúť a sledovať.
Počkaj!
Počkaj, Onee-chan!
To je moje telo!
Čo to je? Ešte nie je noc.
Téma a Archív sú presný opak ich užívateľa.
Inými slovami, nie som tá lenivá Trinity Seven, ktorá by počkala až do noci.
Chápem, to dáva zmysel.
Dobre!
Poďme robiť rôzne úchylnosti so Selininým telom.
Vy dvaja!
Oh, chceš sa pridať?
Nechcem!
Vy dve spolu by ste boli skvelé. Aká škoda.
Arata!
Ďakujem, Liese. Myslím, že som pochopil lenivosť.
Naozaj? Tak to je dobre, Arata-kun.
Už ostávajú len tie úchylnosti.
Odpoveď je nie!
Arata?
Ušli sme jej?
Vyzerá to tak.
Onii-san!
Ah, Yui.
Utekáš pred Lilith-sensei?
Mám ti pomôcť?
Hej, ocenil by som to.
Dobre!
Spojiť s Archívom Avaritia.
Vykonaj Tému.
Serenáda snových víl.
Spolieham sa na tvoje snové víly.
Selina-san!
To je Archsymfónia Yui-san?
Čakala som na teba, Onii-san.
A teraz je čas študovať Avaritiu.
Chamtivo si ma celú zober,
ako si to chcel!
Počkaj,
Počkaj, počkaj,
Počkaj, počkaj, počkaj!
Si nervózny, pretože je to tvoj prvý raz?
To je v poriadku, aj pre mňa je to prvý raz.
Upokoj sa.
U-uh, takže taká je chamtivosť?
Hej, hej, presne taká.
Ja nepotrebujem nikoho iného než teba,
takže si ma zober celú.
Oceňujem to, ale cítil by som sa zle.
Uprednostňuješ moju menšiu verziu?
Aj tá je pekná, ale, Yui...
Nie je toto smilstvo?
Nie, mohla by som byť aj smilstvo, čo ty na to?
Naozaj by si takto zvládla dva zo siedmych smrteľných hriechov?
A Lilith-sensei by sa tiež nahnevala.
Však?
Nemôžeš povedať, že nepotrebuješ nikoho iného, len mňa.
Levi a ostatní sú tiež tvoji priatelia.
Asi hej, budem opatrná.
Ty nie si veľmi chamtivá, takže si Trinity Seven chamtivosti.
Hej, vždy spím, takže nemám to, čo chcem.
Chápem.
Ale v poslednej dobe som dosť chamtivá.
Naozaj?
Hej!
Chcem sa so všetkými stále zabávať!
Aj ja by som to chcel.
Kúpeľ je taký uvoľňujúci.
Hej, Nii-chan, idem dnu.
Akio, čo je to? Servis?
Povedali mi, že ti mám povedať o mojom Archíve.
Tak som si povedala, že to urobím v kúpeľoch.
Nemám s tým problém, ale...
Je to v poriadku?
Nepovie tvoja kamarátka niečo ako:
"Pomyslieť na spoločný kúpeľ s tým nečistým mužom..."
Povedala som jej, nech sa k nám pridá, ale ušla do svojej izby s červenou tvárou.
Nuž, asi hej.
Bežne nepoužívam uterák, ale tentoraz by som asi mala.
Ani ja, keď sú tu len chalani, to je každému jedno, ale používam ho, keď je tu Arin.
Stále sa pozeráš na moju pokožku.
Chalani chcú vždy vidieť dievčenskú pokožku.
Nuž, hanbím sa, tak sa veľmi nepozeraj.
Och, hej, ty si Gula, Trinity Seven obžerstva.
Takže máš rada jedlo?
Nuž, hej.
Som obžerstvo, pretože sa zvyknem postiť.
Spánok, sexuálne túžby a jedlo.
Trénovala som, aby som sa tomu vyhýbala.
To znie ako ťažký spôsob života.
Aj ostatní sú takí istí, každý má ťažký život.
Nuž, teraz sa ale asi všetci bavia.
P-
P-Prestaňte.
Toto je záber!
Nepoužívaj kameru.
Ty ich máš ešte väčšie než ja, Lilith-sensei!
Nie...
Zadná strana Lilith-sensei je tiež pekná.
Arin-san, nepozeraj sa tam.
Ty by si ich najradšej všetky zjedol.
Počkať, to môžem?
To je to najmenej, čo môžeš ako kandidát na Démonického lorda urobiť.
Chápem.
A ohľadom mojej "kamošky".
Naša veliteľka je priamočiara a má čisté srdce,
takže k nej buď milý.
Neboj sa.
Spolieham sa na teba.
Toto je lekcia o Ire, hneve.
Ale ty nevyzeráš byť veľmi nahnevaná.
Naozaj?
Raaaw.
To mal byť akože hnev?
Áno.
Veľký hnev.
Ani náhodou.
Toto je dosť ťažké.
Takže.
Muž môj, buď nahnevaný.
Je ťažké sa nahnevať na povel.
Vážne?
Ale je možné niekoho naštvať.
Aké to je, muž môj?
Celkom pekné.
Takže, muž môj, zabavíme sa trochu pri robení detí?
Vy dvaja!
Myslela som si, že ste tu len potichu, ale čo má znamenať to robenie detí?
Vidíš, je naozaj naštvaná.
Naozaj je to čistý hnev.
Vy dvaja, sadnúť!
Nemôžem uveriť, že ste-
Máš plán, čo potom, keď ju naštveš?
Môžeme len počkať, než ju to prejde.
Je to dosť ťažké.
Hej, dosť ťažké.
Ako vždy, ďakujem za pohostinnosť.
Vážne, aký nečistý.
Prepáč, myslel som, že by som ťa mal čím skôr vidieť, a tak som vpálil dnu.
Máme predsa ten istý Archív.
Tak som si myslel, že by si ma mohla naučiť veľa o pýche.
Asi hej.
To nič nebolo.
Spýtal si sa aj Lilith-sensei?
Za ňou som chcel ísť neskôr.
Je to učiteľka, takže je asi dosť zaneprázdnená.
Asi hej.
Dnes si videl lenivosť, chamtivosť, obžerstvo a hnev, však?
Ah, hej.
Nejako to vyzeralo rovnako ako zvyčajne.
Ešte sa musíš naučiť o Archíve závisti od Levi-san, o mojej hrdosti
a o smilstve Lilith-sensei.
Čo si myslíš o Superbii, čo stojí nad nimi všetkými?
O tom bude moja lekcia.
"Stojí nad nimi všetkými"?
Áno, tvoje Imperium, Téma dominancie, je taká
a aj moja Justitia, Spravodlivosť.
Tvoja mágia dominuje nad ostatnými.
A ja dokážem analyzovať mágiu a poslať ju späť
alebo jednoducho vypustiť väčšiu mágiu.
Ah, chápem.
Obe využívajú mágiu iných.
A preto
budeš intenzívne študovať ostatné Archívy.
V mene mojej Justitie prijmem len odpovede "áno" alebo "rozumiem".
Rozumiem!
Hej, Mira, vieš, toto je-
Asi budem musieť pokračovať sám.
Trvalo to trochu dlhšie, než som myslela.
Musím si pohnúť, aby som sa uistila, že Arata neurobí nič Mire.
Čo robí Mire-san?
Arata?
Čo? Zaspala som?
A potom-
Arata-san je síce nečistý muž, ale...
Určite by neurobil nič spiacemu dievčaťu.
Ale ak si všimne, že nespím...
Ak hej...
Vďaka, že si ma vždy poučovala, som ti naozaj vďačný.
Prepáč, že som ťa unavil.
Dobrú noc, Mira, uvidíme sa zajtra.
Takto Arata vidí Miru-san.
Čo to je tá bolesť v mojej hrudi?
Myslela som si, že ma znásilní,
som taká arogantná!
Lilith sa spýtam asi až zajtra.
Idem.
Lilith?
Arata, prepáč, že meškám.
Ah, to je v pohode.
L-
L-Lilith?
Môj Archív je smilstvo,
takže,
dnes...
Len tentoraz môžeme stráviť noc...
Lilith, som šťastný, že by si to urobila,
ale nemyslíš si, že je to správna vec.
Áno.
Žiadostivosť je od teba najďalej, však?
A normálne by si toto nechcela robiť.
Takže máš pre to iné dôvody?
Nenahnevám sa na teba, ani ťa nebudem nenávidieť, takže mi to môžeš povedať, Lilith.
Prepáč.
Videla som ťa v izbe s Mirou-san.
A naozaj ma bolelo v hrudi.
Nevedela som, čo robiť.
Chápem.
Nuž, Mire-san som naozaj vďačný,
ale ešte viac som tebe.
Takže keď ti bude smutno, môžeš sa takto o mňa oprieť.
Ber to ako bonus.
Oh, Arata,
bonus?
Nuž, hej, objímať krásne dievča ako si ty je vždy bonus.
Oh, Arata.
Môžem sa na teba spoľahnúť.
Arata-san, toto sú najsilnejšie city ženského srdca, Invidia, závisť!
Ninja!
Počnúc Liese-san si išiel od jedného dievčaťa k druhému a robil rôzne úchylnosti.
To si myslela Lilith-sensei.
Takže nazrela cez Mirine otvorené dvere.
Toto je moja vrcholná úchylná milostná technika!
Úžasné, ninja!
Však?
Musím sa ospravedlniť za to, že som zaspala.
Nuž, Mire-san som šupla sedatíva.
Takže preto Mira zaspala?
Pekná spiaca tvár!
Myslela som si, že by bolo dobré, keby si aspoň jednej z nej urobil niečo úchylnejšie.
V tom prípade som sa jej mal viac dotýkať.
Vy dvaja!
Sakra, nepočítala som s ich hnevom!
Nejako to vyzerá tak, že nebudeš vylúčený.
Priviedla som ju,
ale ste si tým naozaj istý?
Dobre, ďakujem..
Teraz je ďalšia časť skladačky na mieste.
Takže tak.
Arata-kun bude mať veľa šancí na získanie skúseností.
A bude bojovať proti úžasne silným súperom.
Bude schopný zachrániť svoju drahú Hijiri-chan?
Alebo sa z neho stane Démonický lord a zničí svet?
Teším sa na to, ako bude bojovať ako Démonický lord.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com