Překlad: Haches
Korektor: Haches
Skupina: Underground
Tencent Video presents.
Adapted from the bestseller The King's Avatar
by Butterfly Blue.
Copyright Notice
All rights preserved by China Literature
♪ Roh pronikající úsvitem ♪
♪ se právě hraje ♪
♪ Je to fantazie nebo vzpomínka? ♪
♪ Oči doširoka otevřené, ale nemohu to říct ♪
♪ na které straně silnice běžím ♪
♪ Věděl bych ♪
♪ vzpomínky a přestávky smíšené v ranním světle? ♪
♪ Říkali, že byste neměli pochodovat ♪
♪ Říkali, že se musíte rozloučit ♪
♪ Říkají, že nemůžeš mít zítra, ale nekonečnou noc ♪
♪ Přes cílovou čáru ♪
♪ Znovu začnu svůj sen ♪
♪ I když je to nebezpečné ♪
♪ Budu pochodovat dál a dostanu svou korunu zpět ♪
♪ Obleč si mé brnění a vykroč do neznámé budoucnosti ♪
♪ Drž se mého světla ♪
♪ Na cestě spolu s vámi ♪
♪ se stává mocí, která mě podporuje ♪
♪ Ranní světlo, které hoří v mém srdci ♪
♪ bude kvést za úsvitu ♪
♪ Dawn of Glory ♪
♪ Na bojišti ♪
♪ Ukážu ti svou výhodu ♪
Epizoda 4
Nespecializovaný strike
Požádal jsi nás, abychom sem přišli,
Chceš se přidat k našemu týmu?
Ne.
Rád bych se s vámi dohodl.
Pokud se nemýlím,
usilujete o vstup
Do pro-League v příští sezóně.
Byli jsme schváleni.
Zbytek je jen otázkou času.
Jsem si jistý, že se tam dostaneme.
No, pak je čas začít povyšovat.
Získat pozornost.
Je to trochu ošemetné, že?
Co kdybych ti udělal laskavost?
Chceš mít
Ye Qiu?
Nebo bych měl říct,
mají Ye Qiu v Heavenly Justice?
Ty se chceš přidat do Heavenly Justice?
Na co myslíš?
Vstup do cechu neznamená, že se také připojím k jejich týmu.
Kdyby potřebovali nějaký trik,
my jim dáme vychytávku.
Co z toho budeme mít?
Nevšimla sis, že je tu v poslední době trochu větší klid?
Jo.
Tolik lidí po nás nejde.
To proto, že jsem teď slavný.
Ve skutečnosti nemohou dělat nic na veřejnosti.
Takže jsi udělal velkou scénu na výzvě
naschvál?
Takže,
kdybych to nestihl,
to bude schválně.
Nicméně,
mír je jen dočasný.
Teď je ten správný čas, abychom našli spojence.
Vážně jsi Ye Qiu?
Jo, ten, na kterýho teď myslíš.
Ale mistr Ye Qiu nikdy nedělá povýšení.
Neřekl jsem, že to udělám.
Je to víc než dost.
mít u nás své jméno.
Opravdu o tom popřemýšlím.
Informuj mě.
Je s ním dost problémů.
Bere to vážně.
Čím diskrétnější je,
tím lépe pro nás.
Ale
co když tě jen využijí
a pak tě vyhodí?
Jsou s námi na stejné lodi.
Není třeba mě vyhodit.
Kromě toho, I kdyby mě chtěli,
Stejně musím odejít.
Postavíme si vlastní tým.
Zdravím!
Ty musíš být Lord Grim!
Viděl jsem tvoje video v Aréně,
Nevadilo by ti udělat se mnou PVP?
Lord Grim?
Kde, kde?
Ten mistr.
Jo!
= Internetová kavárna Happy =
Pokoj prosím.
Jistě.
Je registrovaná.
Můžete jít do druhého patra,
díky.
Moje místo...
Tvoje místo tu není.
Pojď se mnou.
Přestěhovali jsem tě nahoru do pokoje.
Co ta náhlá změna?
Aby tě nikdo nerušil.
Budujeme teď pro-tým.
Nemůžeme nechat naše zákazníky, aby nás sledovali.
Jen tak dál.
Velmi vizionářské.
Když se tým zvětší,
můžeme udělat speciální sekci ve druhém patře
jako trénink místnost.
Mohlo by to teď vypadat ošuntěle..
Je to dobrý.
Každý tým jsou na začátku takový.
Ani náhodou.
Myslím, kdysi dávno.
Takže,
kdo dneska bere noční směny?
Nedělej si s tím starosti.
Soustřeď se jen na start týmu.
Co?
Ty nejsi šťastný
o tomhle?
Ne.
Jen si říkám, že jsi vyhrála jackpot.
Co?
Plat, který nabízíš
je dost dobrý pro vedoucího noční směny.
Ale teď mluvíme o získání týmu.
Pak mám mnohem větší cenu.
Woah, mluv o vděčnosti.
Říkám jen pravdu.
No, co takhle
Mám ti zvýšit plat?
Není třeba.
Nechala jsi mě tu jíst a žít.
Je to dost dobré.
Mám zprávu od Loulan Slash.
Pojď.
Připoj se.
Tohle se mi nezdá.
Proč jsme začali tuhle konverzaci?
= Hlavní město pro cech Heavenly Justice =
Po pečlivé úvaze,
jsme se rozhodli
přijmout vaši nabídku.
= Luolan Slash tě pozval do Heavenly Justice =
= Nyní jsi členem
Lord Grim, vítej v Heavenly Justice =
Jsem si jistý, že budeme skvělí.
Je to takový král dramatu.
Jsem si jistý, že se nám spolu bude skvěle pracovat.
Později, pokud budete mít čas,
můžete se jít podívat na internet.
Glory forum, eSports weby a tak dále.
Ty jsi začal s marketingem?
Teď, jestli ti to nevadí,
Zajímalo by mě, jestli můžete bojovat s našimi klíčovými hráči,
Víš, jen tak pro zábavu.
Chceš vidět, jestli jsem skutečný Ye Qiu.
Tak trochu.
Ale je to spíše měřítko naší vlastní úrovně.
Mistře Ye Qiu,
Když dovolíš.
Cool!
Jako vždy.
Ani se neblížím.
Nemůžu být v profi hře.
Co se děje?
S tímto myšlením,
nemůžete vstoupit do profesionálního světa.
Pro dnešek to odvoláme.
Co?
Nezvládneš tu mezeru?
Jo, tak trochu.
Jsme skuteční přátelé.
Chceme se zdokonalovat dovednostmi.
Proto jsme založili tenhle tým.
Přemýšleli jsme, že půjdeme do Pro-ligy.
Aspoň se dostat do play-off.
A mít štěstí v play-off,
náhodně vyhrát světový šampionát nebo tak něco,
správně?
No...
Ve srovnání s Pro-ligou,
teprve začínáš.
Buďte přízemní.
Krok za krokem.
A
neber to s dnešním zápasem moc vážně.
Nejde o to, že bys nebyl dost dobrý.
že jsem prostě až moc dobrej.
Ye Qiu vstoupil do Heavenly Justice?
Ano.
Je toho plný internet.
Heavenly Sword,
nový tým trénovaný Ye Qiu.
To si děláš srandu.
Byla ta osoba s ním z Heavenly Justice?
Neměli bychom tam někoho poslat?
Chceš na ně zaútočit?
Ty idiote!
Teď svět bude vědět, že lord Grim je Ye Qiu.
Chceš, aby fanoušci zjistili, že se na něj zaměřujeme?
Ať se všichni připraví.
Konferenční místnost, hned!
Ano pane.
= Lord Grim se nespolčuje s těmi hráči peněz! =
= Bohaté děti jsou teď profíci, dobré mít peníze =
= Ye Qiu bude v Heavenly Justice =
Tihle chlápci
možná nejsou tak dobrý v budování týmu,
ale jsou rozhodně skvělý v marketingu.
Ano?
Zprávy si schválně nechávají na internetu.
Nejdřív mi oznam, že se přidám k Heavenly Justice.
Tak to dejte do zpráv, že dávají dohromady tým.
Od samého začátku až do konce,
Nikdy neřekli, že se připojím k jejich týmu.
Ne.
Aby se jim to potom nevymstilo.
Ale to je trochu zavádějící.
Ovšem.
Oh, manipulace.
Musíš vědět, jak manipulovat
zůstat v téhle branži.
výborně!
Mezi všemi nováčkovskými týmy,
Tohle je nejlepší premiéra, jakou jsem kdy viděl.
To je v pořádku, Asi jo.
Další,
Navrhuji, abyste to brali krok po kroku,
rozšiřujte své zprávy kousek po kousku.
Oh?
S takovou publicitou,
ostatní týmy po vás půjdou.
Heavenly Justice bude jasným cílem pro všechny.
Ale teď se ti dostává velké pozornosti,
aby neměli odvahu udělat ten krok na veřejnosti.
Máš mě?
rozumět
Nespěchej se zprávami.
Dávej na sebe pozor, dokud to půjde.
= chatovací skupina Glory Profesionálních hráčů =
Novinky, novinky!
Proč se mistr Ye Qiu najednou připojil k Heavenly Justice?
= Ghost Lantern (Li Xun) =
Co to sakra dělá?
= Doubtful Demon(Fang Rui) =
zeptej se ho potom.
Je pořád v téhle skupině?
= Crying Devil(Li Xuan) =
On je
= Lord Grim =
To je on.
V tuhle hodinu tu určitě je.
Vsadím se, že předstírá, že je afk.
Ye Qiu vylez!
Nedělej, že tu nejsi.
Vím, že jsi!
Kdo se s ním spřátelil?
Dejte nám vědět.
Nebuďte potichu.
Su musela.
Kde je?
Není ani na jednom.
Její id je šedý.
Začíná být neviditelná?
Proč jste všichni rádi neviditelní?
Kdo má přístup k Su?
Yunxiu musel.
Kdo mě šťouchnul?
Je tam Su Mucheng?
Ne.
Nelži mi jen proto, že jsme kamarádi.
Já ji nehledám.
Jen kontroluju Ye Qiu.
Tak běž @Ye Qiu.
Ye Qiu, Ye Qiu, Ye Qiu, Ye Qiu, Ye Qiu!
Vidíš?
On se neukáže.
Špatné klíčové slovo.
One Autumn Leaf, One Autumn Leaf, One Autumn Leaf.
One Autumn Leaf?
Kdo, já?
Ne ty,
Hledám Ye Qiu.
Ye Qiu?
= One Autumn Leaf(Sun Xiang) =
Je v důchodu, nebude tady.
Drž se při zemi!
Nebo tě vyhodí.
Zkuste Lord Grim.
Kdo mě chce?
Věděl jsem, že jsi tady.
Styď se!
Ahoj, lidi.
Dlouho jsme se neviděli.
= Mistr je tady! =
Ok.
Hotovo s pozdravy,
Jdu od toho.
Řekl jsi jen jednu větu!
Nejsem jako ty.
= Hahaha =
Zhou Zekai, do toho ti nic není.
Ten kdo, ještě neodcházej.
Co máš v poslední době za lubem?
úroveň
= Troubling Rain(Huang Shaotian) =
Na to jsem se neptal.
Co to sakra děláš s Heavenly Justice?
Připojit se k cechu v online hře.
Snadné jako facka.
Nehraj si na hlupáka.
Doopravdy.
Chce si mě vzít některý z vašich cechů?
Hned jsem tam.
Ale nikdo pro mě nepřišel.
Proč nejdeš k nám, Blue Brook?
Ty tomu velíš?
Ne..
= Swoksaar(Yu Wenzhou) =
Kapitáne, netahej mě za nohu!
Pojďme sólo do Arény.
Žádal jsem o to celá staletí!
Ukaž mi svou Nespecializovanou.
Jsem jen na úroveň 52.
Děláš si srandu?
To je jednoduché.
Můžeme to udělat v Fix Field.
Máš na to koule nebo ne?
Jasně.
Fix Field 4.
Místnost 2164.
Předat slovo stejně jako číslo pokoje.
Troubling Rain?
O můj bože!
Cloud Piercer!
Je to Desert Dust!
Viděl jsem Vaccaria!
Všechny pro-účty!
Co se to tu děje?
Můj bože.
Je to konec světa
Já chci fotku!
The King's Avatar 2
Proč tu Mistr ještě není?
Říkal, že s námi půjde dělat PVP.
Proč to trvá tak dlouho?
= Místnost 2614, aktuální člen 130 =
Nastavil jsem pro to heslo.
Jak ti lidé...?
Troubling Rain?
Kdo jsi ty?
Ye Qiu, kde jsi?
Co to sakra?
Nebo, jsi ty Ye Qiu?
Tak do toho.
Co tady děláš?
Co ještě děláš?
Pořád mám čtyři minuty.
Ye Qiu, jsi lhář!
Chci s tebou jít sólo!
Proč jsi sem zavolal někoho jiného?
Běž, Huang!
Podíváme se, co v něm je.
Kdo je ten chlap?
Ani ho neznám.
Je tak dobrý jako ty?
Neznáš Loulan Slash?
Dává dohromady, že tým.
Takže ty jsi, Loulan Slash.
Proč nic neřekneš?
AFK?
Jak můžeme začít, když půjdeš afk?
Automatický boj?
Jdeš do toho nebo co?
= Immovable Rock, Desert Dust =
Co se děje?
= Swoksaar, user: Yu Wenzhou =
Proč je tu tolik pro-hráčů?
= Vaccaria, uživatel: Wang Jiexi =
= Cloud Piercer, uživatel: Zhou Zekai =
= Doubtful Demon, uživatel: Fang Rui =
Mistře,
Co je to?
Je to vzácná příležitost.
Máš Sword Saint jako trenéra.
No tak.
Jsi tady?
Auto útok?
Budeš se prát nebo ne?
= Troubling Rain, uživatel: Huang Shaotian =
Jdu do toho.
= Troubling Rain tě zve na souboj =
= Berserker, Loulan Slash VS Blade Master, Troubling Rain =
Co ti tak dlouho trvá?
No tak, jdeme!
Dodělám to s tebou rychle. Pak bojovat s Ye Qiu.
Shadow Steps se 6 stíny.
Slyšel jsem, že dáváš dohromady tým.
ohromný
To je ten účet, který použiváš?
Woah.
Heavy Sword.
Šermířova mistrovská oranžová zbraň.
Dobře, že jsme na Fix Field.
Nebo se propadnu.
Máš to mít!
dobře Myslím, že je důvod, proč chceš tým.
Ale ještě jsem do toho nešel naplno.
Pozor, kámo.
Na hlavu!
Shaotian, pomalu.
Nedělej to tomu novému.
Jak se má ten Berserker?
Vůbec nic neudělal.
Huang ho přišpendlil hned od začátku.
= Loulan Slash =
Má určitou úroveň uvědomění.
Ale je mimo rytmusu.
Pro nováčka je to běžné.
A tahle scéna,
pravděpodobně ho šokoval.
Jaké to je?
Už jsou to dvě minuty.
Dalo by se říct, že je horší než kdokoliv z nových pro-hráčů.
Lao Lou.
Důvodem může být i jeho soupeř.
Kromě toho, mikrofon je zapnutý.
Slash nahoru.
Sword Draw.
Headwind Strike.
Lunge.
Blade Storm.
Sword Draw.
Beztvará Fantomová čepel.
Slash nahoru.
Sword Draw.
Sakra!
Jeho pohyby se liší od toho, co říkal, že bude!
Nějaký nápad, kámo?
Jsi moc hlučný.
Nechal tě tady Ye Qiu?
abych narušil tvou důvěru?
Jste na stejné straně, nebo ne?
Ty se mi nevyrovnáš.
Zabiju tě hned teď.
A pak budu moct bojovat s Ye Qiu.
To je dohoda, ok.
Rozzuření!
Jdu do toho naplno, působivé.
20 sekund na sílu a rychlost.
Ujisti se, že toho využiješ
Běž Berserk je dobrý způsob, jak to zvládnout.
Ale bude snadné ho použít.
proti pro-hráčům, zejména Huang Shaotian.
To není špatné.
Není to špatné, když je v rozzuření.
Takže,
Není škoda, že to může trvat jen 20 sekund?
Musím se dostat do dalšího rozzuření
Pak po něm zase půjdu.
Do té doby,
Musím se vyhnout konfrontaci.
Musím se toho držet.
Já musím
přežít do dalšího Rozzuření!
Já musím!
Jen vydrž!
Když to dokážu jednou,
Můžu to udělat znovu.
Pokud se mi to podaří zopakovat,
pak možná
Můžu vyhrát.
Právě teď!
Zuřivost z tebe dělá pozoruhodné nadšence.
Ale také přichází s debuffy v obraně.
Čekal jsem, až tě tahle chvíle překvapí.
= Loulan Slash neúspěšný =
Hrál jsi dobře.
Ale, jsem lepší.
O nic nejde.
Kde jsi Ye Qiu?
Proč nejdeš sem dolů?
Právě ses dostal z jednoho zápasu.
Nechceš si odpočinout?
Zhang Xinjie už šel spát.
Je mi jedno, jestli půjde spát nebo ne.
Nevymlouvej se a utíkej.
chlápče
Ztrať se.
Nechceš propásnout ani vteřinu dalšího zápasu.
Bude to pro tebe velmi užitečné.
Nebuď tak pomalý.
Pojď jsem dolů.
Neříkej mi tyrane.
Nech si ty kecy.
Tu máš!
au!
deformace
To bylo rychlé.
Tahle zbraň,
pokud o tom nevíte,
bude to katastrofa.
Haló, je ta věc rozbitá?
Kdo bude bojovat s tvým Bojovým mágem?
Všechno jsem to viděl.
Kde jsou ostatní předměty? Jiné dovednosti?
Ukaž, co umíš, Nespecializovaný.
Haló!
Řekni něco.
Musel si sundat sluchátka!
Zapomeň na to.
Donutím tě to udělat.
= Troubling Rain =
Rozsah DPS, to se hodí.
A co boj zblízka?
Zkusím to.
Používat meč přede mnou?
Imma ti ukáže, jak se to používá.
Dobré vyhnutí.
Ale ještě není konec.
Sleduj!
Styď se!
Máš všechny laciné triky z každé třídy!
Tuhle zbraň je těžké hlídat.
Bylo by jednodušší, kdyby se to nemohlo tolik proměnit.
Ale má to tolik podob.
Má to pokryté všechny třídy.
Myslíš jen šest hlavních tříd?
Nebo se to týká i všech podtříd?
Musí jich být víc než šest.
Nevidíš, že už má štíty?
To bude složité.
Ty hajzle.
Použil jsi Vanishing Steps?
Co je tohle za zvrácenou kombinaci?
Musíš na mě být tak tvrdý?
Je to jako exploze.
= Troubling Rain =
Huang možná ani nebude schopen vrátit úder.
Je tam tolik místa jako v Nespecializovaném.
Tobě se to lehko řekne.
Všech 120 různých dovedností,
poskládal je dohromady jako po sobě jdoucí kombo.
Kdo to může udělat?
No ták, Huang.
Sklapni!
Proč nejdeš sem dolů a nezkusíš to?
Máš čas odmlouvat?
Užíváš si masáž ve vzduchu?
Kapitáne Yu.
Byla by škoda takhle prohrát.
Měl by přijít trest.
Co si myslíš, Kapitán Yu?
Shaotian brzy prohraje.
Proč?
Nespecializovaný může být komplikovaný.
Bojovat s touto třídou vyžaduje zkušenosti.
Ale teď nikdo nemá takové zkušenosti,
Takže Shaotian má trochu problém udržet krok.
Ye Qiu ví, jak to použít.
Všechny jeho komba nejsou běžná smečka.
Dokonce ani nepoužívá dovednosti ze stejné třídy v řadě.
Jsem ohromen.
Co mám dělat?
Za chvíli umřu!
Huang.
Tvůj kapitán ti ukazuje správný směr.
Slyšel jsi ho?
Drž hubu.
Kapitáne Yu.
Řekl ti, ať sklapneš.
Vůbec žádná odpověď.
= Troubling Rain =
Jsou jeho sluchátka vážně vypnuté?
Nestydatej kretén.
Ať tě nechytím.
Nebo budeš mrtvý.
Kolabující pěst!
Další tah,
by mělo být Shadow Cloak.
Padající Phoenix Slash!
♪ Pokud nevidíte oblohu se vztyčenou hlavou ♪
♪ Pak se podívejte dolů a zaměřte se na to, kam máte namířeno ♪
♪ Všichni víme ♪
♪ že nechceme pohřbívat své sny ♪
♪ Krok zpět pro další vzlet ♪
♪ Vím, že jsi byl se mnou ♪
♪ Všechny kanály jsou znovu připojeny ♪
„Pamatuji si, že jsi řekl, že počkáš ♪
♪ Jemná melodie pod mými prsty ♪
♪ Perfektní výkon v digitálním světě ♪
♪ Jste připraveni?
♪ Pro velkou show ♪
♪ Zcela nová melodie ♪
♪ Zcela nový ty a já ♪
♪ Naše vášeň nás podpoří až do konce ♪
♪ Zapalte ve vás oheň ♪
♪ Osviťte slabost ve tmě ♪
♪ Můžeš se mi smát ♪
♪ Můžeš se na mě dívat dolů down ♪
♪ Mě by poháněli jen dále ♪
♪ Zapište si naše pulzy ♪
♪ Běh na naší silnici Glory ♪
♪ Všechny ty provokace ♪
♪ Budou jen zpevňovat mé kroky ♪
♪ Krajina ♪
♪ chybí nám bude na nás čekat na konci ♪
= V dalším díle =
Všichni jste bezcenný sračky.
Pomáháš našim soupeřům nebo co?
mizerný
Jsi mistr profíků.
To nemůžeš udělat.
To je klam.
Zastavte ho!
Co se děje?
Podvody také dělají sračky.
Vy dva jste spolu.
Žiješ jen pro dnešek.
To je to, co dělám.
Krátké hry The King's Avatar 2
The King's Avatar S2
Epizoda 4
No ták, Huang.
Všichni se dívají.
Huangu, no tak, dostaň ho!
Když prohraješ, potrestají tě.
Ye Qiu, jen počkej!
Nahradím tě nadobro.
Máš odvahu se se mnou prát?
Neodcházej po zápase.
Jeho zbraň je zajímavá.
Pokrývá všechny třídy.
Velmi zvýšit možnosti v Nespecializované.
Jen mistr jako Ye Qiu
může dát všech 120 různých dovedností
do jedné po sobě jdoucí kombinace.
Měli bychom nahrát PVP
a studovat to.
Xinjie, co myslíš?
Kapitáne, minutu před spaním.
Tohle publikum je pro hráče!
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.