Překlad: Kawy
Korekce: Kawai_kiki
Skupina: Underground
Tencent Video presents
Převzato z bestselleru The King's Avatar
od Butterfly Blue
Oznámení o autorských právech
Všechna práva chráněná čínskou literaturou
♪ Roh pronikající úsvitem ♪
♪ se právě hraje ♪
♪ Je to fantazie nebo vzpomínka? ♪
♪ Oči doširoka otevřené, ale nemohu to říct ♪
♪ na které straně silnice běžím ♪
♪ Věděl bych ♪
♪ vzpomínky a přestávky smíšené v ranním světle? ♪
♪ Říkali, že byste neměli pochodovat ♪
♪ Říkali, že se musíte rozloučit ♪
♪ Říkají, že nemůžeš mít zítra, ale nekonečnou noc ♪
♪ Přes cílovou čáru ♪
♪ Znovu začnu svůj sen ♪
♪ I když je to nebezpečné ♪
♪ Budu pochodovat dál a dostanu svou korunu zpět ♪
♪ Obleč si mé brnění a vykroč do neznámé budoucnosti ♪
♪ Drž se mého světla ♪
♪ Na cestě spolu s vámi ♪
♪ se stává mocí, která mě podporuje ♪
♪ Ranní světlo, které hoří v mém srdci ♪
♪ bude kvést za úsvitu ♪
♪ Dawn of Glory ♪
♪ Na bojišti ♪
♪ Ukážu ti svou výhodu ♪
Episode 5
Profesionální šrotovník
Je tolik možností pro Nespecializovaného.
Co je tohle za zvrácenou kombinaci?
Musíš na mě být tak tvrdý?
Kapitáne Yu.
Byla by škoda, kdyby šel takhle ke dnu.
Já říkám, že by mu měl nakopat prdel.
Kapitáne Yu,
co si o tom myslíš?
Shaotian brzy prohraje.
Proč?
Nespecializovaný může být komplikovaný.
Bojovat s touto třídou vyžaduje zkušenosti.
Komba používaná Ye Qiu,
nejsou z klasických balíčků.
Takže Shaotian má trochu problém udržet krok.
Jsem ohromen.
Co mám dělat?
Za chvíli umřu!
Huangu.
Tvůj kapitán ti ukazuje správný směr.
Slyšel jste to?
Ztrať se.
Kapitáne Yu.
Řekl ti, ať se ztratíš.
Vůbec žádná odpověď.
Jsou jeho sluchátka vážně vypnutá?
Collapsing fist!
Další pohyb,
by měl být Shadow Cloak.
Falling Phoenix Slash!
Podařilo se mu najít vzor komba
v tak krátké době.
Dokonce přerušil kombo.
Huang Shaotian je skutečný oportunista.
Upward Slash.
Triple Slash.
Lunge.
Moonlight Slash.
Upward Slash.
Formless Phantom Blade.
Headwind Strike.
Busted, busted, busted!
Znovu ne.
Stejné pohyby na mě neplatí.
Tvůj výhled je zablokováný deštníkem.
Bez sluchátek, nemůže říct původ toho útoku.
Lao Ye.
Vešel jsi přímo do vlastní pasti.
Co?
Shadow Clone?
Myslel jsem, že mě neslyšíš!
Mistr Ye nebyl vůbec ovlivněn předchozími řečmi o odpadcích.
Jak to mohl udělat?
Je imunní vůči řečem o odpadcích?
Je nepřemožitelný.
Co se děje?
Myslel jsem, že má vypnutý sluchátka.
Dobře...
Než mistr Ye vstoupil,
řekl mi, ať si ztlumím hlas.
Ale co se týče dovednostních zvukových efektů,
stále je slyší.
Pouze ztlumil hlas?
= Troubling Rain VS Lord Grim
Troubling Rain byl poražen =
To je od tebe tak nestydaté.
Musíš informovat své soupeře před změnou pravidel!
To jsi celou tu dobu mluvil?
Jdi k čertu!
Ještě jedno, ještě jedno kolo!
To se nestane.
Stoupni si do řady.
Ano.
Měl bys být na konci řady.
Jsem na řadě.
Čeho?
Už je čas jít spát.
Všichni se tu motáte.
Co, to zítra nemáš trénink?
Co si sakra myslíš, že děláš?
Myslíš, že není dost populární?
Zkoušíte někoho přidat k jeho jménu, jo?
Lord Grim obléhaný profi-účty  =
Manažer Cui.
Uklidni se.
Mohli jsme na sebe upozornit vstupem.
Ale...
aréna má k tomu heslo.
Běžní hráči se tam nedostanou.
Ta zpráva je tak podrobná.
Vsadím se, že je to další kousek od Heavenly Justice.
Byli jsme využití.
Dost.
Byla odhalena identita Ye Qiu?
No,
když ho Huang Shaotian zavolal,
zmínil Ye Qiuovo jméno.
Pane,
máme tam venku reportéry.
Co budeme dělat?
Řekněte jim, ať nám dají minutku.
Takže,
pokud opravdu chtějí hrát na průkaz totožnosti,
pak to možná můžeme začít jako první.
Ye Qiu.
Šéfová,
co ta přestavba?
Říkala jsem ti, že budeme mít tréninkovou místnost.
Předchozí místnost nebyla dostatečně velká.
Ale to teď není důležité.
Pojď se mnou..
Teď jsi v televizi.
= Arles novinky z Esports =
Obléhání Lorda Grima
vyvolalo vášnivou diskusi.
Říká se, že tento mistr hráč serveru 10
je Ye Qiu, bývalý kapitán Excellent Era.
Co se tedy doopravdy děje?
Podívejme se na odpovědi z velkých klubů.
Měl by být.
Aby jste byli zběhlí v Nespecializovaném,
vyžaduje to velké porozumění všem třídám.
S hereckými výkony Lorda Grima,
Ye Qiu je bezpochyby nejpravděpodobnější.
Nespecializovaný není třída, kterou může zvládnout nováček.
S touto úrovní pohybů,
rozhodně,
Ye Qiu,
věřím, že je to on.
Myslím, že je to Ye Qiu.
Protože...
byl tak dobrý.
Se všemi těmi profi-účty na místě
a podařilo se mu mě takhle zmlátit?
Prostě to poznáš,
musí to být Ye Qiu.
A co Zhang Jiale, je to také bývalý profi-hráč.
Zhang Jiale?
Volal jsem mu.
Řekl, že to nebyl on.
Co ty na to
po této hře?
No, prohrál jsem.
Ale pro profi-hráče,
je výhra stejně běžná jako prohra.
Kromě toho jsem bojoval s Ye Qiu.
Je čas vypadnout z krabice.
A vidět za samotnou hru.
Například, měl jsem na mysli spoustu věcí,
o které bych se s vámi dnes rád podělil.
Nejsi nadšená, že je slyšíš?
No,
děkuji za váš čas!
Promiňte?
Co si myslíte o této hře, kapitáne Yu Wenzhou?
Máte kopii té hry?
Mám HD verzi.
Kopii ti můžu poslat později.
Lord Grim je Ye Qiu?
Pokud se Ye Qiu stále chce zapojit do Glory,
pak tomu nerozumím,
proč se rozhodl odejít do důchodu.
Obzvlášť s ohledem na skutečnost,
že se střetl s Excellent Dynasty na Serveru 10.
Jaký je váš názor na připojení Ye Qiu k Heavenly Justice?
Respektujeme rozhodnutí, která udělal.
Ale Glory je přece jen eSport hra.
Excellent Era a Ye Qiu jsou v dobrém vztahu jako vždy.
Ale v aréně,i ve hře,
si myslím, že bychom se s tím měli vypořádat profesionálně.
Tak,
přeji Excellent Era a Ye Qiu
hodně stěstí ve hře.
Co to sakra?
Excellent Era je tak nestydatá.
Jestli to nevydržíš,
pak budeš mít problémy.
Nikdy bych taková nebyla.
Nebudeš.
Ale co tvoji protivníci?
Přijdou s různými fámami,
všemi druhy lží.
Když za tebou reportér přijde,
tak je nazveš prostě nestydatými?
Tak co mám dělat?
Srazit je
ve hře.
Bránit se fakty.
Nic nemůže být mocnější než tohle.
No s tímhle,
jak se bránit fakty?
Užijte si jídlo.
Další novinky,
Účast teamu Heavenly Sword
byla úředně schválena.
Připojí se ke Glory profi-lize
v sezóně 9.
Na první tiskové konferenci pořádané týmem Heavenly Sword,
Lou Guanning, jejich šéf a vedoucí týmu,
odpověděl na otázku
zda se Ye Qiu připojí k týmu Heavenly Sword.
Ye Qiu, bývalý kapitán Excellent Era, nebyl rekrutován naším týmem.
Můžete nám tedy říct, kdo je Lord Grim?
Je to naše tajná zbraň.
Takže bez komentáře.
Chápeš?
To jsou fakta.
To není špatný protiútok, nemyslíš?
Ty...
Měl jsi to všechno naplánované?
Více méně, ano.
Je to hlavně pro publicitu Loulana Slashe.
Jsme jen malá část toho všeho.
A co ty?
Co jsi z toho všeho získal?
Já?
Říkal jsem ti to.
Více pozornosti na Heavenly Sword a Lord Grim,
snižuje pravděpodobnost, že budeme napadeni
našimi konkurenčními kluby a cechy.
Tak,
prošli jsme si tím vším, aby jsi se dostal na vyšší úroveň?
Jo.
The King's Avatar 2
Co myslíš?
Nová tréningová místnost.
Není to skvělé?
Slunce je příliš jasné.
Všechno ostatní je v pořádku.
Promiň?
Objednala jsem konkrétně tato francouzská okna. Dobrý?
Ty nemáš žádný vkus.
Co máš za problém?
Tvoje identita se rozšířila po internetu.
Po tiskové konferenci Heavily Sword's,
zpovídali další kolo profi-hráčů.
Han Wenqing odhalil vaši slovní hru.
Popíral snad Heavenly Sword Lorda Grima jako Ye Qiu?
Pokud Lord Grim není Ye Qiu,
tak kdo to je?
Je to všude na internetu,
Říkají, že jsi s Heavenly Sword.
Říkali, že teď nejsi s nimi.
Jen proto, že se hráči mohou vrátit až rok po odchodu do důchodu,
ale vy dva už zřejmě máte dohodu.
Myslím, že teď všichni vědí o tvojí identitě.
Stejně je to jen otázka času.
Proč prostě nepoužívají jméno Ye Qiu pro marketing?
Získají tak větší publicitu.
Protože vědí, že se k nim nepřidám.
Aby raději nemluvili ve velkém.
Přemýšlej o tom sama.
Mysli na můj zadek.
Prostě to řekni.
Zaneprázdněný.
BOSS.
= LV55, Levelovací oblast =
= Blue Brook, Ice of Dawn =
Víc poškození, víc!
Ostatní cechy
tu budou každou chvíli.
Není to jeden z pěti velkých expertů na Blue Brook,
Ice of Dawn?
Počkej.
Ten boss
je na LV 65 Wilderness Escort, správně?
Jak to může být tady, levelovací oblast LVL 55?
Pravděpodobně povolali tohoto bosse s nějakými dalšími rekvizitami.
Aby ho tu mohli tajně zabít.
Co máš za lubem?
Ty ho chceš ukrást?
To by bylo opovrženíhodné.
Budu sbírat šrot.
Šrot...
Sbírat šrot?
Chceš říct,
pospícháš do pole v odpadkovém vybavení,
a pokusíš se ukrást spadlé předměty od mrtvých hráčů?
Tak podlý sběr šrotu?
Jo?
Ty!
Jsi profesionální mistr!
Jak to můžeš udělat?
Buď zticha. Nenech mě odhalit.
Jdeš nebo ne?
Ty...
Nevadí.
Wow!
Máte moc práce.
A level 65 Wild Escort
nestojí za námahu, aby sem Ice of Dawn přišel.
Mugwort?
Je z Herb Garden.
Tohle místo...
Chápu.
= Tulip, Excellent dynasty =
Bratr Dawn chce chytit bosse do psí díry v domě,
a tajně ho zabít.
Princess Golden.
Excellent Dynasty je také zde.
Ty ji znáš?
Vy dva jste v tom trochu pomalí.
Falling Palm.
Co?
Někdo tam je!
Žádnou paniku.
To jsem já. To jsem já.
Lord Grim!
Ice of Dawn.
S Blue River ve vašem cechu jsem si docela blízký.
Potřebuješ pomoc?
Můžeme se spojit s Excellent Dynasty.
Prvně se zbavíme Herb Garden.
Kdo zemřel a udělal tě králem?
Excellent Dynasty, všichni můžete přijít sem.
Neviděl jsi zprávy?
Já jsem Ye Qiu.
Neposlouchejte ho.
Boss je teď fixovaný na Blue Brook.
Nejdřív bychom měli zabít Blue Brook.
Chci říct,
budete tu všichni jen tak stát?
Shadow Clone!
Sundejte ho!
Nejdřív zabij vůdce!
Dobře řečeno.
Uvidíme se!
Bratře Dawne, promiň.
Soustřeď se na poškození.
Ve vteřině sundal Blue Brook i Herb Garden.
Prokazuje laskavost Excellent Dynasty.
Je to opravdu Ye Qiu?
Teď je to podpásovka!
Sundejte Blue Brook!
Pomsta za Mugworta!
Vpřed!
Zabijte je všechny!
Co teď budeme dělat?
Pojď nám pomoct!
= Pozvat Lorda Grima do svého týmu? =
= Už má tým. =
Co chceš?
Sbírat šrot.
Co?
Vedoucí,
co budeme dělat dál?
Blue Brook je blázen!
Ostatní čekají, že sběrači šrotu čekají, až někdo padne mrtvý.
Rozhodl ses vytvořit smrt.
Nikdy jsem neviděla takového sběrače šrotu, jako jsi ty.
Jsi dobrý.
Ovšem.
I jako sběrač šrotu musíš tvrdě pracovat.
Správně.
Pojďme sbírat.
Tenhle je pěkný.
Je to Podvodník.
Zase sbírá šrot!
Zastavte ho!
Podvodníku.
To ty jsi mě minule napadl.
Vrať mi moje věci.
Bezcenný ubožák.
Underground Tunneling.
Úžasné.
Podvodník.
Nemilosrdný sběrač šrotu v Heavenly Domain.
Kam to jdeš?
Sebrat šrot.
Má všechny dobré věci.
Musím je dostat zpátky.
Tohle není sbírání šrotu.
Zabíjíš lidi kvůli jejich věcem.
Jo.
Učil jsem se od nejlepších.
Můžeš ho vystopovat?
Ovšem.
Ta váha navíc ho zpomalí.
Má v tašce tolik věcí.
Nebude moc rychlý.
Ale ztratili jsme jeho stopu.
Víš, kam šel?
Je to hned za rohem.
Při jeho současné rychlosti.
Nikdy mi neunikne z očí.
Co tím myslíš?
Ten chlap se schovává?
Musíme ho najít, než bude mimo čáru.
Běž zkontrolovat oblast 257, 186.
Je v tomto směru,
nemá žádné zvuky spuštěných davů.
Dobře.
Ale buď opatrná.
Ten chlap je drsňák.
Neck Bind.
Já ho zabiju!
Neboj se.
Zvládnu to.
Předvídal jsi můj útok.
Působivé.
Flame Cut?
Kdybych u sebe neměl tolik věcí,
nikdy bys nemohl uniknout.
Kdybych nevěděl, že jich máš u sebe tolik,
taky bych to nikdy neudělal.
Nech si ty kecy.
Opravdu?
Pohybují se hlava na hlavě s APM Ye Qiu?
Je rychlý.
Haló, potřebuješ pomoc?
Dávej pozor!
Je to vodní kobka.
Neutíkej, jestli máš koule!
To je v pořádku.
Nikam se nedostane.
Jak je to možné?
Mám ho...
To je Shadow Clone.
Ale kdy?
Ne.
To není možné.
Co je na tom tak nemožného?
Nejsi jediný, kdo umí předvídat pohyby.
Jak víš, že jsem použil Hundred Streams?
Správně,
když Podvodník udělal pohyb,
byl otočený od Lorda Grima.
Ani náhodou nemohl Ye Qiu vidět jeho pohyby.
Nejsi špatný.
Musel jsem přijít s nějakým nekonvenčním způsobem.
Nekonvenčním způsobem?
Co?
To je moc ubohé!
Tys koukal do mojí obrazovky?
Nehýbej se.
Blokuješ celou obrazovku.
Radím ti, abys to vzdal.
S mým nekonvenčním způsobem,
tvoje malé triky nebudou fungovat.
Sakra.
Všechny evakuační cesty byly zablokovány.
Kdo jsou ti dva?
Hlavně ten taktik.
Počkat,
není to taktik.
Použil čepel.
A kopí.
Nebo štít?
Jaká je tvoje třída?
Myslím.
Neříkej mi, že sis to neuvědomil až doteď.
LVL 52.
Žádná třída.
= Thousand Chance Umbrella, stříbrná zbraň =
Žádné informace o zbrani.
To je
stříbrná zbraň?
Chlape.
Ty se nedíváš na zprávy?
Jaké zprávy?
V těchto dnech jsem se stal známým.
Hraješ Glory a nevíš o mně?
To mě překvapuje.
V pořádku!
Věděla jsem, že je to past!
Lord Grim to rozvířil
a Podvodník provedl sběr šrotu.
Vy dva jste tým.
O čem to mluvíš?
Svažte je.
Svažte je oba.
A pak je zabíjte.
OK.
Pohyb!
To je tak nevděčné.
Vykašlal se na pozdrav.
Chyťte je!
Ať se nedostanou z pole.
Jako nováčci jste odvedli skvělou práci.
Tento vypadnutý předmět je vhodnější pro šermíře.
Můžeš ho mít.
Pokračuj v dobré práci.
Díky, sestro.
Sestra Chasing Haze je takový tyran.
Nechává dobré věci jen svým vlastním lidem.
Spojila se se všemi nově příchozími, aby ostatní šikanovala.
Jak to mohla udělat?
Zašla příliš daleko.
Neboj se.
Dáme jí lekci.
Nemusíš se cítit špatně.
Pomohli jí experti z cechu.
Jsi tak dobrý!
To je dobré.
Jestli se to ještě někdy stane,
jen mi dej vědět.
Vždycky to byla drbna.
Princess Golden.
To jsi ty!
Ta ženská mě zase šikanuje!
Pospěšte si a napadněte ji!
Jsi tam ještě?
Měla bys utéct.
Já už jsem mrtvá.
Ty...
žiješ jen den, co?
To je moje věc.
Zkontroluj si inventář.
Míra poklesu v Heavenly Domain  je velmi vysoká.
= Ztratili jste Afterglow Hairband a Rosie Cannon =
Dva najednou.
Jsi v řadě, chlape.
Moje čelenka!
Moje růžové dělo!
Nebreč.
Pryč se starým, dovnitř s novým.
Já nebrečím.
Fialová zbraň LVL70.
Trvalo mi dlouho ji sehnat.
Kdo ji teď dostane?
Neboj se.
Budou tam děla.
Budou tam i čelenky.
Co budeš dělat ty?
Nejdřív půjdeš do vazby.
Já si to tady užiju.
Ne.
Je důležité, aby ses odsud dostal.
Co budeš dělat, když ztratíš stříbrnou zbraň?
Mýlíš se.
Stříbrná zbraň není velký problém.
Můžu jich vyrobit stovky, pokud budu mít materiál.
Mimo to,
mě musí zabít, aby dostali můj předmět.
Rád bych viděl, kdo mě opravdu může zabít.
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
♪ Pokud nevidíte oblohu se vztyčenou hlavou ♪
♪ Pak se podívejte dolů a zaměřte se na to, kam máte namířeno ♪
♪ Všichni víme ♪
♪ že nechceme pohřbívat své sny ♪
♪ Krok zpět pro další vzlet ♪
♪ Vím, že jsi byl se mnou ♪
♪ Všechny kanály jsou znovu připojeny ♪
♪ Pamatuji si, že jsi řekl, že počkáš ♪
♪ Jemná melodie pod mými prsty ♪
♪ Perfektní výkon v digitálním světě ♪
♪ Jsi připravený♪
♪ Pro velkou show ♪
♪ Zcela nová melodie ♪
♪ Zcela nový ty a já ♪
♪ Naše vášeň nás podpoří až do konce ♪
♪ Zapalte ve vás oheň ♪
♪ Osviťte slabost ve tmě ♪
♪ Můžeš se mi smát ♪
♪ Můžeš se na mě dívat dolů ♪
♪ Mě by poháněli jen dále ♪
♪ Zapište si naše pulzy ♪
♪ Běh na naší silnici Glory ♪
♪ Všechny ty provokace ♪
♪ Budou jen zpevňovat mé kroky ♪
♪ Krajina ♪
♪ chybí nám bude na nás čekat na konci ♪
= V dalším díle =
Běžte po nich. Všichni!!
Co, všechny je zabili?
Ye Qiu je nyní ve hře,
zapletl se s Heavenly Justice.
Ye Qiu!
Dneska tady umřeš.
Páni, hraješ Nespecializovanou.
Někdo si udělal domácí úkol.
Ale já už nejsem profesionální hráč.
Udělal jsi to pro nic za nic. Další špatný příklad.
Ty hajzle.
Dragon Soaring!
Short Plays of The King's Avatar 2
The King's Avatar 2
Episoda 5
Běžte pro ty dva.
Nenechte nikoho z nich utéct!
Proč mě sleduješ?
Nesleduju, je jen jedna cesta.
Co chceš? Tenhle dům nemá okna.
Když tam vstoupíš, uvízneš tam k smrti.
Jak to víš?
Mapa, genie.
Je to na mapě?
Externí e-mapa.
Myslel jsem, že jsi mistr.
Samozřejmě, že jsem mistr.
No, Imma tě naučí něco zvládnout.
Ukážu ti, jak se vypořádat s takovými situacemi.
Prošel jsem si vším jako sběrač šrotu.
No, rozhodně sis tím ještě neprošel.
A ty?
Když jsem byl na serveru 10...
To je nový server pro Kristovy rány.
No, v dobách, kdy jsem....
Jsme na hodině dějepisu nebo co.
Vstoupil jsem do Nebeského panství na úrovni 50!
A ty?
Nemůžete se dostat pryč!
Sleduj a uč se.
Ty umíš létat?
Já jsem ninja. To prostě není v mých schopnostech.