Překlad: Kawy
Korekce: Kawai_kiki
Skupina: Underground
Tencent Video presents
Převzato z bestselleru The King's Avatar
od Butterfly Blue
Oznámení o autorských právech
Všechna práva chráněná čínskou literaturou
♪ Roh pronikající úsvitem ♪
♪ se právě hraje ♪
♪ Je to fantazie nebo vzpomínka? ♪
♪ Oči doširoka otevřené, ale nemohu to říct ♪
♪ na které straně silnice běžím ♪
♪ Věděl bych ♪
♪ vzpomínky a přestávky smíšené v ranním světle? ♪
♪ Říkali, že byste neměli pochodovat ♪
♪ Říkali, že se musíte rozloučit ♪
♪ Říkají, že nemůžeš mít zítra, ale nekonečnou noc ♪
♪ Přes cílovou čáru ♪
♪ Znovu začnu svůj sen ♪
♪ I když je to nebezpečné ♪
♪ Budu pochodovat dál a dostanu svou korunu zpět ♪
♪ Obleč si mé brnění a vykroč do neznámé budoucnosti ♪
♪ Drž se mého světla ♪
♪ Na cestě spolu s vámi ♪
♪ se stává mocí, která mě podporuje ♪
♪ Ranní světlo, které hoří v mém srdci ♪
♪ bude kvést za úsvitu ♪
♪ Dawn of Glory ♪
♪ Na bojišti ♪
♪ Ukážu ti svou výhodu ♪
Episode 7
Šéf z Excellent Era
Slyšeli jste to?
Lord Grim se spolčuje s Podvodníkem.
Oni jsou hanbou Glory.
Opravdu?
Neříkali, že Lord Grim je vlastně Ye Qiu?
Nepůjde tak nízko, aby dělal sbírání šrotu, že ne?
= Hledaní: Lord Grim, Podvodník =
Jasně jako zbraň!
Neviděl jste, že ho tři elitní cechy dali na seznam hledaných?
= Lord Grim, Nespecializovaný, odměna 39999 =
Utratili za něj spoustu peněz.
= Podvodník, Ninja, odměna 39999 =
To je velká odměna.
Je to asi 500 babek.
Tak to ho asi budeme muset zabít pro vyšší dobro.
Tohle vůbec není o srážení sběračů šrotu.
Míří na vás.
Aby jste nemohli dál zvyšovat lvl.
Je to velká věc.
500 babek.
Potřebuju materiál na upgrade Thousand Chance Umbrella na LVL 50.
Opravdu můžu ty peníze použít, abych byl upřímný.
Zbláznil ses?
500 babek za jedno zabití.
Jeden LVL dole po pěti zabití.
Jeden LVL je 2500 yuan.
Účet na plné úrovni bude mít 70 úrovní.
To je...
175,000 babek.
Správně.
Mohu převést své položky na jiný Nespecializovaný účet.
Lord Grim je pak jen prázdný účet v hodnotě 175 000.
Jen, že není žádný Nespecializovaný účet na prodej.
Ty, ty, ty...
To myslíš vážně?
Počkej.
Loulan Slash je také hledaný.
Jsme spolu na seznamu.
Potřebujeme jen pět vedlejších účtů.
Bude to stát za tu námahu.
Opravdu?
= Lord Grim =
Společné prohlášení velkých cechů,
viděl jsi to?
Jo.
My bratři máme cenu jen 100.
= Filthy Rich, North Guest, Cloud Sigh, odměna 7999 =
Máš větší cenu než my všichni dohromady.
To se mi nelíbí.
Nebuď takový.
Přišel jsem na způsob, jak vydělat nějaké peníze.
Máš zájem?
Vyměním své účety za pět vedlejších účtů, které máte.
Odměnu si můžeme rozdělit, až ji budeme mít.
Já tvoje nepotřebuju.
Můžeš mít pět vedlejších účtů, jestli chceš.
Tato částka peněz...
Je mi to jedno.
Mockrát děkuji.
Mluvte o tom, že jste špatný.
Ale musíš opravdu zabíjet, abys dostal peníze.
Chceš-li si ty peníze vydělat,
budeš muset zabít těch pět účtů na LVL 0.
To bude vypadat tak nápadně.
Proto potřebuju pomoc.
Znám studio, které to dokáže napravit.
= Xiao Qiang =
Je tu můj starý přítel.
= Studio z Qiang =
Možná by mohlo pomoct.
= Excellent Era =
= Studio Qiang =
Zdravím,
stále platí vaše odměna?
Přišel jsem si pro peníze.
= Od Qiang-01.avi =
= Vítejte ve Studiu Qiang=
Máš problémy? Bez obav.
Studio Qiang je tu, aby pomohlo.
Nejprofesionálnější.
Nejlepší nabídka.
Naše studio je hodno vaší důvěry.
Naše studio vyřeší všechny vaše problémy.
Jestli je to na Glory ...
Co to sakra je?
Tři hodiny?
Video z vašeho studia,
proč je to tak dlouhé?
No, je to 104 zabití.
Kolik?
104 zabití.
Myslím, že jsem je nahrál úplně všechny.
Tohle je další.
112 zabití.
Máte ještě jedno?
Je tam deset video souborů.
Celkem 1500 zabití.
Pořád na tom děláme.
1500 zabití?
To je...
150,000 babek.
Potřebujete můj bankovní účet nebo QR kód?
Pět lidí.
60 levelů dolů během jednoho týdne.
Tohle je podvádění za bílého dne.
Ale...
nemáme žádný důkaz.
Pět vedlejších účtů od Heavenly Sword.
Myslíš, že opravdu nevidím, že je to Heavenly Sword za tím vším?
Obávám se, že je v tom něco víc.
No,
těch 150 tisíc.
Prostě mu to dej.
Nejprve sundejte odměnu.
Aby se ti, co nemají špatné úmysly, k nám nedostali.
= Lord Grim, Podvodník, Filthy Rich, North Guest, Cloud Sigh =
Mistře,
tentokrát jsi mě opravdu dostal.
Všechny cechy vědí, že ty účty jsou od nás Heavenly Sword.
Vydělal jsi 150 000.
Byl jsem to já, kdo dostal košem.
Prostě jim řekni, že jsem to byl já.
Každopádně, rozhodli se to hodit na mě.
Nechci to vysvětlovat.
Nech to být.
= Qiang: od Excellent Era, 150,000 =
Peníze už přišly!
Ohromný.
Jak jsem řekl,
můžeš mít peníze na ty dva účty.
Za zbytek peněz,
mi můžeš koupit materiály z toho seznamu.
Jdu na to.
Co to sakra je?
Vědí vůbec, jak se hraje?
Šéfová.
Je to tak brilantní tah
nepřenášet zápas Excellent Era,
zachráníte část jejich důstojnosti.
Co se stalo?
Excellent Era znovu prohrála.
Neuvěřitelný.
Excellent Era prohrála s Thunderclap porážkou 1:9.
Kapitán Sun Xiang na tom dnes nebyl nejlépe.
Jestli musím být zlý,
týmový výkon Excellent Era byl katastrofa.
Kapitáne Xiao Shiqin z Thunderclap,
co si myslíte o dnešním výkonu Excellent Era?
No,
Su Mucheng je stabilizovaná.
Pokud jde o ostatní hráče,
možná mají nějaky problém.
Zhou Zekai uspěl v jednom ze tří soubojů.
O dva body v soutěži proti Samsara.
Aktuální skóre je dva ku třem.
Samsara obrátil vývoj na Excellent Era.
Po ošklivé prohře s Thunderclap,
generál Excellent Era Sun Xiang opět prohrál.
Pokud znovu prohrají,
pořadí Excellent Era klesne o další místo.
Ano.
Výkon Samsary byl v této sezóně docela působivý.
Chystají se dohnat Blue Rain.
Pro Excellent Era už moc místa nezbývá.
Teď,
pogratulujeme Samsaře k vítězství.
Kdysi třikrát korunovaná Excellent Era,
je nyní na pokraji vyřazení.
Hráli jako sračky.
Jejich výkon vás nutí ptát se,
co je špatného s Excellent Era?
= Excellent Era =
Chceme kapitána Ye Qiu!
Pokud bude Excellent Era i nadále takto pokračovat,
bude opravdu venku?
Nevím.
= Happy Net Cafe =
Vítejte.
Omluvte mě.
Je Ye Qiu doma?
Ye Qiu.
Někdo za tebou přišel.
Zdá se, že tě zná.
Kdo je to?
Tvůj známý?
Potkal jsi ho už někdy?
Je mi povědomý.
Samozřejmě, že ano.
Je to šéf Excellent Era.
Nechám vás o samotě.
Jak se v poslední době máš?
Skvěle.
To jsem si myslel.
Nyní
žiješ tady?
S tak krásnou ženou,
nebojíš se, že Mucheng bude naštvaná?
Myslím,
že tu nejsi, abys mě jen navštívil, že?
Vrať se.
Kam?
Do Excellent Era.
Nemusíš být takový.
Můžeš se k nám přidat, jestli chceš.
Tolik ses snažil zbavit Ye Qiu.
Teď ho chceš zpátky?
Pak?
Jako co chceš, abych vrátil do Excellent Era?
Trenér.
Chceš, abych byl trenér?
To je další tah tvého mistrovského plánu?
Ale nemám zájem stát v ústraní.
Radši jsem na hřišti.
Je to jen dočasné.
Počkej rok,
kdy se můžete vrátit přímo na scénu.
Samozřejmě, že vratím.
Ať stojím kdekoliv,
vždycky se vrátím.
Nemusíš se takhle chovat.
Nemusíš se takhle chovat?
Oba víme,
že profesionální liga
není to, co to bývala.
Úspěch velkých klubů
podporuje ligu.
Celebritní hráči,
generují největší vliv.
To je to,
co liga potřebuje nejvíc.
Taktika a koordinace určují hru.
Ale hvězdní hráči přinášejí peníze.
Tvé nóbl taktiky,
kolik lidí si myslíš, že tomu opravdu rozumí?
Ty tvoje složité koordinace,
myslíš, že lidé rozumí technikám, které v nich jsou?
Nikdo.
Co chtějí naši diváci?
1 na 3 v Aréně!
Jeden muž otočí kolo v týmové soutěži.
To je to, co milují!
To je ten zázrak,
který chtějí vidět.
Proč se Zhou Zekai nyní nazývá číslem 1 v Glory.
Protože je hezký?
Ne.
Protože má brilantní pohyby.
Jak to vidí naše publikum,
čím větší a omračující jsou pohyby,
tím jsou oblíbenější.
Mohl bys znovu říct:
,,Tohle je povrchní.''
Ale lidé milují
povrchnost.
O zvednutí Dragon Head Raising jsi neměl valné mínění.
Ale fanoušci to berou jako tvůj nenahraditelný podpisový tah.
Jen Ye Qiu může použít Dragon Head Raising.
= One Autumn Leaf =
Ye Qiu, Ye Qiu, Ye Qiu!
Když už ho nepoužíváš,
lidé si budou myslet, že jdeš ke dnu.
Když jsi to použil v All Star Game,
v mžiku jsi zapálil celý dav.
Tohle všechno,
nemyslím si, že to nevidíš.
Máš pravdu.
Ale tohle,
prostě není to, co chci.
Tak co chceš?
Co chci,
je jen vítězství.
Ty...!
Myslíš,
že můžeš získat zpět Glory z minulosti?
Snažím se.
To nemůžeš.
Jsi si tím tak jistý?
Počkáme a uvidíme.
Dobře.
To se uvidí.
Předtím,
by ses možná měl ujistit, že Excellent Era nebude venku první.
I když je Excellent Era tentokrát venku,
za rok můžeme být zpátky v lize.
Díváme se do budoucnosti,
ne minulosti.
Kámen, který se nám postaví do cesty
bude vykopnut bez slitování.
Ohledně toho,
odvedl jsi skvělou práci.
Na shledanou.
Posluž si.
Liga
se nevrátí do minulosti.
Já vím,
ale já stárnu.
Jsem příliš líný se pohnout kupředu.
Ty,
mohl jsi mít perfektní konec.
Ať už je můj konec dokonalý nebo ne,
závisí jen na mně.
Už jsme byli přátelé,
takže ti můžu slíbit poslední věc.
I když budeš chtít přenést One Autumn Leaf.
To by bylo drahé.
Jen řekni svou nabídku
a já řeknu ano.
Účet na Boží úrovni,
nikdy nebyl na transferovém trhu.
One Autumn Leaf,
bude mít cenu nejméně 20 milionů.
Dobře tedy,
já chci Dancing Rain.
The King's Avatar 2
Pane Tao,
pokud nám nedáte to, co chceme,
nebude žádná dohoda.
Dokud Ye Qiu odmítá dělat reklamu,
i když Excellent Era má v ruce dvojitou korunu,
pro sponzory,
stále nic neznamenáme.
Pokud můžeme podepsat nového hráče s větší obchodní hodnotou ...
Bratře Tao.
Mucheng, dnes jsi tady.
Jsem tu kvůli play-off.
Chci to vidět naživo.
Takže ty víš o Glory?
Nejen ví.
Ve skutečnosti je opravdu dobrá.
Jakou máš třídu?
Gunner.
Gunner?
Ona je Dancing Rain.
Výborně!
Excellent Era nováček Dancing Rain
přišla pro One Autumn Leaf v kritickém okamžiku
a vyhrála zápas.
Gratulujeme Excellent Era za nejlepší dual.
Dobře.
Mé slovo je dobré jako zlato.
Děkuji.
Nečekal jsem to,
že by jsi zvolil Dancing Rain
místo One Autumn Leaf.
Dělám svá vlastní rozhodnutí.
Tak na sebe dávej pozor.
Ahoj.
Ye Qiu.
Bývali
jste si opravdu blízcí, že?
= Excellent Era =
Jen běž cvičit.
Zbytek nech na bratru Taovi.
= Excellent Era Net Cafe =
Neboj se.
Právě jsem dal první patro do pronájmu.
Dostaneme ho zpátky později.
Zrodil se šampión první Glory profesionální ligy
Excellent Era!
Kam to jdeš?
Zvýšit si level.
Jdeš taky?
Jistě.
= LVL 55 Levelovací Aréna =
Běž!
Co?
Byli jsme přepadeni na našem místě přihlášení.
Co jsou zač?
Ještě nevím.
Ale dostali se k nám ve chvíli, kdy jsme se přihlásili.
Musí to být plánovaná léčka.
Úmyslně zaměřená na nás.
Ale tito lidé jsou jen na průměrné úrovni.
Až na velitele.
Pokaždé mi může zablokovat východ.
I pro tebe je to těžké?
Tak to musí být profík.
Pokud najdeme velitele,
zbavíme se ho.
Kde je?
V mžiku zmizel.
Zbytek je prostě nic.
Kam se poděl?
Podívám se támhle.
Zůstaňte na svých místech.
Už jde.
Nemyslím si, že někdo znich je velitel.
Chceš říct,
že nikdo z těch osmi není velitel?
Možná tenhle chlap
je dobrý jen ve velení,
ale není tak dobrý v boji zblízka.
Možná.
Zase se vrátili.
Osiny v zadku.
Už můžu ožít.
Počkejte na mě, hned jsem u vás.
On umí létat?
Co je to za zbraň?
Mám tě!
Lao Wei?
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
♪ Pokud nevidíte oblohu se vztyčenou hlavou ♪
♪ Pak se podívejte dolů a zaměřte se na to, kam máte namířeno ♪
♪ Všichni víme ♪
♪ že nechceme pohřbívat své sny ♪
♪ Krok zpět pro další vzlet ♪
♪ Vím, že jsi byl se mnou ♪
♪ Všechny kanály jsou znovu připojeny ♪
♪ Pamatuji si, že jsi řekl, že počkáš ♪
♪ Jemná melodie pod mými prsty ♪
♪ Perfektní výkon v digitálním světě ♪
♪ Jsi připravený♪
♪ pro velkou show ♪
♪ Zcela nová melodie ♪
♪ Zcela nový ty a já ♪
♪ Naše vášeň nás podpoří až do konce ♪
♪ Zapalte ve vás oheň ♪
♪ Osviťte slabost ve tmě ♪
♪ Můžeš se mi smát ♪
♪ Můžeš se na mě dívat dolů ♪
♪ Mě by poháněli jen dále ♪
♪ Zapište si naše pulzy ♪
♪ Běh na naší silnici Glory ♪
♪ Všechny ty provokace ♪
♪ Budou jen zpevňovat mé kroky ♪
♪ Krajina ♪
♪ chybí nám bude na nás čekat na konci ♪
= V dalším díle =
Dávejte si pozor,
ten chlap nemá žádné zábrany.
Nemá morálku ani limity.
Sundejte ho, rychle!
Stále jsi příliš zelenáč.
Ye Qiu, pojď se mnou sólo, jestli máš koule!
Jasně, neutíkej. Půjdu s tebou sólo.
Otočíme se a zastihneme ho nepřipraveného.
Překvapivý dárek pro něj.
Od starého přítele.
Chlapci, poklekněte před králem.
Protože jsem zpátky!
Short Plays of The King's Avatar 2
The King's Avatar 2
Episode 7
Jak mohou být tak nestydatí?
Kluby na vás vypsaly odměnu.
500 za jedno zabití.
500? Ty peníze se mi fakt hodí.
Zajímalo by mě, jestli se počítá, když použiju vedlejší účet.
Opravdu?
Startovní peníze na návrat do ligy.
Nevěděl jsem, že to bude tak snadné.
Není to tak snadné zbohatnout ve dnech v Glory.
Nemysli si, že ty peníze dostanu falešným účtem.
Musí to být můj hlavní účet.
Uvidíme, jestli mají Nespecializovaný účet na Taobao.
Pokud ano, mohou mít mého Lord Grima.
Ne, ne Nespecializovaný.
Ale oni mají účet Ninja!
Můžou mít Podvodníka.
170 tisíc za jeden účet, to je dohoda.
Seš si tak blízkej s tím sběračem šrotu?
S těmi penězi se o tebe nepodělí.
Minule jsem se s ním nekamarádil.
Zajímalo by mě, jestli se s ním můžu spojit.
Loulan Slash dostal pět vedlejších účtů.
Jsou to jen vedlejší účty. Je to skvělá koupě.
Jsi grázl.
Dobře, mám pět vedlejších účtů.
Lou je tak milý,
nechce ani moje peníze.
Je příliš bohatý na to, aby si vzal tvoje peníze.
100 babek za jednu vraždu s těmito vedlejšími účty.
Eso 5 mužů v řadě, to je 500.
Jednen level dolů po pěti zabitích.
175,000 babek za LVL 70.
Pokud přivede klerika k životu,
to je dvojité, 350 000.
To je v Heavenly Domain.
Když se vrátíme do normální oblasti a budeme pokračovat,
dvojté navýšení, 700,000.
Možná by bylo příliš zřejmé, kdybychom tyto účty převedli na LV0.
Měli bychom si na to sehnat studio, držet to pod pokličkou.
A žádný klerik.
Není tak snadné začít od nuly.
Jsi obchodní génius, kterého chytil eSport nebo co?