Pojďme létat v nejkrásnějších z nebes
Tam, v jasné budoucnosti, nás čeká zkouška
Titulky: lubik
V očích se ti zračí přání
Zářící úsměvy
Nech splynout svá křídla s proudem
Bez váhání, bez ohlédnutí zpět
Náhodné setkání změní zázrak v nekončící radost
To jsme si slíbili, vzpomínáš?
Pojďme létat v nejkrásnějších z nebes
Nevadí, že spadneš, zkoušej to dál
Zachyť se zítřka, jako pod největším tlakem
Říkám jemně a přesto neochvějně
Že na tebe nikdy nezapomenu…
- Svatá noc -
Neboj se, Maria.
Počneš a porodíš syna
a dáš mu jméno Ježíš.
Az? Tvůj text, tvůj text.
Jak se to stane? Vždyť...
Dobře, pauza!
Azmarie, vím, že jsi nervózní.
Ale takhle to vypadá, že křičíš.
Omlouvám se.
Ještě jednou od části s Gabrielem.
Co? A co takhle přestávka.
Co to říkáš?!
Nekončíme dokud to nebude správně!
Vy lidi ve sboru koukejte taky spolupracovat.
Dobře, takže...
Prosím...
Co zase?!
Také bych si odpočinula.
Na odpočinek nemáme čas!
Tak, dobrá! Jdeme na to!
Omluvte mě!
Mohla bych si půjčit Azmarii?
Dělejte si co chcete!
Narození Páně je přeci jen naší hlavní Vánoční službou.
Snaž se!
Ale nevím, jestli dokážu splnit očekávání všech.
Jak tě znám, bude to dobré, Azmarie.
Zdá se, že fotografie byly pořízeny v San Franciscu.
San Francisco?
Jen v tomto měsíci jsme ztratili spojení se třemi vyšetřovateli.
Všichni byli členy řádu, a zkoumali situaci ohledně Aiona.
Byly zaznamenány opakované výskyty únosů a vražd,
z okolností a důkazů jsem došli k řadě závěrů,
věříme, že s tím mají něco společného démoni.
Na západním pobřeží něco začne.
A nebo už něco začalo.
Sestro Kateřino, my...
Uklidněte se, sestro Rozeto.
Proto jsi se přeci stala členem Milice, že?
Takže je v pořádku, když odejdeme hledat Joshuu?
To nás zavede i k Aionovi!
Tentokrát nám rozhodně neuteče!
A určitě přivedeme Joshuu zpátky!
Taky pomůžu.
Díky.
Ještě zbyly tři šaty, ale vejdou se tam?
Prostě je tam napěchujeme!
Mimo to, stejně je ponese Chrono.
Cože? O tom nikdo nic neříkal!
To chceš nechat bezmocnou mladou dívku táhnout takovou těžkou tašku?
Přece nejedeme na dovolenou, Rozeto!
Rozeto!
Takže opravu odjíždíš.
Cože? Opravdu? Myslíš to vážně?
Budeš nám chybět,
ale v to jsi přece doufala celou tu dobu, Rozeto.
Cože? Je to pravda?!
Chápu tvůj důvod ke spěchu, Rozeto,
ale nezůstaneš alespoň přes Vánoce?
Dobře. Zůstaneme.
Pořádně si Vánoce užijeme, že jo?
Ano.
Vypadá to, že na letošní Vánoce jen tak nezapomeneme.
Já to mám dělat?
Samozřejmě, že ty!
Proč to musím dělat vždycky já?
Jídlo, jídlo!
Jé!
Jsem doma.
Já...
Koupila jsem víno a chléb na zítřek.
Polož to do kuchyně. Máš tam i večeři.
Ano, madam.
Jak dlouho ji tady budeme muset mít?
Když zpívá, slétávají se ptáci!
Je to dost strašidelný, co?
Neznáš žádné Vánoční koledy?
Cože? Ani jednu?
Omlouvám se.
Nemusíš se omlouvat! Máme spoustu času.
Od teď se je budeš muset naučit.
O Vánocích si vyděláváme peníze.
A protože jsi letos s námi, Az, zdá se, že věci budou trochu víc živé.
Nezdá se ti, že moc mluvíš?
Není to nádherné, Az?
Byla to krátká doba, ale měj se pěkně, dobře?
Až budeš vysoce postavená dáma, zastav se u nás občas, ano?
Azmarie! Azmarie!
Azmarie!
Tohle není dobrý!
Když se budeš tvářit smutně, nikdo nepůjde kolem.
Podívej, s tímhle super profi úsměvem! Takhle, vidíš!
Nemusíš jít napodobovat.
Darujte, paní, aby i ti méně chudí mohli mít veselé Vánoce!
Vy, pane, počkejte!
Děkuji mnohokrát.
Kéž je tento dobrosrdečný pán požehnán!
Tohle není pouliční divadlo. Trochu to přeháníš!
Když nebudeme takoví, nenasbíráme nic.
Tady paní! Prosím darujte peníze na Vánoce!
To jsi zase ty?
Co ty tady děláš?
Budeme se na vás těšit i příští rok, paní Harvenheit.
Děkuji. Přeji vám dobrý rok.
Neříkej mi, že jsi zbohatlice?
Paní Satella je současná vedoucí společnosti Harvenheit Art.
To ne!
Takže darování, ano?
Veselé Vánoce.
Posíláš tolik dárků?
Ano. Mám mnoho různých známých.
Jsi jako Santa Claus!
Ale prosím tě...
Neříkej mi, že stále věříš na Santu Clause?
Ne! Já jen...
Santa Claus mě ani nikdy nenavštívil.
Neříkej mi, že jsi ještě nedostala nikdy dárek?
Byla jsem zlobivé děvče, tak možná proto.
Takové věci nesmíš říkat.
Ty rozhodně nejsi špatné děvče.
Ovšem zbrklá sestra s ďáblíkem jsou trochu jiný případ.
Co jsi to řekla?!
Máš problém, zbrklá sestro?
Přestaňte! Ne tady venku!
To je pravda.
Letos můžu dát někomu dárek i já!
Dárek? No...
Záleží, pro koho je.
Pro mě! Chci nové boty a hedvábný kapesníček!
Nekřič tak! Už je dávno po večerce!
Navíc nikdo neříká, že ti něco koupí, Marie!
Je to pro Rozetu?
Ano, i pro Chrona.
Dej jim to, co chceš sama,
to je nejlepší trik pro výběr dárku!
Nejlepší asi bude jít se podívat do výkladních skříní a netrápit se tady s tím.
To je pravda, nakonec můžeš něco dobrého nečekaně najít.
Rozumím!
Bylo by pěkné, kdybych našla něco hezkého.
Zítra jdu nakupovat věci na kostýmy pro hru,
takže se možná trochu porozhlédnu.
Co si myslíš?
Nebylo by lepší udělat je trochu větší?
Lidi musí na první pohled poznat, že jsi sob!
Ale kdyby byly velké, padaly by mi.
Kdyby ti nezlomili rohy, mohli jsme je připevnit k nim.
Je vůbec normální, aby démon slavil Vánoce?
Je to v pořádku!
Smutní lidé,
a trpící lidé,
dospělí a děti...
Každý, bez rozdílu, může být šťastný.
To je kouzlo Vánoc.
Je dobře, že jsme neodjeli.
Kvůli Azmarii, musíme pro ni udělat Vánoce, které zůstanou v jejím srdci.
Ne, ne, to moje oči nikdy nezapomenou, ne moje srdce.
Prosím, buď hodná i příští rok.
Co si myslíš, že děláš, takhle využívat, že jsem zmatená,
zvrhlíku starej?!
Něco se ti líbí?
Tady, podívej se.
Je překrásný.
Nebude divné, když ho dám jako Vánoční dárek?
Komu ho chceš dát?
Někomu, kdo je pro mě jako starší sestra.
Něco takového udělá dívce radost.
Omlouvám se, ale nemám u sebe právě žádné peníze.
Neboj se. Vezmi si to s sebou.
To ne. Nemůžu si to jen tak vzít!
Peníze dostanu na Štědrý večer, tak...
V tom případě, ti ho zatím schovám.
Nezapomeň si pro něj přijít!
Určitě nezapomenu!
Duch svatý sestoupí na tebe,
a moc Nejvyššího tě zastíní,
Vždyť u Boha není nic nemožného.
Velebí duše má Hospodina,
A veselí se duch můj v Bohu, spasiteli svém.
Byla jsi úžasná!
Dobrá práce!
Šlo ti to báječně, Azmarie.
Děkuji mockrát.
Řekl jsem, že ti ho schovám, že?
Bála jsem se.
Tady máš.
Promiňte! Prodal jste tu sněhovou kouli, co byla ve vitríně?
Ano, omlouvám se.
Aha, takže je prodaná.
Kdyby jste řekl dříve,
mohl jsem pro vás obstarat druhou.
To jsem zkazil.
A to jsem to slíbil své dívce.
Je mi to líto, omluvte mě.
Nedělej si s tím starosti.
Ale...
Počkej! Počkej, prosím!
Teď můžu dát své dívce ten největší vánoční dárek.
Děkuji mnohokrát!
Ať jste oba šťastní.
Opravdu to nevadí?
Ne, jen jsem to náhodou našla.
Takže jsem nikomu nic neslíbila.
Pojď a vyber si něco jiného.
Dám ti velkou slevu.
Veselé Vánoce!
Rozeto, Chrono...
Proč si nenasedneš?
Tyhle dárky sesbíral a připravil pro všechny řád.
Je to každoroční zvyk.
Všem dáváme prostřednictvím dárků naše pocity.
To je naše práce o Vánocích.
Darování pocitů...
Veselé Vánoce! Veselé Vánoce!
Všichni jsou veselí.
Jsou přece Vánoce.
Veselé Vánoce!
Byly jste hodné, děti?
Byli!
Pospěšte si a dejte nám dárky!
Tady máš, Veselé Vánoce.
Tohle jsem vždycky chtěl!
Azmarie pro nás připravila dárky.
Moc ti za ně děkuji!
Já ti taky děkuji, Azmarie.
Tyhle vánoce jsem si opravdu užila!
O čem to mluvíš? To hlavní teprve přijde!
Veselé Vánoce, Azmarie!
Nestůj tam jak solný sloup.
Pospěš, sem.
Pro tebe, dívku, co do dnes nezažila požehnání Vánoc,
jsme my všichni připravili dnes v noci oslavu.
Budeme se modlit za tvé štěstí v budoucnu.
A teď můj nejnovější vynález! Elektrický Vánoční stromek!
Veselé Vánoce, Azmarie.
Co ty na to? Tohle jsou ty pravé Vánoce.
Já... já...
Co se děje?!
Omlouvám se. Jsem tak moc šťastná.
To je víc, než si zasloužím.
Mám moc, co jiní nemají, a kvůli tomu mě vždy nenáviděli.
Já si nic takového nezasloužím.
Něco tak překrásného...
Azmarie...
Všichni pro tebe chtěli něco udělat, Azmarie.
A než jsme se nadáli, byla z toho velká oslava!
To proto, že jsi dobrý člověk!
Ty radši pomlč, zvrhlíku starej.
Všem vám moc děkuji! Děkuji mnohokrát!
Tento symbol božství je kouzlo proti zlu, známé v Africe.
Zdá se, že se na tebe zlí lidé snadno lepí,
takže ho používej na svou ochranu. Satella Harvenheit.
Ta ženská!
Je to strašně děsivý.
Radši si pospěš a rozbij to o zem.
Zdá se, že mě to chce proklít.
Chrono, ty můžeš být také prokletý?
Už je to dávno, co se Azmarie takhle smála.
Bylo by pěkné, mít tady příští rok Joshuu.
Veselé Vánoce, Chrono.
V tom případě i tobě.
Děkuji, Chrono.
To proto, že tě tak miluji, ti ubližuji, a jsem zmatená
Když se naše vychladlé tváře setkaly, zrodilo se mé srdce
Vždy jsi byl první, koho jsem chtěla spatřit
Miluji tě tak moc, že nenacházím slov.
Jak potom lze spatřit něhu?
Drž mě pevně, já věřím ve tvé hřejivé srdce
Sbohem, solitér
Do zítřka
Poslouchej, sestřičko!
Rizel má prý přivést sestřičku z New Yorku!
To je úžasné, pane Joshuo.
Až sem sestřička dorazí, představím ti ji, sestřičko.
Počkat? Moje sestřička přijíždí, ale moje sestřička je tady.
Ony jsou dvě?
Prosím, uklidněte se.
Už to mám! Sestřička se rozdvojila!
Další epizoda, "Starší sestra"
Zajímalo by mě, jestli se rozdvojil i Chrono?
- Starší sestra -