Pojďme létat v nejkrásnějších z nebes
Tam, v jasné budoucnosti, nás čeká zkouška
Titulky: lubik
V očích se ti zračí přání
Zářící úsměvy
Nech splynout svá křídla s proudem
Bez váhání, bez ohlédnutí zpět
Náhodné setkání změní zázrak v nekončící radost
To jsme si slíbili, vzpomínáš?
Pojďme létat v nejkrásnějších z nebes
Nevadí, že spadneš, zkoušej to dál
Zachyť se zítřka, jako pod největším tlakem
Říkám jemně a přesto neochvějně
Že na tebe nikdy nezapomenu…
- Magdaléna -
Kde je Rozeta?
Bohužel stále nevíme kde je.
Policie spolupracuje, ale za těchto podmínek,
nemáme dost lidí.
Občanská sdružení jsou zcela paralyzována.
Všichni ve městě viděli Chrona,
a tak se vedou řeči o konci.
Všechny kostely teď paradoxně prosperují.
Nejde jen o 'Cisco.
Nepokoje se šíří po celé Americe!
A co je nejhorší.
Nikdo netuší, jaký bude další Aionův krok.
Nemůžeme na něco přijít z Azmariiny výpovědi?
Je to obtížné.
I pro vás?
Ano...
Pastore, věděl jste, že je Rozeta Apoštol?
Abych pravdu řekl, nebylo mi to sděleno.
Nakonec to vypadá, že taková je má pozice.
Sestro!
Slečno Satello! Vaše sestra...
Pane Joshuo, hned vám dám sílu.
Chceš rubín, sestřičko?
Co máš v plánu?
Nejsou potřeba.
Krvavě rudý rubín panu Joshuovi neprospívá.
Já jsem sestra pana Joshuy. Já rozhodnu, co potřebuje.
Co to říkáš? Ty nejsi jeho sestra! Ale moje!
Kdo jsi?
Prosím, nepleť se do toho!
Pane Joshuo...
Kdo jsi? Kde je moje sestra?
Sestra si šla lehnout.
Nevidí mě.
Joshua je pro ní asi vším.
Sestro vaší sestry je...
Kéž by mi zbyla nějaká spirituální energie.
Ty? To ne...
Ano, je pryč.
Nezáleží, jak moc se modlím, nebo zpívám, nic se neděje.
Proč mě Bůh obdaroval touhle mocí?
Aion po skončení obřadu všechny Apoštoly zabil.
Mohla jsem tam zemřít.
Ale stále žiju!
Můj život, měl skončit, ale stále pokračuje.
Je v pořádku, že žiju?
Samozřejmě. Musíš žít i kvůli Steinerovi. Ano?
Pane Duffau...
Jak to šlo?
Našli jsme ho.
A Svatá žena?
Je s ním. Povíme to Řádu sv. Magdalény?
Lidé jsou teď příliš vystrašení, než aby nám k něčemu byli.
Byli míň užiteční, než jsem si myslel.
Chrono...
Je správné nechat věci tak jak jsou?
Miluješ ji, že?
Ty jsi Magdaléna, Svatá žena, správně?
Čekala jsem na tebe, uvnitř této klece.
Chtěla jsem tě vidět, celou tu dobu.
Pastore, když půjdeme do Řádu, bude tam Chrono?
Chrono?
Osoba z mých snů. Je temný, vysoký a hodně děsivý.
Ale pláče.
Proč pláče? Když ho potkám, myslíte, že mi to poví?
Pokud to byl sen, určitě ho jednou potkáš.
Až nastane ten správný čas.
Nadešel ten čas, správně, Chrono?
Jak znáš mé jméno?
Démone.
Ustup od Svaté ženy!
Co to říkáš, bláznivý člověče?
Tudy, Svatá ženo!
Za šest sekund a dvě setiny,
udeří zvrchu po tvém rameni.
Je to v pořádku, dokud jsem tady, nebudou střílet.
Pusť Svatou ženu!
Takže vidíš do budoucna.
Proto jsi mě odvedl, že?
Je mi předurčeno vyrýt Sedm utrpení Panny Marie
po cestě, kterou kráčím.
Ty ten osud chceš, že, hříšníku?
Nedívej se na mě takhle.
Bojíš se, že ublížíš lidem, že?
Dříve nebyl důvod nikomu ubližovat.
Ale jednoho dne někomu ublížíš.
Nebudeš mít na výběr.
Chtít nikomu neublížit je dětinský nesmysl, Chrono.
Pro stvoření se srdcem je přirozené ubližovat ostatním.
Je to kruté.
Tím, že někoho chráníš, bez výjimky,
někomu jinému ubližuješ.
Pokud žiješ, pak je to něco nevyhnutelného.
Všechno mělo být jako sen.
To proto, že jsi na to byl připraven jsi mě odvedl.
Takže ty vidíš skrz všechno?
Jen události, neumím číst v myslích.
Děkuji ti.
Co se stalo s tvými rohy?
Teď jsem volný!
Takhle nemůžeš získávat astrální energii.
Zemřeš!
Jednou nebudou potřeba.
Proto máme Svatou ženu.
Když nemáš rohy, zemřeš.
Proto jsi tady.
Brzy to bude hotové.
Co je to?
Kontrolní jednotka soustřeďující astrální energii.
Laicky řečeno, náhrada za naše rohy.
Ačkoliv na konec potřebuješ zdroj astrální energie.
Například, život lidské bytosti nebo něčeho.
A obřad?
Záleží na rotaci hvězd, víš.
Ještě jsem úplně nerozluštila Knihu pokání,
ale když trochu pokročíme a spojíme legendy dohromady,
zbytek zařídí náš vlastní důvtip.
Nebolí to?
Ta bolest mi otevírá oči.
Horizont svobody se rozšířil o další krok.
Copak to nevidíš?
Na něco se tě chci zeptat.
Víš o nás.
Vidíš na konec snu?
Městská světla...
Ráda se dívám na město, když slunce zapadá.
Světla života... Každé světlo má svůj život.
Rodiny. Jsou důkazem, že lidé žijí.
Ale důkaz, že žiji i já je...
Stigmata?!
Správně, znamení Bohem vyvolených.
Od chvíle, co do mne byly vryty,
jsem získala znalosti budoucna a minulosti.
A v mé mysli,
se překrývají tisíce minulých a budoucích událostí.
Nepamatuji si nic z dětství.
Ani nic o mých rodičích.
Sny o šťastných svatbách, sny o strašných smrtích...
Nesu je v sobě jako pocity, co se neliší od reality.
Všechny události, jež se stanou na této planetě,
jsou zapsány v mé paměti.
Je zde tolik různých vzpomínek,
že mé pravé já se ztratilo někde po cestě.
Prázdná loďka, která může být naplněna čímkoli, ale neobsahuje nic.
Taková jsem já.
Přesto, je tady jen jeden...
Sen, co jsem viděla od mala už mnohokrát,
sen pro mne samotnou.
Uvnitř mého odloučeného, nejasného já,
je jediná jistá věc o mé minulosti.
Budoucnost uvnitř, pravda která je jen moje.
Sen o tobě!
O mně?
Ano...
Ty jsi Chrono, osoba, která mi vezme život.
Vzít tvůj život? Já?
Ano...
I přesto jsi sem přišla? A stále na mě čekala?
Jsem prázdná a ty mě naplníš.
Jak můžeš být tak klidná?
Protože jsem s tebou.
Ty jsi opravdu neobyčejná žena.
Chrono, ty váháš.
Mezi tvým úkolem a tím kdo jsi...
Tvůj sen se nezdaří.
Protože nebudeš chtít nikomu ublížit.
Dávej, prosím, pozor na Aiona.
I když ho považuješ za přítele,
on tě jako přítele nevidí.
Je to hotový!
Kdepak je hlava Pandemonia?
Dnes to neuděláme.
Aione! Proč?
Rotace hvězd říká, že teď je ten správný čas.
Přivedli jsme Svatou ženu, která má sobě vyřezaná stigmata.
Také máme hlavu Pandemonia!
Začneme se vzpourou, abychom udělali úplným, co úplné není, že?
Když tuhle šanci promrháme...
Magdaléna je jen návnada, nastražená Bohem.
Návnada?
Svatá žena byla vyslána aby zmařila naše plány.
Řekla Chronovi o budoucnosti.
Díky tomu, se naše možnosti zvětšily.
Chrono, zabij Svatou ženu.
Naplň svůj úkol!
Věděla jsi o tom, tak proč jsi přišla? Proč se nevzpíráš?
Nezáleží jak moc to odmítáš,
osud nelze změnit.
V tom případě, jsem alespoň chtěla vědět
kdo má vzít můj život.
Protože jsem se do tebe zamilovala, Chrono.
To jsi ty...
Prosím vydrž!
Tvá schopnost vidět věci se asi trochu spletla.
Ne! Nenechám tě zemřít!
Má zranění jsou velká a ztratil jsem své rohy,
nemůžu se ani uzdravit.
Hledáš-li náhradu za své rohy, jedna je právě tady.
Toto je úmluva. S mým životem, budeš ty...
Přestaň, ty musíš žít.
Proč pláčeš... Proč mi vezmeš můj život... Teď už to vím.
Díky naší úmluvě se staneme jedním.
Má a tvá krev společně odpočítají čas.
To jsi ty...
Miluješ Rozetu Christopher, že?
Ano...
Bojuješ se svým osudem, Chrono.
Ale aby jsi ji zachránil, budeš muset jednoho dne zabít své přátele
se kterými jsi mluvil o stejném snu.
To je ta nevyhnutelná bolest o které jsi mluvila?
Jsi na to připraven?
Chci chránit Rozetu.
Chci ji chránit, abych tak naplnil i tvou oběť!
Chrono, žij, a...
Chrono...
Hýbe se.
Pojď, tvůj hřích tě očekává.
Chrono!
Kdo jsi?
Nepamatuje si nic. I jeho moc je pryč.
A co Rozeta?
Remingtone!
Nemyslíte, že nesou příliš velký kříž?
Tvůj osud je nejistý. To chceš říci?
Kdybych nevěřila, nevím jestli bych to ustála.
Nech Svatou ženu jít! Nemáš kam utéct!
Jak si přeješ...
Gurio!
Ty...
Aione!
Ty zrůdo, co jsi udělal Svaté ženě?
Snad se démon nemodlí...
Půjdu s tebou. Chci se pomstít za svou sestru.
Deset let... Trvalo deset let, než jsem ji získala zpět, a přesto...
Chrono...
Gurio?!
Duffau je mrtvý.
Zabila ho tvoje partnerka.
Střes se krve Svaté ženy.
To proto, že tě tak miluji, ti ubližuji, a jsem zmatená
Když se naše vychladlé tváře setkaly, zrodilo se mé srdce
Vždy jsi byl první, koho jsem chtěla spatřit
Miluji tě tak moc, že nenacházím slov.
Jak potom lze spatřit něhu?
Drž mě pevně, já věřím ve tvé hřejivé srdce
Sbohem, solitér
Do zítřka
Pouto, jež bylo rozděleno...
Je její vůlí ohánět se svou zbraní
protože byla pohlcena temnotou?
Nebo je to snad skrytou vášnivou touhou?
Hledáním odpovědi strávila deset let...
Satella se shledá se svou sestrou.
A když bude hlas schopen pohlednout k nebi a zakřičet,
pak její cesta skončí.
Další epizoda, "Sbohem"
Pane, prosím ochraňuj zraněné duše.
- Sbohem -