Pojďme létat v nejkrásnějších z nebes
Tam, v jasné budoucnosti, nás čeká zkouška
Titulky: lubik
V očích se ti zračí přání
Zářící úsměvy
Nech splynout svá křídla s proudem
Bez váhání, bez ohlédnutí zpět
Náhodné setkání změní zázrak v nekončící radost
To jsme si slíbili, vzpomínáš?
Pojďme létat v nejkrásnějších z nebes
Nevadí, že spadneš, zkoušej to dál
Zachyť se zítřka, jako pod největším tlakem
Říkám jemně a přesto neochvějně
Že na tebe nikdy nezapomenu…
- Démon -
Tak do toho.
Dobré ráno, veliký Babylone.
Nastaly nám dobré časy. Nemyslíš?
Sestro Kateřino!
Hlavní vedení řádu sv. Magdalény svolalo nouzovou schůzi.
Prosím pospěšte si.
Já se tady o to postarám.
Dobrá, děkuji vám.
Pastore, opravdu je situace tak...
Stále je zde příliš mnoho nejasných prvků.
Podobný úkaz se objevuje v každém kostele,
jsou pozorovány černé slunce a rudý měsíc.
Mnoho věcí mne znepokojuje.
Rudý měsíc!
Viděl jsem rudý měsíc.
Je to jako kdysi. Aion přišel.
Co to k čertu?
I zatroubil první anděl,
a stalo se krupobití a oheň smíšený se krví,
a svrženo jest to na zem.
Třetina země byla spálena,
a třetí díl stromů shořel,
a všecka tráva zelená spálena jest.
Není Aion úžasný? Také bych chtěl vidět rudé krupobití.
Kdyby vás to potěšilo, jel by jste do Manhattanu?
Pán Aion řekl, že by to bylo příjemné, kdyby jste také přišel.
Nesnáším města. Hluk davů lidí je moc velký.
Odpusťte. Řekla jsem příliš.
V pořádku.
Ale mám tady nějak moc mrkve.
Nevyvážená dieta by vám neprospívala.
Pane Joshuo?
Zápach skaženého masa.
A slunce zčernalo, jako pytel žíněný,
a měsíc všecken byl jako krev.
A hvězdy nebeské padaly na zemi,
podobně jako dřevo fíkové smítá s sebe ovoce své, když od velikého větru kláceno bývá.
A nebe se schovalo jako kniha zavřená.
Jak dobře víte, Manhattan,
zvláště oblast, známá jako Central Park,
je vysoce důležité místo, co se týče duchovna.
Předchůdci řádu sv. Magdalény zjistili, že toto místo
bylo spojeno se vstupem do pekla,
a tvrdě pracovali, aby položili pečeť, jakožto ochranou hranici.
Věříme, že za současným výskytem mrtvých
stojí prolomení pečeti.
a usuzujeme, že rudá bouře dnes ráno, sloužila k jejímu narušení.
Sestro Kateřino, chceme, aby jste si pospíšili a uzavřeli Pečeť Sedmi Křídel.
Rozumím.
Počkej prosím!
Jdu taky.
Nevíš jak děsivý je Aion.
Víš, že jde po Apoštolech!
Můj mladší bratr je také Apoštol a Aion ho unesl.
Chci ochránit alespoň tebe.
Už mě nebaví, jak mě pořád všichni ochraňují!
Chci také bojovat!
Nastup si.
Dokončili jsme blokádu parku pomocí spirituální energie.
Zbývá zapečetit zdroj miasmy.
Obnovíme Pečeť Sedmi Křídel.
Všichni se přemístěte na pozice,
a ohlaste se jakmile skončíte přípravy.
Rozeta tu stále není.
Ta holka.
V takové situaci pozdě?
Všichni ostatní, do práce.
Ano, pane!
Omlouvám se, Pastore Remingtone!
Rozeto!
Jestli se tě dotkne, zemřeš!
Chrono má pravdu.
Miasma je zhmotněné zlo nashromážděné v pekle.
Vyžádalo si už mnoho obětí.
Pastore, co myslíte tím zlem?
Lidská srdce.
Srdce?
Lidská zášť, nenasytnost.
Strnutí citů se stává samotnou potravou pro svět démonů.
To zní odporně.
Něco takového je pod Manhattanem?
Ačkoliv říkáme pod, neznamená to, že je v doslova v zemi.
Pospěšte si na své pozice.
Rozumím.
Tady máš.
Používají se stejně jako cvičné, ano?
Jo.
Chrono, Azmarie! Pospěšte si a postavte bariéru!
Dobře!
Hrůza, jeden za druhým.
Jsem hotová!
Dobře, ještě jeden!
OK!
Tady.
Díky.
Pospěšme si!
OK!
Rozeto!
Chrono!
Laden!
Vystupte, kapky drahokamů!
Spadněte jako bouře, co roztrhá zem na kusy!
Jasný Únore!
Zdá se, že jsi opět uprostřed divokého boje.
Satello, co tady děláš?
Dostala jsem žádost od New Yorské Policie.
Možná, že vám nakonec tolik nevěří.
Ticho, místní policie nemá žádnou integritu!
Jo jistě, pospěš si postavit bariéru.
Já na takové věci nemám kvalifikaci.
Já vím!
Chrono, Azmarie, do práce!
Je tady!
Co?
Přišel.
Ten pocit...
Démon!
Já?
Já jsem alfou i omegou.
Počátkem a koncem. Prvním a posledním.
Aione!
Aion!
Věděl jsem, že ucítíš můj příchod.
Laden!
Zjev se, rytíři drahokamu!
Nedělej to Satello! On není obyčejný...
Démon musí být zničen!
Udělal jsi obdivuhodnou věc, Chrono.
Chrono!
Co se stalo s Chronem, co se se mnou snažil změnit Peklo?
Vrať se ke mně. Pojďme znovu spolupracovat.
Svět lidí není tak špatný, že?
Důvod, proč žijeme, je ta nikdy nekončící chamtivost tohoto světa.
Zkus se tomu také poddat.
Já nejsem jako ty.
Chápu.
Chrono!
Zdravíčko, Rozeto Christopher.
Vyrostla jsi v krásnou mladou dámu.
Kde je Joshua?!
Když neodpovím, zastřelíš mě?
Kdo ví, kde je Joshua?
Rozeto...
Jsi tak spolehlivá, Máří Magdaléno.
Ale pro někoho jsem přišel.
Pojď sem, mladý Apoštole.
Všechny dnešní katastrofy jsou tvůj uvítací večírek.
Skupina tři, přípravy hotovy.
Skupina pět, jsme hotovi.
Skupina šest, přípravy hotovy.
Rozumím. Všechny skupiny zůstaňte na příjmu a udržujte pozice.
Pastore, Rozeta stále není...
Co proboha ta holka dělá?
Dávejte pozor vy dvě!
Rozeto...
To není možné!
Mýlíš se, Rozeto.
Zachránil jsem Joshuu.
Zachránil?
Neposlouchej ho!
Ty, co chceš zničit všechny démony,
mladý Apoštole...
Slyšte mě.
Za všechno může On!
Mnohá neštěstí, jež vás postihly,
byly nastražené pasti od toho, jemuž vy říkáte Bůh.
Rozeto Christopher, slyšela jsi někdy jeho hlas, jedinkrát?
Rozeto, nesmíš ho poslouchat!
Chrono!
Přestaň!
Potřebuji zjistit, kde je můj mladší bratr Joshua!
Ale démon ti nepomůže!
Prosím!
Prosím, Satello!
Není to legrační? I v tak bolestivé chvíli,
nezaslechnete slovo, od toho jež uctíváte.
To je ono, taková je realita tohoto světa.
Nic nevidí. Nikoho nezachrání!
Ty mi rozumíš mladý Apoštole, že?
Zatímco jsi byla požehnána světlem,
jediné co s sebou každý den nosíš, je zoufalství.
Taková přetvářka a podvod.
On je jen podřadný zloduch, využívající násilí stejně jako milých slov,
a sám se utápí ve své vlastní domýšlivosti.
Tvá cesta za nalezením místa, kde tvé srdce může spočinout v míru
musela být krutá, mladý Apoštole.
A ty, rubínová čarodějka, co strávila víc jak deset let,
hledáním své ztracené rodiny, beze stop.
Jistě to bylo bolestivé.
Ale já vás mohu zachránit z jeho prokletí.
Rozumíte? Proto jsem zachránil Joshuu.
Neříkej takové sobecké věci!
Míříš na špatnou osobu.
Ten, jehož opravdu potřebuješ zničit je na nebesích.
A ačkoliv jsem tak řekl,
stvoření jako vy ho zničit nemohou.
Ale já mohu, že, Chrono?
Nepřijali jsme snad proto označení hříšníci?
Chrono!
Pracujme spolu, lidé.
Apoštole, proto potřebuji tvou moc.
Azmarie Hendric...
Chci tě zachránit.
Přestaň. Nedokážeš ani vystřelit.
Azmarii ti nedám!
Ale Joshuu jsi dala.
Ubohá Rozeto Christopher.
Ale já tě mohu spasit.
Rozeto...
Oddej se mi, Máří Magdaléno.
Rozeto!
Nech ji být!
Miasma se...
Chrono?
To je správné.
Znovu rozprostři svá hříšná křídla, Chrono!
Aione!
Přestaň, Chrono!
Prosím přestaň!
Prosím...
Azmarie...
Půjdu.
Neubližuj prosím Rozetě a ostatním!
To jsem čekal od Apoštola, jehož bůh obdařil požehnáním dobročinnosti.
Ne, Azmarie.
Když to uděláš, bude to stejné jako předtím!
Půjdeme, Apoštole?
Uzavřít pečeť!
Azmarie!
Zničilo ho to?
Ne, určitě se vrátí.
Protože to nebyl skutečný Aion.
Tohle se stane se stínem?
Ale že na mě pošleš Svatou Matku...
To od tebe bylo slizké.
Možná na to půjdu oklikou.
Toho Apoštola přenechám tobě, Chrono.
Obnovení bariéry bylo úspěšné.
Máme jen jeden problém.
Tajné plány hříšníků, a jejich blízké vztahy...
Nezapomínejme na třetí proroctví.
Musíme správně pochopit záměry našeho pána.
Tak... Podnikl další krok.
Těším se na to, Fi.
Chci se brzy setkat s ostatními Apoštoly.
Zdá se, že nejsem dost dobrá.
Možná, že jeho skutečná starší sestra...
To proto že tě tak miluji, ti ubližuji, a jsem zmatená
Když se naše vychladlé tváře setkaly, zrodilo se mé srdce
Vždy jsi byl první, koho jsem chtěla spatřit
Miluji tě tak moc, že nenacházím slov.
Jak potom lze spatřit něhu?
Drž mě pevně, já věřím ve tvé hřejivé srdce
Sbohem, solitér
Do zítřka
Pastor Remington mě pozval na rande!
Hej, Rozeto.
Poslední dobou jsme řešili spoustu případů.
Popovídejme si pro jednou o naší budoucnosti.
Přesně tak, nastoupíme na vlak,
a pojedeme až na konec světa, jen my dva... Žertuji!
Podle předpovědi počasí bude zítra pršet.
Další epizoda, "Loutka"
Panenka? Ale no tak, už nejsem dítě!
- Loutka -