Nechaj nás lietať v tých najkrajších oblohách
A daj pokojnej budúcnosti šancu!
šancu
CHrno Crusade #manga.sk@IRCnet [XagnaM] Preložil Solinek solinek@manga.sk
Moja túžba prebýva v mojich očiach,
Moja usmiata tvár, zaplnená svetlom.
Zverím ti moje žiarivé krídla,
Pretože sa teraz nemôžem vrátiť späť.
Nie je to zázrak, keď sa stretneme.
Odkedy si mi to konečne prisľúbila.
Nechaj nás lietať v tých najkrajších oblohách
A skúšaj znova bez ohľadu koľkokrát spadneš.
Aj keď ma vietor odfúkne, budem sa držať tvojej nohy,
Tvoja dobrota a sila ku mne naťahuje ruku,
Nikdy
na teba nezabudnem.
Rosetta!
Hej Rosetta, vstaň a zdvihni ten telefón!
Chrno, odpovedz ty.
Nebude dobré, keď to spravím ja.
Sestra Katarína stále...
Prepáč, Chrno.
To je v poriadku.
Ahoj, pri telefóne sestra Rosetta.
Ste príliš POMALÉ!!
Okamžite sa presuňte do Východnej štvrte!
Máme tam stav pohotovosti!
Aká je situácia?
Hostia v reštaurácii boli vzatí za rukojemníkov.
Hlásenia hovoria, že by to mohlo byť nevydarené vyvolávanie.
Sú tam už nejakí Vojaci alebo Sestry?
Sú odvolávané,...
...ale vy ste najbližšie.
Začnite akciu hneď po príchode na miesto!
Eh?!
Ale ja som práve jednu úlohu dokončila.
Moje telo nebude schopné zvládnuť dve misie za noc!
Tento rozkaz musí byť splnený.
Nemáme veľa času.
Prečo je vždy sestra Katarína taká nahnevaná?
Pretože vždy robíš veci, ktoré ju nahnevajú, Rosetta.
Heh?!
Och, rozmlátila si auto!
Zase sa naštve!
Chrno, moc kecáš.
Hmm, nedá sa to otvoriť.
Nedá sa to otvoriť.
No čo je?
Och môj!
Všetci sa zhromaždili okolo nás...
Kto ste?
Volám sa Rosetta Christopher...
...z rádu sv. Magdalény.
Toto je môj pomocník, Chrno.
Teší ma.
Toto je príkaz federálneho súdu.
Rád Magdalény?
Chrno.
Mám to.
Odteraz preberáme plnú kontrolu nad týmto prípadom.
Len nechajte všetko na nás.
Aha!
Tak vy ste exorcisti z rádu?
Tak je.
Inšpektor,...
...kto sú vlastne tie deti?
Sú profesionáli...
...vo vyháňaní diabla.
Vyháňaní diabla?
Počul som o organizácii, ktorá sa špecializuje na vyháňanie poltergeistov a démonov,...
...ale nikdy som ani nepomyslel, že ju budú tvoriť deti ako tieto dve.
Chrno, cítiš to?
Áno.
Cítim tu presýtenú chuť.
Myslím, že rukojemníci sú všetci...
Spravíme to na jeden zásah.
Au, au, au.
Čo to je?
Rosetta!
Jeho duša bola pohltená.
Životná energia bola vysatá príliš rýchlo,...
...takže jeho telo schátralo na krehké kosti.
Chrno!
Satanista..
Obľúbená zábavka bohatých ľudí.
Chcú zažiť nebezpečenstvo a vzrušenie.
Oveľa väčší druh vzrušenia...
Určite zaplatil veľa za to, že sa hral s ohňom.
Rosetta!
Je príliš rýchly.
Používať na neho posvätené guľky je plytvanie!
Prestaň sa sťažovať!
Rosetta!
Rosetta! To nie je dobré!
Rosetta...
Urobila si to opäť.
NEUROBILA!
SAKRA!
PREČO SA TO VŽDY STANE?!
ČO SI TO POVEDALA?
S ohľadom na dosah tejto udalosti,...
...dúfala som, že škody môžu byť čo najmenšie. Počítala som s vami.
Doteraz si vždy sklamala moje očakávania!
To je mi ale krásna poklona.
NECHVÁLIM ŤA!
N.Y.P.D. už dostalo kopu sťažností.
Nemôžeš robiť veci elegantnejšie, sestra Rosetta?
Prepáčte.
Alebo je to tvojim asistentom?
Eh?
Ak bytie, ktoré žilo v temnom svete priláka k sebe viac démonov...
Chrno s tým nič nemá.
Len ešte nemám dosť skúseností.
Okamžite pošlem list s ospravedlnením.
Teraz ma, prosím, ospravedlňte!
Zastav, sestra Rosetta!
Rosetta!
Pastor Remington!
Kedy ste sa vrátil?
Práve teraz.
Mimochodom, počul som tvoj hlas spoza dverí,...
...ďalší ospravedlňujúci list?
Spravila som to znova...
Pastor! Nerozmaznávajte ju toľko!
A Rosetta, s tebou som ešte neskončila.
Démon...
Už som skončila!
A teraz, tešte sa na môj list.
Rosetta!
Si jediný, komu sa zdôverí, nieje tak?
Poďme na tvoje hlásenie.
Nenesiem dobré správy.
Ahoj, Chrno!
Počula som, že Rosetta sa musí opäť ospravedlniť.
Vonku sú všelijaké typy ľudí,...
...a služobník Boží je jeden z tých čo zničia celý dom?
Nie, myslela si celú ulicu.
Eh?!
Naozaj? Nebol to náhodou celý ostrov?
Ah?! Naozaj?
Určite si musel prejsť peklom.
Takže, stáva sa to vždy, tak...
Vždy?
Eh?!
Rosetta!
"Celú ulicu?"
"Celý ostrov?"
Baviť sa na neúspechu niekoho iného... To ste vy!
BOLI STE TAM?
Nikdy s tebou nechceme byť v tíme!
TAK MI DAJTE POKOJ!
Do hája, zastavte kde ste!
Čakaj Rosetta.
Som veľmi znepokojená, pastor.
Z neho?
Aj keď má takú milú tvár,...
...je to...
Má aj srdce.
Je to správne? Veriť mu?
Viera musí byť použitá na potvrdenie dogiem.
Jediné, čomu nemôžme veriť, je čas.
Chcela by som vedieť, či to má niečo s vypuknutím vojny.
Ale to nie je jediný dôvod.
A pravda čoskoro vyjde na povrch.
Nezostáva nám nič iné, len čakať,...
...aj keď nevieme predvídať čo Chrno spraví, keď sa tak stane.
"Nikdy s tebou nechceme byť v tíme!"
Ja odmietnem prvá!
Bolo to z tej svätenej vody, ktorú si použil?
Aspoň sme ho s ňou porazili.
Ďakujem ti!
Takže, my sme...
Máš pravdu.
Minulú noc, keď sme išli do východnej štvrte,...
...sníval sa mi sen.
Joshua je v mojom srdci presne taký, akého si ho pamätám.
Moja myseľ vie, že veci sa zmenili,...
...ale vidieť ho vo sne...
To sa na teba nepodobá.
Eh?!
Ukazovať svoje slabé stránky len tak.
Ďakujem.
Povzbudil si ma.
Hoho!
Perfektný výhľad! Perfektný výhľad!
Tvoje biele spodničky sú báječné ako vždy.
Preklínam ťa, ty starý perverzák!
Chcípni!
Mladý muž!
Máš dobré zdravie?
A - áno...
Ignoruješ ma?!
Huh, čo je to?
Niečo, čo som dnes ráno spravil.
Nazval som to Gospel. [Gospel = Evanjelium]
Gospel?
Je to čarovný náboj, ktorý je z vzácneho strieborného kovu...
...s nekonečne malými zväzkami starobylých kúziel používajúcich alchýmiu.
Je oveľa ničivejší ako obyčajné svätené guľky,...
....ktoré používajú svätený olej namiesto výbušnín.
Je to len prototyp,...
...ale bol by som rád, keby Rosetta, jednotka medzi exorcistami,...
...ho vyskúšala. Pre mňa.
Nechajte ma! Dajte sem! Vyskúšam.
Vždy som chcela niečo také!
Ale!
Keďže si nazvala mňa, hlavu celého výskumu...
...starým perverzákom, musím si to ešte premyslieť.
To sa vám len niečo zdalo!
Nebudťe taký zlý, požičajte mi to. Prosím.
Zmením názor, ak si môžem omakať tvoje cicky.
Sestra Rosetta.
Kto by vás nechal hrať sa s mojimi prsiami?!
Sestra Katarína ťa volá.
Sestra Katarína ťa volá. Kto by vás nechal hrať sa s mojimi prsiami?!
Prosím, dostav sa okamžite do jej kancelárie.
Priamy rozkaz...
Tuším, že toto bude musieť počkať.
Lakomec
Vďaka Bohu...
Tentoraz sa nám podarilo nenabúrať auto.
Chrno!
Opakujem ti znova a znova, moc toho nakecáš.
Ste sestry z Rádu?
Vy ste jediné posily, čo prišli?
Je nám ľúto.
Stále nám chýbajú ľudia od toho incidentu v Bostone.
Ale to je v pohode, spravím robotu za desiatich.
Dobre, budem ti veriť.
Jasne, v pohode.
Hovoria "ten kto verí, bude zachránený," správne?
Táto loď je z Anglicka.
Stratili sme kontakt so záchranným tímom, ktorý sme vyslali.
Kapitán.
Je tu jeden, ktorý prežil.
Čo si povedal?
Za - zachráňte ma...
To je... hnev...
Berie na seba podobu obrovského hnevu.
Ale toto je...
Niečo iné to poháňa
Kto je to?
Chrno!
Čo to robíš?
Ideme na to na plný plyn!
Ok!
Hej, to chcete spraviť sami?
Rosetta, ak si nedáme na čas...
Chrno, dostaň túto loď preč z prístavu.
Ok, budem sa snažiť.
Do frasa, určite zničil toto miesto.
Čo preváža táto loď?
Hýbe sa preč!
Táto vecička...?
Sakra!
Hrom do toho! Prečo to nepadá?
Ak je to astrálne bytie,
Svätené projektily by mali stačiť.
Rosetta!
Chrno!
Aktivuj uzáver!
Nie!
Prinesie to len viac násilia!
Gospel?
Zožer toto tajomstvo od staršinu.
Mohlo by to priniesť mier stratenej ovečke.
Nechaj vlčie tesáky oddýchnuť si,...
...a prines kladivo smrti na démonov.
Ľudské znalosti...
...pokorili toto násilie, eh?
Toto je jeho ozajstná podoba?
Mohli kradnúť dobro.
Chudák...
To neznamená, že môže chodiť a ubližovať ľuďom.
Ach! No nie!
Uhm?
Chrno! Čo sa do pekla deje?
Nooo, kormidlo nefungovalo.
Vlastne ani motor...
To nie je moja vina!
Prečo vždy práve ja?
Je to preto, že ťa mám tak rada?
Je to preto, lebo zháňame každý toho druhého.
Preto sme zmätení
Pritisneme naše studené líca k sebe.
A naše srdce sa narodí.
Chcem ťa vždy náhle vidieť.
Kedykoľvek.
Milujem ťa tak, že strácam reč.
Tvoja dobrota sa slovami nedá opísať.
Drž sa ma. Drž sa ma silnejšie.
Uverím v tvoju teplú hruď.
Maj sa, šperk
Smerom k zajtrajšku
Chrno! Čo mám robiť?
Tam, tam!
Čo si zničila tentoraz?
Nie, stratila som niečo veľmi dôležité!
Niečo veľmi dôležité?
Keď dievča myslí niečo veľmi dôležité,...
...tak to tak bude.
Eh?!
Čo si tým myslela?
Nehovor mi, že...
Na čo čumíš, ty úchylácky démon?
Pre budúcnosť, "Zhotoviteľ"
Bože, ochráň prosím túto stratenú ovečku.