Mal by tu byť niekto,kto sa volá Chrno.
Môžem vedieť kto ho hľadá?
Povedz mu že prišiel Vojvoda.
Deufo!
Démon?
Áno.Je to Prenasledovateľ!
Steiner,ustúp!
Zadrž!
Neprišiel som bojovať.
Čo?
Hriešnik Chrno aj vy ostatní,
sme nedokonalé stvorenia,prekliate číslom 6.
A máme spoločného nepriateľa.
Nepriateľa?
Zničme ho spoločne.
Hriešnika Aiona!
A v mene obnovy temnoty musí byť zatratený.
Navrátime peklo späť do hlbín zeme.
Žiadam vás o pomoc.
Epizóda 15 Prenasledovatelia
Neprijateľné.
My,ktorý slúžime pánovi sa máme spojiť s nimi?
Nemožné.
Možno sú v koncoch a nemajú na výber.
Nie je to úskok?
Myslím že po tom všetkom sú...
Nazýva sa Deufo,
Má titul vojvodu.
Vyzerá ako dôležitá bytosť pekla.
Mali by sme ho vypočuť.
Stalo sa to preto,lebo NY pobočka privítala že nie je človek.
Rozumiem tomu.
Ale aj tak vám niečo pripomeniem.
Čo je to sestra Katarína?
Chrno plní naše rozkazy.
Bez neho by sme veľa prípadov nevyriešili!
Okrem toho,
môže to byť pre nás príležitosť.
Doteraz sme nezistili nič o Aionovi a jeho plánoch,
okrem rôznych špekulácií .
Ale teraz máme obrovskú príležitosť získať informácie.
Mali by sme spojiť sily.
Ak nebudeme spolupracovať pretože nenasleduje pána,
tak sme zaslepení.
Môžeme sa učiť od Chrna a sestry Rosetty.
Verím v ich osud.
Dúfam že to nebude veľká chyba.
Musíme nájsť odvahu vykročiť!
Začínaš sa podobať na Rosettu.
Pokiaľ to neskúsime nič sa nedozvieme.
Tiež by to tak povedala.
Lord Deufo.
Peklo je?
Nemôžeme otvoriť oči.
Všade je svetlo.
Rozumiem.
Ako sa má Chrno?
Počkaj do rána.
Príde s odpovedou.
Vypadáš pekne v tých šatoch.
Á,toto?
Požičala som si ich od Satelly.
Hovorila som s Radou.
Teda,sestra Katarína...?
Sľúbila nám čo potrebujeme.
Aj ked to rada skutočne neakceptovala,pomôže nám.
Nie je to čudné?
Aj ked sme tak daleko,stále jej spôsobujem veľké problémy.
To nie je pravda.
Ja neviem...
Neviem prečo Chrna nazývajú hriešnikom,ani som to nikdy neskúmala.
Hlava pekla...
Čo je to?
Ten fúzatý chlapík o tom hovoril.
Čo ste tam robili?
Chod do voľného sveta.
Aion!Ty...!
Áno.
Hlava pekla.
Toto je revolúcia.
Zničím všetko dobré.
Od dnes skončili staré časy.
Je neskoro.Čo si robil?
Tu ste.
Skutočne to chceš spraviť?
Si pripravený na slobodu?
Naše sny...
Áno.
Urobíš pre to všetko?
Je to naozaj v poriadku?
Rýchlo do práce!
Chcem to!Chcem viacej!
Chrno.Spýtam sa ťa ešte raz.
Chceš skutočne slobodu?
To je dobre.
Ten ktorý spadol z neba...
sa stal peklom.
Padlý anjel?!
Nemožné.
Peklo nenávidené nebom.
Stvorili ľudí na obraz tých v nebi.
Nebo,peklo a ľudia opäť vytvorili vieru a nenávisť,
následkom čoho vznikol takýto svet.
Ako môžeš...
Aion chcel zmeniť tento zákon.
Svet ktorý nepovažuje chamtivosť za hriech.
Aby len ambiciózny mali nádej.
Tak ako nebo potrebuje démonov,aby ukázalo svoju slávu.
Preto chcel Aion zrušiť kliatbu neba.
Chod do sveta voľnosti.
Ale cena slobody...
Nie.To je to čo skutočne chcel Aion.
Aion,čo si...?!
Prečo sa tak tváriš?
Nie je tu nikto kto by nás potrestal.
Pozri...
Peklo nič nepovie.
Sme voľný.
Chceš zničiť temnotu?
Prečo tak zúriš,Chrno?
Spáliť...
Dokonalé!
Chystá sa veľká zábava!
Neuvedomujete si čo ste spravili!
Ideš neskoro Deufo.
Aion,to ty?
Starci prichádzajú.
Starci?
Je to len korisť!
Zhynú!
Ideme,Chrno.
Si náš komplic.
Poskytni nám svoju silu.
To bolelo!
Si môj!
Chrno!Vráť hlavu!
Ešte je čas!
Toto je revolúcia!
Ničomu nerozumieš!
Zabite ich všetkých!
Nech zhynie celá Légia!
Tak,tu ste!
Počul som že idete do Friska.
Sestra Katarína žiadala,
o pomoc pre Rosettu.
A preto,
Chcem aby ste toto dali Rosette.
Od teraz bude boj tvrdší.
Preto som vytvoril pár Gospelov,a nejaké časopisy.
Aj pre vás som niečo spravil.
Ďakujeme.
Rosetta bude šťastná.
Držte sa.
Budeme!
Sme tu pretože nás páter Remington uznáva.
Rozumieme svojej úlohe,starec.
Urobíme to najlepšie!
Ja viem,ja viem!
Bude mi bez vás smutno!
Ale ste urastené...
Čo to robíš?
Panna Mária to vidí!
Pane,odpusti starému človekovi jeho hriechy.
Pán je vševedúci!
Som Gilliam z pobočky Magdalény na západnom pobreží.
Sestra Katarína ma poprosila aby som vám pomohol.
V aute je kompletné vybavenie Milícií.
Prosím vezmite si ho.
Ďakujem.
Som sestra Rosetta.
Ty musíš byť Chrno.
Opravili sme aj tvoju skrinku.
Môžem poznať vaše rozhodnutie?
Magdaléna bude nasledovať Rosettu a Chrna!
Počuješ to?
Hlas chamtivosti...
Úžasné časy.
Hľadala vás Sheda.
Preparát je hotový.
Dobré ráno!
Nuž,Pea-chan...
Ďakujem...
Sestrička.
Hmm,aký blízky.
Ukáž mi to.
Začíname!
Konečne je to hotové.
Cesta ako sa neúplná bytosť stane úplnou.
Bolo to ťažké.
Bolo by to jednoduchšie keby to napísali zrozumiteľnejšie.
Stálo ma to veľa práce.
Bolo to únavné.
Sedem Cností,ktoré povedú k žiarivým krídlam.
Ako sa hovorí v Knihe Zmierenia,odpustenie padlého anjela.
V deň ked sa zhromaždí hlava pekla,šesť apoštolov a Sedem Cností,
sa zrodí duša z vnútra gule zmierenia.
Ďeň,ked nebo zíde na zem a zem vystúpi na nebo.
A čas sa znovu roztočí.
Nakoniec začínam vidieť iný koniec proroctva.
Už zostáva len Pieseň Lásky!
Chrno a Mária Magdaléna ju čoskoro privedú.
Tak chystajme privítanie!
Chcem byť v uvítacom výbore!
V každom prípade má Joshua ohromnú silu.
Bez neho by to nebolo možné.
Lord Aion.
Rada by som odviedla Joshuu do jeho izby.
Vyzerá byť veľmi chorý.
Cítim sa dobre,sestrička.
Nesmieš sa prepínať.
Ľudia sú nepríjemný!
Rizel pre neho zahynula.
Pre hnusného človeka!
Jenai,čo tak zúriš?
Prosím,prestaň.
Prosím,pusti ho.
Pán Joshua má pred sebou dôležitú misiu.
Od kedy môžeš hovoriť ako tvoj pán?!
Ukľudni sa,Jenai.
Si nejaký nahnevaný.
Vdaka sestrička.
Vždy ma ochraňuješ.
Už nemáme čas.
Odkedy vzal Aion hlavu pekla,
svetlo ožiarilo temnotu.
Kôli poruche v rovnováhe sveta sa cez zničenie temnoty...
dostane na svet nešťastie.
Chrno,čo plánuje spraviť zhromaždením Apoštolov?
Teraz ked som mimo,
neviem čo v skutočnosti zamýšľa.
Často spomínal že sa stane Stvoriteľom.
Aby zničil svet...
Nedovolím mu to!
Toto je druh kontraktu.
Nie!
Čo si myslíš?
Nebud tak rýchlo závislá od démonov,
potom sa v ničom nebudeš líšiť od satanistov!
V čo veríš?
V toto!
To sú tie slávne Hodiny Života?
Nezostalo ti už veľa času.
Neľutujem toho.
Som jediný ktorý musí urovnať tú vec s Aionom!
Ak niekto musí bojovať,
nemôžem to byť ja?
Budem bojovať...
spolu s vami.
Šlachetné slová.
Nie nadarmo si známa ako Mária Magdaléna.
Ako to myslíš?
Aion ma tiež tak nazval.
Ty to nevieš?
Tak ako tvoj brat,
aj ty dostaneš silu z neba.
O čom to hovoríš?
To nie je možné.
Nemám silu ako Joshua,
ani krídla ako Azmaria.
Si tá ktorú církev nazýva Mária,ktorá priniesla svetlo.
Tvoja skutočná forma je zdeformovaná...
Temnota sa ťa snaží skaziť a ovládnuť osud.
Čoskoro sa ti na tele zjaví znak.
Znak,ktorý ťa bude chrániť.
Znak...?
Ďakujem vám,vyslanec Gilliam.
Prosím dajte pozor na Rosettu a ostatných.
Sestra Katarína pred radou ste bola tvrdohlavá,
Skôr či neskôr by sa to stalo,
odkedy sme prijali Chrna.
Vyzerá to že ste sa tiež zmenili.
Teraz o Rosette...
Deufo povedal niečo čo ma znepokojuje.
Počkaj,Rosetta!
Je to skutočne v poriadku?
Áno!
Démoni sú pre nás veľkým zdrojom informácií.
Zdrojom informácií?
Môžu vedieť niečo o tvojej sestre.
V každom prípade,
preto som trochu predlžovala to trápenie.
Dám si kúpeľ kým pôjdem spať.
Áno,slečna Rosetta.
Všetky náklady zaúčtujem Magdaléne!
Rosetta tak tvrdo pracuje.
Preto som vždy pri nej.
O čom to hovoríte?
O ničom.
O akom znaku to hovoril?
Čoskoro sa ti na tele zjaví znak.
Rosetta,stalo sa niečo?
Nie,nič sa nestalo.