Joshua,nechoď mi do cesty!
Aion.
Postarám sa o neho.
Zober zo sebou svätých.
Použi toto.
Bude to pekné...
Budem jediný...
kto zastaví tu jeho šialenosť.
Joshua...
Epizóda 20 Pokušenie
Rosetta!
Prestaň,Joshua!
Musíš poraziť Aiona!
Prestaň!
Joshua!
Joshua,spamätaj sa!
Josh...
Začneme?
Nie...
Pusti ma!
Rosetta!
Stoj kľudne,prosím.
Yay!Jenai,na neho!
Auu!
Zradil si nás!
Aké patetické.
To je všetko čo dokáže tá božská sila?
Ako vždy,neskoro.
Mária,ktorá dáva svetlo už prišla.
Nie,Aion.
Netrhaj rovnováhu medzi nebom a zemou.
Tak prečo existujú Apoštoli?
Rosetta Christopher,
tvoje znamenia sú moje.
Nebo nemá na výber,musí uznať kto som.
Chr...no.
Joshua...
Chrno...
Prosím prestaň!
Rosetta!
Chrno...
Joshua...
Chrno...!
Joshua,prosím prestaň!
Prestaň!
Hluk
Hluk!
Prosím prestaň...!
Pán Joshua?
Sestra?
Sestra!
Pán Joshua!
Nie!
Prosím,zastav to sestra!
Hluk
Utíš hluk!
Joshua,hluk skončí.
Rosetta...
Ži.
Chrno...
Pán..Joshua.
Sestra...
Aion!
Chceš ma znovu zastaviť?!
Bastard
Anjel...
Azmaria,Remington!
Ste v poriadku?
Á-ano.
Ale...
Rosetta...
Bol som bezmocný,sestra Katarína.
Bohužiaľ,Rosetta bola odnesená Aionom.
Boli sme schopný zachrániť Joshuu,
ale len preto lebo pre Hriešnikov už bol nepotrebný.
Utrpeli sme porážku.
Musím sa ťa na niečo spýtať.
O mne?
Prekonal si veľkú vzdialenosť medzi New Yorkom a San Franciskom,však?
Kedy si prišiel?
Som anjel.
Jednak,
bol som bezmocný.
Sestra Klára.
Mala by si viac spať.
Ďakujem.
Azmaria?
Kde je reverend Remington?
Pravdepodobne s pátrom Giliamom pri Joshuovi...
Prosím,hneď ma k nemu zaveď.
Musím s ním okamžite hovoriť.
D-Dobre.
Nejaká spomienka v mojej pamäti ktorá prišla z Hlavy pekla.
Keď boli démoni vyhnaní z neba,
uzavreli dohodu s bohom.
Ľudia získali múdrosť,
ktorá upadne.
Preto dal démonom úlohu viesť ľudí
od nemravnosti k spáse aby sa obávali neba.
To bol Rituál Vykúpenia.
Dôvodom prečo sme mi Apoštoli porovnávaní so siedmimi cnosťami
je to aby ľudia poznali vôľu nebies.
Démoni sú pre nebo nepostrádateľný.
Preto démoni existujú,
aby ľudia uctievali boha.
A keď príde čas,spasiteľ ukáže cestu z chaosu.
Rosettine znamenia musia byť správou.
Inými slovami,boli varovaním.
Varovaním?
Rituál Vykúpenia môže skutočne slúžiť
na podnecovanie úcty k bohu.
Ale je to aj moment počas ktorého môžu démoni
špiniť ľudskú dušu temnotou.
Znamenia ktoré boli vyryté do tej dievčiny,
a jej vzácny zmysel pre spravodlivosť,
pravdepodobne slúžili ako silné varovanie pre démonov.
Vtedy by nebesá mohli spievať Pieseň Víťazstva.
Rozumiem.
Silné varovanie je tiež silnou zbraňou.
A preto Aion potreboval Rosettu.
Spravodlivosť chodí ruku v ruke s násilím.
Žiadal spravodlivosť a chcel násilie.
Mohli by sme to nazvať alternatívny koniec Zjavenia?
Armáda anjelov.
Koľko toho vieš?
Som absolútne bezmocný.
Alebo skôr,
nesmiem nič urobiť.
Som len strážca v čase.
Teraz myslím,
že to môže byť zhodné s nebeským scenárom,
že Hriešnici zhromaždili Apoštolov.
Čo teraz?
Nemôžme nič robiť.
Budeme pokračovať ako doteraz.
Je to...
tiež spôsobené pre mňa?
Moje krídla prinášajú nešťastie.
Každý kto mi bol blízky
nikdy nebude šťastný.
Chrno...
Prosím,zachráň Rosettu.
Prázdna nádoba.
Obleč sa.
Nie...
Fiora to pre teba urobila.
Staršia sestra Čarodejky drahokamu.
Urobila to na stretnutie Joshuu a jeho skutočnej sestry.
Kde je Joshua?
Tvoji ľudia ho vzali.
Už som nepotreboval Apoštolov.
Nepotrebujem už ani Hriešnikov.
Teraz sme len my:ty a ja.
Prečo...?
Prečo sa nepozrieš na seba?
Na démona bol až moc slabý.
To...
je odpoveď?
To je tvoja práca.
Tvoj milovaný brat a tvoj partner to urobili keď spolu bojovali.
To je výsledok tvojich štyroch rokov...
dôsledok ich lásky k tebe.
Z lásky k tebe,
zničili Chrno a Joshua mesto.
To je svedectvo ich lásky k tebe.
A aké kruté svedectvo to je,
Rosetta Christopher?
Veľa ľudí umrelo,mnoho sa zranilo
a veľa stratilo kôli tebe budúcnosť.
Všetci sa pýtajú:Prečo musím trpieť?
Pane prečo si to dopustil?Prosím odpovedz.
Každý stíska svoj kríž a uprene hľadí na nebesia.
A on nikdy neodpovie.
Mnoho ich umrelo.
Čo im bolo vzácne v okamihu zmizlo.
Urobili niečo zlé?
Aké nespravodlivé.
Môžeš počuť ich utrápený hlas,pravda?
Cítia rozčarovanie a rozpaky,chcú sa oslobodiť...
Je to to isté...ako pred štyrmi rokmi?
Môžem vidieť do tvojej duše.
Myslíš:musím ujsť a pomocť,nejako,tu a teraz.
Je to tak?
To je viera a to je ľudskosť.
Ty to môžeš spraviť.
A ako to ty môžeš vedieť?
Oh,ja to viem.
Koniec-koncov,som démon.
Zabudni na hodiny,ktoré prestali tikať.
Tiež máš na tom vinu.
Vyber si.
Chceš zachrániť alebo nie?
Chcem zachrániť...
ale nie s tebou!
Znovu začínaš.
Ty a ja zmeníme svet...
a stvoríme novú éru.
Čakal som na spravodlivosť,ktorá v tebe rástla,
od kedy som ťa zbadal.
Čo sa vyvinulo medzi vierou a pomstou...
bola spravodlivosť.
To spôsobilo mnoho smrti...
daňou za lásku.
A to si ty.
Toto mesto bolo tebou posvetené
a ja vyhrám našu slobodu.
Budeš mať odvahu vykročiť na slobodu?
Chrno povedal aby si žila.
Čo je to,že by si mala žiť?
Čím sú...
tieto znamenia?
Potrebuješ to ešte?
To...
je môj život.