Epizóda 21 Mária Magdaléna
Kde je Rosetta?
Bohužiaľ,je stále nezvestná.
Požiadali sme o pomoc políciu...
ale za týchto okolností nie je dosť ľudí.
Mesto je úplne paralyzované.
Odkedy skoro všetci ľudia videli Chrna...
šíria sa reči o konci sveta.
Ako na potvoru sú všetky kostoly plné.
A nedeje sa to len v San Franciscu.
Tá mánia sa rozrastá po celom kontinente.
To je zlé.
Netušíme čo chystá Aion.
Môžeme vyvodiť nejaké dohady
založené na svedectve Azmarie?
To by bolo náročné.
Aj pre teba?
Áno.
Vedel si že Rosetta bola Apoštolom?
Poctivá odpoveď je:Nebolo mi to povedané.
To znamená že moje postavenie je nízke.
Sestra!
Satella,tvoja sestra...
Pán Joshua,
požičajte mi svoju silu.
Chceš drahokam,sestra?
Čo chceš urobiť?
Nepotrebujem ho.
Krvavočervený drahokam nie je vhodný pre Joshuu.
Som Joshuova sestra.
Ja rozhodnem čo potrebuje.
O čom to hovoríš?!
Nie si Joshuova sestra!
Ty si moja sestra!
Kto si?
Prosím,neprekážaj mi.
Pán Joshua.
Kto si?
Kde je moja sestra?
Sestra práve zaspala.
Nemôže ma vidieť...
Hovorí že Joshua je pre ňu všetkým.
A čo jej telo...?
Keby mi zostalo trochu duchovnej moci.
Ty si...?
Skutočne?
Áno.
Už som ju stratila.
Je jedno či sa modlím,alebo spievam...
nič sa nedeje.
Čudujem sa prečo mi boh dal tú moc.
Aion pozabíjal Apoštolov po skončení rituálu.
Mohla som vtedy umrieť.
Ale,prežila som!
Môj sen ktorý mal skončiť je stále živý.
Môžem žiť,pravda?
Samozrejme.
Ži aj kôli Steinerovi.
Dobre?
Lord Deufo.
Ako je?
Našli sme ho.
Rozumiem.
A Svätá?
Je s ním.
Povieme to Magdalénkam?
V tejto chvíli sú ľudia deprimovaný a neužitočný.
Boli pre nás menej potrebný ako sme mysleli.
Chrno.
Má to tak byť?
Miluješ ju,pravda?
Ty si Svätá Magdaléna,však?
Čakala som na teba...
v tejto vtáčej klietke.
Vždy som sa chcela s tebou stretnúť.
Reverend,bude tam aj Chrno?
Chrno?
Niekto z môjho sna.
Je temný,veľký a veľmi hrozivý.
Ale,on plače.
Prečo plače?
Povie mi kedy ho stretnem?
Ak si ho videla v sne,tak ho určite stretneš.
Keď príde čas,tak ho stretneš.
Ten čas prišiel,pravda?
Chrno?
Odkiaľ poznáš moje meno?
Démon.
Odstúp od nej!
Čo by mohol hlupák o tom povedať?
Pani,poďte sem!
Za 6,2 sekundy skúsi seknúť zhora.
Bude to v poriadku.
Pokiaľ som tu,nebudú schopný streľby.
Pusti ju!
Môžeš vidieť budúcnosť,však?
Preto si ma sem priviedol?
Som predurčená na odstránenie siedmych starostí
Márie na jej ceste.
Chcel si tento údel,pán Hriešnik?
Netvár sa tak.
Tvoj strach raní iných.
Pred tým nebol žiadny dôvod raniť iných.
Ale dnes,niekoho zraníš.
Nevyhneš sa tomu.
Keby som ti povedala že nikoho nezraníš
bola by to detská fantázia.
Je prirodzené že každý kto má dušu môže aj raniť.
Je to ťažké...
Ak jedného budeš chrániť...
určite zraníš druhého.
To sa v živote stáva.
Robí sa to kôli snom.
Vzal si ma sem,lebo si na to pripravený.
Vidím,že už všetko vieš.
Vidím len udalosti.
Nemôžem vidieť do srdca.
Ďakujem.
Tvoje rohy...
Čo si s nimi urobil?
Teraz som voľný.
Ak to urobíš,nebudeš schopný
udržovať svoju astrálnu energiu.
Umrieš!
Skôr alebo neskôr,aj tak ich nebudem potrebovať.
Za tým je ona.
Umrieš bez rohov.
Preto si tu ty.
Zachvíľu to bude hotové.
Čo to je?
Astral Collection-Control.
Inými slovami,je to náhrada za rohy.
Ale aj tak je prameň astrálnej energie nevyhnutný.
Napríklad,ľudský život.
A rituál?
To záleží od hviezd.
Ešte som nepreložila Knihu Vykúpenia celú...
ale ak spojíme legendy...
myslím že to bude ako On zareaguje.
Netrpíš?
Bolesť mi pomože pri prebudení.
Sloboda je o krok bližšie.
Rozumieš?
Chcem sa ťa na niečo spýtať.
Vieš o nás.
Videla si koniec našeho sna?
Mestské svetlá...
Mám rada pohľad na mesto,keď slnko zapadá.
Svetlá života.
Za každým z tých svetiel je život a domov.
To je dôkaz...
ľudskej existencie.
Ale,jediný dôkaz mojej existencie sú...
Znamenia?
Áno.
Znak vyvoleného bohom.
Odkedy boli tieto znaky do mňa vyryté,
zrodila sa u mňa schopnosť predpovedať.
A v mojej pamäti sa začala hromadiť minulosť aj budúcnosť.
Nemôžem si spomenúť na nič zo svojho detstva.
Ani na svojich rodičov...
Sen o krásnej svatbe...
Sen o smrti...
Počas cítenia aktuálnej reality,
všetky mysliteľné úkazy tejto planéty
prichádzajú do mojej mysle.
Tieto spomienky sú také úžasné
že pravda o mne bola zmytá z cesty.
Ty môžeš pokračovať v nalievaní,
ale som len prázdna nádoba s ničím vo vnútri.
To som ja.
Ale je tu jeden sen...
ten,ktorý vídam od svojho detstva.
Sen,ktorý patrí len mne.
Je to jediná pevná myšlienka v mojom vnútri...
kde sú hranice času také nejasné.
Je tam budúcnosť s... moja jediná pravda...
Je to sen o tebe.
O mne?
Áno.
Ty si Chrno.
Jediný,ktorý mi vezme život.
Zoberie ti život?
Ja?
Áno.
A aj tak si prišla?
A čakala na mňa?
Vyplníš prázdnotu v mojom vnútri.
Ako môžeš byť taká kľudná?
Pretože som s tebou.
Áach...aká čudná osoba si.
Chrno,ty váhaš,však?
Medzi tvojou úlohou a tebou...
Tvoj sen zlyhá.
Stane sa tak preto,lebo nechceš spôsobiť bolesť iným...
Prosím dávaj pozor na Aiona.
Aj keď ho budeš vidieť ako priateľa...
On ťa za priateľa nepovažuje.
Hotovo!
Hej,a čo s hlavou pekla?
Dnes to neurobíme.
Aion?!
Čo?!
Hviezdy hovoria,že je ten správny čas...
Máme Svätú so znameniami.
Máme aj hlavu pekla.
Nemali sme začať revolúciu,
aby sme učinili nekompletné kompletným?
Ak teraz premárnime svoju šancu...
Magdaléna nie je nič,len návnada vyslaná bohom.
Návnada?
Svätá má zmariť naše plány.
Tá žena predpovedala Chrnovi budúcnosť.
Vďaka tomu máme viac možností.
Chrno...
zabije Svätú.
Splní svoju úlohu!
Prečo si prišla,keď poznáš svoj osud?!
Prečo neskúsiš bojovať?
Bez ohľadu na to ako sa vzpieraš,
osud nemôžeš zmeniť.
Chcela som vedieť kto mi vezme život,
prinajmenšom.
Chrno...
začala som....
ťa milovať.
To si ty...
Vzchop sa!
Vyzerá to že tvoja predpoveď sa nesplnila.
Nie!
Nedovolím ti umrieť!
Som ťažko ranený.
Teraz,keď som stratil svoje rohy...
sa nemôžem vyliečiť...
zo svojich rán...
Je tu náhrada za tvoje rohy...
Tu.
To je zmluva.
Mojim životom...
Nie...
Musíš... žiť...
Prečo plačeš...?
Prečo chceš môj život...?
Teraz už tomu rozumiem.
Cez túto zmluvu sa staneme jedným.
Tvoja a moja krv bude žiť spoločne.
To si ty...
Miluješ Rosettu Christopher,pravda?
Áno.
Ty si ten ktorý bojuje s osudom,Chrno.
Ale,aby si ju mohol chrániť,
budeš musieť jedného dňa zabiť toho
s kým sa delíš o sen.
To je tá nevyhnutnosť ublížiť iným,
o ktorej si hovorila...
Si na to pripravený?
Chcem chrániť Rosettu.
Chcem ju chrániť,kôli tebe.
Chrno,musíš žiť.
A...
Chrno...
Začal tikať.
Poď.
Čaká ťa tvoj hriech.
Och, Chrno!
Kto si?
Nič si nepamätá.
Vôbec nič.
Zmizli aj jeho schopnosti.
Ani o Rosette?
Remington.
Nemyslíš že kríž ktorý tie deti nosia je príliš veľký?
Ich viera bude kolísať...
to si chcela povedať?
Ak nebudú veriť,nedokážu to.
Prepusti Svätú!
Už nemôžeš utiecť!
Ako si želáš.
Gulio!
Ty bastard...
Aion!
Čo si urobil Svätej?!
Modliaci sa démon?
Idem s tebou.
Chcem pomstiť svoju sestru.
Desať rokov...
Napriek tomu že som ju získala po 10tich rokoch...
Chrno...
Gulio!
Deufo bol zabitý.
Urobila to tvoja priateľka.
Daj si pozor na Svätú.