Rosetta...
Chrno?
Toto je od muža čo bol so Svätou.
Rosetta...
Epizóda 23 Hluk
Rose...
Rosetta,prečítal som list.
Čo chceš aby som ti vrátil?
Čas.
Aion...
Vráť mi...môj život.
Inými slovami,chce ukončiť kontrakt.
Chcem zachrániť každého.
Toto je vhodné miesto na jej prepustenie od démona.
Nehraj sa s našimi srdciami!
Hrať sa?Ja?
Jediný kto sa hrá je ten pokrytec,
ktorý všetko pozoruje a nič nerobí.
Ty tiež hráš na dve strany,Chrno.
Ešte nevyhasli tvoje city k Magdaléne a
už si si začal s Rosettou Christopher.
A silná túžba je tiež Smrteľný Hriech.
Alebo je to láska,ako hovoria ľudia?
Ak ju miluješ,prečo si sa vrátil do života?
Nebolo by pre Rosettu lepšie,keby si bol mŕtvy?
Pokiaľ žiješ tak sa Rosettin život kráti.
Rozumiem.Až tak ju chceš zabiť?
Ženy,ktoré si miloval vždy umreli tvojimi rukami.
Nezmeníš si meno na anjela smrti?
Hovor si čo chceš!
Dáš mi ho späť?
Zabi ho.
Vtedy...
Čo sa stalo s tým dievčaťom čo si ju zvádzal?
Bola nudná.
To je zábavné.
Ľudia vždy urobia prvý krok k samozničeniu.
To znamená že nastal čas.
Áno.
Upadnú,tak hlboko až sa budú báť.
Úpadok je pre nás afrodiziakum.
Božia absencia utvorí iný svet ľudí a pekla.
Ľudia počúvajú už len nás.
Pretože lakomosť a pôžitok otvárajú
viac nádherných dverí ako modlitba.
Nebesá sú tak úbohé.
Pretože ľudia majú dušu a schopnosť myslieť...
Jeho svetlo už dlho nebude svietiť na svet ľudí.
Ale dosiahne sem.
Peklo sa znížilo,keď podpísalo kontrakt s bohom.
Teraz je len kľačiacim šašom pre nebesá.
Ten šašo vedie nudný život.
Vyburcuje nás to,brúsi to naše zuby a nechty.
Obetujeme svet ľudí.
Použijeme šašovu hlavu,a dievča ktoré miluje sám boh,
a ľudské slová a násilie.Nebo urobíme zemou a zem nebom.
To je...
Inými slovami,sloboda.
V mene hriechu.
Sloboda...
Zakrytím nekompletnosti,ktorá je už kompletná obnovíme svet.
Keby som mu vtedy nepodal ruku.
Kde je Rosetta?
Je to strašné.
Myslia si že Magdalénky sú satanisti.
To sú zlomyseľné akcie v mene spravodlivosti.
Vďaka Giliamovi tu zostaneme dva alebo tri dni.
Sestra Katarína pracuje na našom návrate do New Yorku.
Robíte si starosti o Rosettu?
Ak to takto bude pokračovať,stane sa mučedníkom.
Tak,ako Joshua.
Hej,tiež ste si prišli pozrieť Astrálnu rieku?
Už je čas,čo nevidieť zmizne.
Som zvedavý,kedy príde moja sestra.
Teraz je jediná šanca ju preskúmať.
Čo je to?
Páter Remington ich pre mňa vzal.Sú to moje rohy.
Satella,Fiora a pán Steiner
boli zabití kôli mne.
Pretože som zvolil slobodu...
Mal som zabiť Aiona,keď poľoval na Hlavu pekla.
Stalo sa to kôli mojej slabosti,
mojej neschopnosti odolať túžbe po slobode.
Keby som nikdy nežil...
Sestra Katarína?
Umm...
Mal som pravdu!Ty si to dievča z karnevalu,však?
Úžasné,pravda?Nikdy by som neveril že to dievča z karnevalu bude Svätá.
Kto ste?
Och,prepáčte mi.
Mám fotoateliér.
Viete si predstaviť,čo sa stalo keď som navštívil Magdalénky.
Trvalo mi kým som vás našiel.
Fotka je hotová.
A ešte toto...
Videl som v meste Svätú,tu je jej fotka.
Pozrite sa na to.
Ako je to možné?
Zanedlho sa San Francisko obnoví.
Ale budem fotiť jeho znovuzrodenie.
Chcem ukázať budúcim pokoleniam čo sa tu dialo...
nech to vidia mojimi očami.
Maj sa.
Umm,ďakujem za ten obrázok.
Ďakujem za drahocenné spomienky z nášho života...
aj dôvodu nášho žitia.
Sestra Katarína.
Niečo o Rosette?
Zmizla.Sme znova na začiatku.
Rozumiem.
Čo je to?
Fotografia,ktorú spravil miestny fotograf,je to Rosetta.
To je akoby...
Možno to čo sa stalo v
San Francisku bolo pre Aiona len test.
Pre zúfalých ľudí sú Rosettine znamenia nádejou.
Aion vniesol krajinu do chaosu a používa nádej ako zbraň.
Čo nás čaká?
Proroctvo z Fatimy.
Uskutočnenie druhého proroctva.
Ešte väčšia vojna?
Myslím že sme skúšaní.
Čo?!
Čo od nás pán očakáva?
Prines mier strateným ovečkám...
ochráň nás pred vlčími zubami...
a potrestaj smrťou diabla.
Tu máš!
Nik nie je čestný.
Ani jediný.
Nik nie je osvietený.
Nikto nehľadá boha.
Všetci budú stratení a všetci budú ničím.
Nikto nebude robiť dobré skutky.
Nikto.
V minulom mesiaci sa zvýšil
počet nepokojov na dvesto.
[ New York Velenie Magdaléniek ]
Polícia v niektorých regiónoch už nezvláda nepokoje.
A ešte aj polícia...
Počujem hluk.
Hluk?
Veria že je to hlas diabla.
Diabla?
Niekto ich chce oklamať,
a...
Čo to máte za rany na zápästiach?
Chránia ma.
Pred čím?
Sú to tie isté znamenia ako má Svätá.Môžem sa zbaviť hluku
Ale,sú tam stále takí,ktorí počujú hluk.
Zničím ich a budem slobodný.
A čo sa stane keď budeš slobodný?
Povedala ti niečo Svätá?
Povedala že nebo príde na zem a zem sa stane nebom.
Kde sa môžeš stretnúť so Svätou?
O tom rozhodne Svätá.
My Križiaci ju len nasledujeme.
Križiaci?
Áno.
Tý ktorý majú napodobeniny znamení Svätej.
Bojovníci,ktorí sú takto označení sú pravdepodobne Križiaci.
Neodlišujú sa od obyčajných vrahov.
Veria,že bojujú v mene spravodlivosti.
Spravodlivosti?
Ale je to len úchylné násilie.
A centrom toho všetkého je...sestra Rosetta?
Ona bude nájdená.
Moje rany sa nechcú hojiť...
Myslím,že to je bolesť,ktorú si cítila keď som ti ubližoval?
Vrátiš mi ho?
Ako sa s tým môžem zmieriť?
Ako?
On ešte žije.
Vyzerá to tak že ťa chce za každú cenu zabiť.
Umrieš,a nikoho nezachrániš.
Nenechám ho zvíťaziť.
Navrátim si svoj život.
Ešte raz ho priveď.
Dobré dievča.
Nebolo by pre Rosettu lepšie,keby si zostal mŕtvy?
Pokiaľ žiješ,Rosettin život sa kráti.
Koniec koncov som diabol.
Aj keď ma vyliečila,ja ju len oslabujem.
Som len...
Chceš len žialiť?
Azmaria...
Aj mňa to trápi!
Celý čas som nič nemohla robiť a teraz trpí samotná Rosetta...
To je,prečo ja...
Je to to isté!
Bojovali sme po Rosettinom boku.
Spolu so Satellou.Rozmýšľam čo sme mali spraviť.
Ale teraz to už nezmeníme.
Ale aj tak,naše stretnutie nebolo zbytočné!
Prosím,nepopieraj to čo bolo dobré!
Nehovor že tie krásne veci sa nestali.
Si jediný,kto mi dal silu,Chrno.
Nesmiem váhať,pretože môj čas je ohraničený.
Pomôž mi,Chrno!
Musím sa vrátiť a zachrániť Rosettu...
Zachránim ho,za každú cenu.
Rosetta neutekala...
Utiekol som z pekla,od Aiona,aj od Magdalenínho smútku.
A znovu chcem utiecť.
Chrno?
Azmaria,dokončím svoj boj.
Za každú cenu privediem Rosettu späť!
Chrno!
Skvelé!
Čakal som kedy to povieš!
Starec?
Prichystal som to na dnešný deň.
Tento prístroj dokáže nájsť všetko
nadprirodzené a identifikovať to.
A teraz mi podaj tú zbraň.
Ččo je to?Ešte som to nespustil.
Rosetta ma volá.
Povedal kde?
Central Park,ale povedal že pôjde sám.
Ak manipulujú davmi,može sa tu stať to čo v San Francisku!
Mali by sme tam tiež ísť.
Rosetta...
Aká nevkusná zbraň.
Svätá povedala,že chce späť svoj život.
Budem jediným divákom...
tak,ako on.
Rosetta...
Ak to chceš urobiť,tak ma zastreľ.
Ak je to pre teba...aby si mohla žiť,tak ochotne umriem.
Ale pred tým musím niečo spraviť.
Ukončiť môj vlastný boj...
s mojou minulosťou.
Chrno!
Ty bastard!
Zaplať za svoje hriechy smrťou.
Chrno...
Rosetta!
Rosetta...
Chrno?
Poznávaš ma?Oslobodila si sa od Aiona!
Cena za to...bola posledné znamenie.
Chrno...
Tvoj roh...
Chrno!
Nepovedal som,že ti ukážem iný koniec Apokalypsy?
Premohol som tvoju silu.
Chrno!
Ai...on...
Chrno!!!
Nie,Rose...
Dám ti to.
Dám ti to všetko.Bojuj,Chrno.
Ak môžu byť zachránené milióny ľudí,nebojím sa umrieť.
Dokonca aj keby sa všetci bohovia spikli proti svetu,
je to moje rozhodnutie.
Je to moja najväčšia sila.
Preto nás boh obdaril múdrosťou.
Preto nám dal dušu.
Teraz rozumiem,Aion!
My sme mali byť nedokonalý.
To,ako myslíš sú tiež jeho metódy,ale...
Chrno...
Chrno!
Bože môj,bože,prečo si ma opustil.
"posledné slová Ježiša Krista"
Chrno...
Rosetta!
Chrno!
Otec Remington,toto je jediná vec...
A čo Rosetta a Chrno?
Je už koniec?
Verím že Rosetta je niekde živá...celkom určite.