Půvabná bojovnice Sailor Moon
Půvabná bojovnice Sailor Moon R
Omlouvám se, já nejsem vlídná
To mohu říkat ve svých snech
V mých myšlenkách je zkrat
Chtěla bych být s vámi právě teď
V měsíčním světle se mi chce plakat
Nevolejte mne, je po půlnoci
e jsem naivní, co nadělám?
V mém srdci je kaleidoskop
Vedeni měsíčním světlem
Potkáváme se zas a zas
Počítáním hvězd v souhvězdích
Předpovídáme, kde láska je
Zrozena v té samé zemi
Zázračná romance
Já věřím v tu
Zázračnou romanci
Dvě neviné a půvabné dívky jsou nuceny
setrvat v temné a ponuré škole poškole
Hodiny po vyučování by měly
být tráveny nákupy a randěním!
Nemají slouit k pozdní výuce!
Mimochodem, co je to za monstrum?
Nicméně, ve jménu Měsíce,
Sailor Moon vás ztrestá!
Teď, Sailor Moon!
Moon Princess...
Healation!
Cleansing!
Prokleté Sailor Senshi!
Uvidíme příště!
Opatrně ve škole poškole!
Usagi cílem!
Jdu pozdě!
Jdu pozdě, poprvé
ve čtrnácti letech!
Jsme jen krůček od potíí!
Hej, počkejte!
Tsukino-san?
Zdá se, e se Tsukino-san
zase opozdila.
Ano, paní... Aaahhhh!
Ano, Tsukino Usagi je zde.
A to zkouším sebetvrději, vdy
je můj příchod označen za pozdní.
Tsukino Usagi-san, je dobře, e
jste vdycky tak energická...
...ale buďte trošku tišší, kdy
vstupujete do třídy, dobře?
Ach, jistě...
Tak mohu pokračovat s prezencí.
Co se to děje? Haruna
dnes vypadá tak šastně.
Sakurado-sensei, tohle je pro vás.
Ach, díky.
Ano, tady je Sakurada.
Ach, Koichi-san?
Pokud voláš kvůli dnešní schůzce, jsem
připravená. Mohu přijít hned po vyučování...
Ne... něco do toho přišlo...
a tak nemůeme být spolu...?
Chápu, ne nejsem zklamaná.
Dobře, sbohem.
Ach, jsem tak hladová.
Ach, chtěla bych nějakou energii.
Sklapněte a vrate se do svých lavic!
"Once upon a time, there was
a pretty girl on the Moon."
Nyní, kdo mi přeloí tuto větu?
Tsukino-san!
Uch-ou!
Jíte oběd během vyučování?
To tedy jste odváná.
Ano... ne... víte...
Zůstanete po škole!
Ale ne...
Tak Ginga Natsumi-san.
Ano, paní...
$$Łł€đ€Đ&đ€Đ[#đ€&##€đ##&#đ€[#&&@#...
Co jste to říkala?
Říkala jste přeloit. Tak jsem to
přeloila do jazyka mé planety.
Neertujte se mnou!
Také zůstanete po škole!
Ano, paní...
Jsi si jistá, e tě nepodezřívají?
Ano, vím jistě, e je to v pořádku.
Budeme na téhle planetě ještě
dlouho. Musíš být opatrnější!
Já vím.
Nemám na výběr.
Musím provést nový plán
na získání lidské energie sám.
Právě jako všechno ostatní,
i tohle je chyba Sailor Senshi.
Máš pravdu.
Urči Cardiana který dokáe
porazit Sailor Senshi.
Dobře.
Natsumi-san! Natsumi-san!
Ach, tady jsi!
Haruna chce začít
studijní cyklus poškoláků.
H... Hej!
Rychle, nebo nám napaří
mnohem víc práce.
Já vím, ale nemusíte mne táhnout.
Je tak překrásná.
Usagi-san, najisto
získám vaši lásku.
To je pravda. Usagi-chan musela zůstat
ve škole na mimořádném doučování.
Ona má ke studiu špatný vztah.
Ale no tak, má dlouhý a těký den.
Myslím, e zaslouí trochu sympatií.
Ami je na nástavbě. Neměli bychom
přerušit dnešní schůzi?
Nakonec, proč si nezajít do kina?
Výborný nápad!
Vím, kde teď dávají něco dobrého.
Neuvěřitelné. Kino přímo po škole?
Klídek, klídek.
Tak můeme jít?
Zůstanete tu, dokud nevyřešíte
všechna zadání.
Bez obav, já tu s vámi počkám.
Mám spoustu času, tak...
Sakurado-sensei, máte telefon.
Ach, dobře.
Klidně pracujte.
Ano, děkuji, e jste počkal.
Ach, Koichi-san!
Ne, nebyla jsem rozčílená.
Hmm? Právě teď!
Jistě, to je v pořádku.
Ano, já vím. Budu tam přesně.
Koichi-san si skutečně
zahrává s mou touhou.
Haruna se ještě nevrátila.
Dobře, nebudu plýtvat svým
časem na něco takového.
Půjdu hledat Mamora-san.
Také u mu jistě končí škola.
Tsukino-san.
Hmmm? Co?
Ještě pořád se nechcete
Mamora vzdát?
Ani náhodou. Proč bych měla?
Mamoru-san a já jsme spoutáni
rudou stuhou osudu.
Jak bych se ho mohla vzdát?
Jste tak tvrdohlavá!
Nemáme na výběr.
Budeme o něj bojovat.
Souboj?
Ano. Ta, která dokončí tahle
zadání první, bude vítěz.
Prohrávající se vzdá
Mamora-san.
Tak co na to?
Jdeme na to!
Povstaň Cardiane Amanju.
Teď, Cardiane Amanju, vezmi
energii lidem v tomhle městě.
Chiba Mamoru?
Kdy ho odstraním...
Usagi-chan bude má!
Amanjou, zaútoč nejdříve na něj
a vezmi si jeho energii.
Dělej! Vezmi mu všechnu
energii a zabij ho!
Stůj!
Ignoruješ mé příkazy. Kam jdeš?
Bere to tak váně...
Začínám mít závratě z nedostatku energie.
Musím hned získat trochu energie.
Jinak tyhle snadné úlohy nezvládnu včas...
...a budu se muset vzdát.
Hele, tohle je pěkný
zdroj energie.
Ach, tohle je na mě moc.
A pokud vezmu všechnu její energii
a zabiju ji, pak Mamoru-sama bude jen můj.
Takhle zabiji dvě mouchy jednou ranou.
umino.gurio.sweb.cz
www.anime-avatar.net
"Úspěch zaručen"
"večerní škola"
Co... co je to?
Cardian!
Co to bylo?
Tady je Ami. Objevil se Cardian.
Určitě, Ami-chan?
Kde?
V mé večerní škole.
Ale teď zmizel
někam na severozápad.
Musíme hned vyrazit.
Jdeme, Rei-chan.
Coe? Ten film právě
začal být zajímavý.
Jdeme, pohněte se!
Já vím. K sakru...
Hele vypadá jako Alan.
Minako, pohni se!
Ach, nemůu s tím hnout.
Co to děláte, Natsumi-san?
Ale, potřebuji se
protáhnout. Raz, dva...
Stůj, Amanju. Tvým cílem je...
Co se to s ním děje?
Cardian neposlouchá mé
příkazy. To je nemoné!
Nevzdám se.
Ouch!
Ach... omlouvám se!
Je to vaše vlastní chyba, Natsumi-san.
Nemáte za mnou takhle stát.
Snad nemám dneska špatný den...
Přemýšlím, co se asi
stalo s Harunou?
Pořád se mí zdá, e jsem měla něco
udělat, ale co by to mohlo být?
Dobře, nechám to být. Určitě
to nebylo nic důleitého.
Dobře!
Nestarám se na koho útočíš.
Jen získej lidskou energii.
Sbíráš ji, Amanju?
Co to teď děláš?
Nepotřebuji energii z hloupých ptáků!
Potřebuji lidskou energii! Lidskou!
Zastav to!
To vás uspokojuje útočit ve dne v noci?
A ne jen jednou ale pořád!
Rozčilujete mne!
Narušovat pokojný ivot
ptactva, to je skutečný zločin!
Pocítíte naši spravedlnost!
Se jménu Sailor Moon, ztrestáme vás!
Tak jste se konečně
ukázali, Sailor Senshi.
Dobře, tentokrát
nemůete zvítězit.
Vem si je, Amanjou!
K čertu! Zase!
Zmizeli.
Ale skutečně jsme zvítězili?
U jen jeden příklad!
Jak jste na tom? U také končíte?
Ano, pomalu budu končit.
Dobře! Nejsem
pomalejší ne vy!
Tsukino-san je od počátku
důstojný protivník.
Nikdy neukazuje ádnou slabost.
Natsumi-san, jste v pořádku?
Jste tak bledá.
A nevyřešila jste ani jeden příklad.
O to se nestarejte.
Jsem vyčerpaná.
Je něco, co bych pro vás mohla udělat?
Tomu se říká milosrdnost vítěze.
Udělám cokoli mohu.
Vzpomínám, na jednu bajku z téhle planety.
...o závodu mezi elvou a zajícem.
Ten příběh je tak
podobný téhle situaci.
Něco se děje?
No, mohu vás poádat o pomoc?
Jistě. Ale nepomohu vám s úkolem...
...a nevzdám se Mamora-san.
Bude to něco jiného.
Můete zavřít své oči na deset
sekund a klidně stát?
To je všechno? Jen deset sekund?
Dobře, teď.
Děkuji.
Spěte navdy, Tsukino-san.
Cítím se trochu divně.
Sakra, co je to?
Tohle byl Cardian!
Aile!
Tenhle Cardian neposlouchá
mé příkazy.
To je nemoné!
Tak pojď se mnou!
Teď nemůeš uniknout!
Fire...
Soul!
Supreme...
Thunder!
Crescent...
Beam...
Shower!
Shabon Spray...
Freezing!
To je neuvěřitelná síla!
Kdy nic neuděláme, zabije všechny.
Hej, tamhle je Usagi-chan!
Musím k ní.
Cardian byl vdycky pod naší kontrolou.
ádný Cardian nemůe
ignorovat naše příkazy.
Ale tohle se teď skutečně děje.
Všechny, bojujte!
Nestůj tady a transformuj se!
Luno! Hele, kde je Natsumi-san?
Přestaň myslet a koukej dělat.
Můeš se mnou počítat!
Moon Crystal Power...
Make Up!
Omlouvám se, e jsem
vás nechala čekat.
Jdeš pozdě!
Dobře, dobře, nešil.
Dokončím to.
To je strašné, nemám ádnou sílu.
Co se děje, Sailor Moon?
Moná, e jsem tak těce studovala.
Ten kdo je zlý, by měl zůstat
ve svém ďábelském světě.
Kliď se z tohoto místa, zalitého
krásným měsíčním svitem.
Rytíři Měsíčního Svitu!
Teď, Sailor Moon, dokonči to!
Dobře!
Moon Princess...
Healation!
Cleansing!
Hotovo!
Dokonce ani překrásný dorůstající Měsíc nesvítí
tak jasně, jako čisté srdce půvabných bojovnic.
Adié.
Teď udělám nejlíp, kdy
se vrátím do třídy,
...nebo Natsumi-san
bude mít podezření.
Je tak náhle zas energická a šastná.
Někdy zapomínáme,
jak se rychle vzpamatuje.
To je naše Sailor Moon.
Myslím, e můeme jít domů.
Dobře!
Zase jsme prohráli.
K čertu! Sailor Senshi...
Dobře, vrátím se do třídy,
...nebo Tsukino-san
bude mít podezření.
Cokoli udělám...
...dopadne špatně.
Existuje vůbec štěstí?
Jo! Skončila jsem!
Hotovo?
Natsumi-san, kdy jste se vrátila?
Taky jsem skončila.
Bylo to lehké, stačilo se soustředit.
Dobře, pojďme domů, Usagi-chan.
Vím, e pracuješ tvrdě.
Díky. Dobře, Natsumi-san,
necháme toho souboje.
Jistě, můeme nechat konečné
rozhodnutí na Mamoru-sama.
Výborně! Hraju fér a nevzdám se. Sbohem!
To já také.
Nikdy se nevzdám, nezáleí do čeho spadnu
To je pravda, to jsou sladké dívčí zásady
Pro toho, do koho se jednou zamiluji
Zvednu hlavu a začnu se rvát
Hluboko v mém srdci, s bolestným píchnutím
Láska se probouzí
Není nic, čeho bych se bála
Raději se zamilovat
Mám velký sen
Proto jsem odváná
A se stane co se stane
Raději ze sebe vydám všechno
Ani slzy, ani čas
Ale pořád chci být odváná