Půvabná bojovnice Sailor Moon R
Omlouvám se, já nejsem vlídná
To mohu říkat ve svých snech
V mých myšlenkách je zkrat
Chtěla bych být s vámi právě teď
V měsíčním světle se mi chce plakat
Nevolejte mne, je po půlnoci
Že jsem naivní, co nadělám?
V mém srdci je kaleidoskop
Vedeni měsíčním světlem
Potkáváme se zas a zas
Počítáním hvězd v souhvězdích
Předpovídáme, kde láska je
Zrozena v té samé zemi
Zázračné romance
Já věřím v ty
Vážně! Nemohu odpustit lidem co odloží psa nebo kočku.
Ale jak se říká: "Odpadky jednoho
jsou pokladem druhého".
Cože? Všichni ti psi a kočky jsou
ovládané Černým Měsícem?
Co udělám?
No dobře!
Ve jménu lidské společnosti
vás Sailor Moon ztrestá!
Ty zlodějská kočko! Hej! Počkej!
Počkej, říkám! Stůj!
Stůj! Kam chceš utéct?
Stůj!
Kde je, k čertu!
Myslel jsem, že umřu!
Artemisi, ty jsi takový hlupák.
No to ti děkuju. Jen jsem se pokoušel
najít, kde se skrývají nepřátelé!
No vypadá to, že je hledáš
především v restauracích.
Přiznej si, nehledal jsi spíš něco k snědku?
Koukej se dát dohromady, nebo
pro všechny budeš jen "hloupá kočka".
To stačí!
Tak Usagi-chan, tady máš
srovnané své prádlo.
Otevři!
"Artemisova dobrodružství!"
"Ďábelské království zvířat."
Omlouvám se Artemisi.
Nebolí tě to?
Ta boule je jak Měsíc!
Jsi tak nemotorný, Artemisi.
Omlouvám se, omlouvám, nerozčiluj se.
Bez obav. Je právě trochu podrážděný,
kvůli tomu, co se mu nedávno stalo.
Už s tebou nikdy nepromluvím, Luno!
Možná jsi na něj byla trochu hrubá.
Myslíš?
No, zprostředkuji ti omluvu.
Tak se kvůli tomu netrap!
To není to, čeho se obávám...
Co se stalo, Artemisi?
Já mám také nějakou hrdost!
Ach, ty jsi se pohádal
s Lunou. To mě zajímá.
Víš, jak se říká, "maličká věc
rozhádá nás na konec".
Myslíš "Tisíckrát nic umořilo osla"?
Och, no dobře. Když chceš udělat
nějaký kompromis musíš něco obětovat...
...jinak se nic nerozhodne.
Obětovat...
Dobře, ukážu jim... Luna uvidí.
Co? Co se děje Artemisi?
Myslíš, že Artemis je u Minako-chan?
Jsi nemotora.
Už mi zase říkáš nemotora!
Klid, klid.
Dovolte mi dělat prostředníka.
Mohla bys sundat svou nohu z mé hlavy?
Ach, omlouvám se.
Kde je? Je to tvá chyba, Luno.
Cože? To je tvá chyba, Usagi-chan.
Kam je asi veze?
Tohle je velká šance dokázat co umím.
Pojď sem...
dobře... dobrý chlapec...
On se pokouší unést toho psa!
Teď pojď dovnitř...
Negativní bod musí být
tentokrát tamhle.
Krása může být také zločin...
Hele, já nejsem patník!
Nech toho! Hej!
Ami, nebyl to Artemis?
Nejsem si jistá. Soustředila jsem se
na opakování anglických slovíček.
Je sto slov za sto dní málo?
Myslím, že je to právě tak akorát...
Co je tohle za místo?
Dobře, nechám je tady,
dokud je nevyšetříme.
Ano. Máte velké štěstí, že vás
sebral tak milý člověk.
Negativní bod je přesně tady.
Dark Hedge!
Povstaň, Droide Dogbo!
Ach bože.
Dobře, dobře... Bravo!
Paní Esmeraude, musíte
trochu krotit svůj hlas.
Cože? Artemis šel do Velkého
Zvířecího Království?
Co tam asi může chtít?
Co je to za místo?
Na tom místě shromažďují
opuštěná domácí zvířata.
Lidé, kteří chtějí mít nějaké zvíře,
tak si ho tam mohou vzít.
Je jasné, že chce odejít.
Odejít?
Onemocněl by z toho, jak si Luna
neustále stěžuje, tak radši odešel.
To je hloupost...
Jediný, kdo může dostat
Artemise zpátky...
...jsi ty Luno!
Ne to neudělám. Mimochodem,
ty na tom máš také podíl.
Jsi si jistá? Bude pozdě až budeš
litovat, žes něco neudělala.
Luno, to cos mu řekla, myslím,
že ho skutečně urazilo.
Velké Zvířecí Království musí mít...
...krokodýly...
...krajty...
...a tygry!
Možná, že právě teď je Artemise...
...nebeský duch...
Dobře, dobře. Půjdu.
Uspokojí vás to?
Vy jdete do zoo, že?
Půjdu s vámi!
Chibi Uso, Luna nejde
do zoo za zábavou.
To není fér! Povím to Mamorovi,
pokud na mě budeš zlá!
Půjdeme i s Chibi
Usou, dobře?
Snad abys to nechala na Luně.
Souhlasím. Přiveď Artemise zpátky,
dříve než se s ním něco stane...
umino.gurio.sweb.cz
www.anime-avatar.net
Díky bohu, že jsou v bezpečí.
Teď můžu jít domů.
Ach!
Cože?
To je nemožné!
Ach...
Nejsou úžasní, tati?
Přinášíme vám fascinující
zvířecí triky!
Chtěl bych to koátko úplně nahoře!
Tohle není normální!
Rychle sem!
Co tu děláš?
Sem a rychle!
Zachráněn! Co tu děláš?
Přišla jsem abych si tě odvedla...
Odvedla?
Nic takového. Jsi nespolehlivý.
Otázka je, co tu děláš?
No, nic.
Zase nějaká hloupost?
Nic to není, Luno, můžeš jít domů.
Možná nepřátelé obsadili tohle
místo. Musím to všechno prohledat...
Nesleduj mě.
Jdu za tebou protože se
obávám, co se ti stane!
Jdu domů.
To je... o mě...
Ach ne! Co to dělám?
Luno, pokud se z toho dostanu
živý, tak se uvidíme!
Artemisi!
-Ouch!
-Nemotora!
Volejte policii! Co se to děje?
Pomozte nám!
Udělejte něco!
Dogba!
Cože?
Takao!
Dark Hedge úžasně narůstá!
Obávám se, že poslat
Lunu samotnou...
Opravdu je to někdy svízelné.
Co se to děje?
Něco se uvnitř muselo stát.
Minako, transformace!
Ano.
Moon Crystal Power! Make Up!
Venus Star Power! Make Up!
K čertu! Nemůžu se
na to jen koukat!
Ale stejně mám štěstí,
náhodou zkřížím cestu nepříteli.
Dostanu jí!
Ne! Skáčete jak píská...
K čertu!
Luno!
Nech toho Artemisi!
Nemůžeš se se všemi bít!
Chci všem ukázat, že nejsem
netorný a to můžu udělat podle sebe!
Můžeš to dokázat i jinak... nech toho!
Luno...
Luno!
Nech toho Artemisi!
Venus Love Me Chain!
Obrátila jste nevinná
zvířecí srdce ke zlu...
Bůh a Budha mohou odpustit, ale...
Ale to nemůžete čekat od nás dvou!
Za lásku a spravedlnost
půvabné bojovnice v námořnickém...
Sailor Moon!
A Sailor Venus!
Ve jménu Měsíce, ztrestáme vás!
Cože?
Co uděláme?
Dobře, já...
Ne!
Ale nemůžeme to tak nechat!
Sparkling Wide Pressure!
Burning...
...Mandala!
Shine Aqua Illusion!
Zůstaňte tam na chvíli, dobře?
Hotovo! Hotovo!
Děkuji Mercury! Zachránila jsi nás!
Sailor Moon, naše práce
ještě není u konce!
Bez obav. Je to jak kousek koláče.
Co je to?
Nechali jsme se zaskočit.
A naše pověst bude zničená!
Artemisi!
No dobře! Dívky,
dejte mi vteřinku!
Moon Princess Healation!
K čertu!
Pokud si myslíte, že jste právě
zvítězili, děláte velkou chybu!
Zase! Nenávidím to!
Mám toho dost!
Jsou tak rozkošné!
Nemohu věřit, že tyhle
na nás útočili...
Vypadá jako učitel z večerní školy.
Koukni se líp, je jako můj dědeček.
Vypadá přesně tak, jako
dědeček mého bývalého...
Jsi tak neohrabaný Artemisi.
Ale tentokrát se ti to skutečně povedlo.
Nepřátelské plány jsou jako dětské hry,
když se na ně zaměřím.
Nebyla to náhoda,
že jsi to tu našel?
Proč jste šli beze mně!
Sakra!
Jsi tak neohrabaný!
To není fér...
Nikdy se nevzdám, nezáleží do čeho spadnu
To je pravda, to jsou sladké dívčí zásady
Pro toho, do koho se jednou zamiluji
Zvednu hlavu a začnu se rvát
Hluboko v mém srdci, s bolestným píchnutím
Láska se probouzí
Není nic, čeho bych se bála
Raději se zamilovat
Mám velký sen
Proto jsem odvážná
A se stane co se stane
Raději ze sebe vydám všechno
Ani slzy, ani čas
Ale pořád chci být odvážná