Půvabná bojovnice Sailor Moon R
Omlouvám se, já nejsem vlídná
To mohu říkat ve svých snech
V mých myšlenkách je zkrat
Chtěla bych být s vámi právě teď
V měsíčním světle se mi chce plakat
Nevolejte mne, je po půlnoci
Že jsem naivní, co nadělám?
V mém srdci je kaleidoskop
Vedeni měsíčním světlem
Potkáváme se zas a zas
Počítáním hvězd v souhvězdích
Předpovídáme, kde láska je
Zrozena v té samé zemi
Zázračné romance
Já věřím v ty
Ty hloupá, hloupá Chibi Uso!
Prosím nech toho!
Nebudu s tebou bojovat!
Prosím, vzpomeň si na naši lásku!
Malá Dámo!
Chibi Uso! Kde jsi?
Kam jsi šla?
Našli jste ji?
Ne, nenašli jsme ji nikde.
Snad ji nemají nepřátelé...
Pokračujeme, rozdělíme se...
A všechno prohledáme znovu.
Ano.
"Zrození královny Temnot, Černé Dámy."
Vzpomínej na minulost,
která zraňovala tvé srdce.
Malá Dámo, vzpomínej na svou
zlou matku a bezcitného otce.
To je žába!
Malá Dámo, buď opatrná.
Tak vidíš, co se stane,
když neumíš poslouchat.
Nebreč!
Nenávidím tě, mami!
Tati, pomoz mi vstát.
Musíš vstát sama.
Rodiče nepodali ruku svému dítěti...
...to je pravdivé znamení
toho, že tě nemilují.
Tohle je tvá vlastní chyba.
Teď se postav!
Vzpomínej... všechny ty bolestné střety...
Ach, Malá Dámo, vypadáš smutně.
Co se ti stalo?
No, mám dnes narozeniny.
Narozeniny?
To je pravda.
Ale oba, máma ti táta odešli pryč,
protože mají svou práci.
S tím nic nemůžeš dělat. Je to velmi
důležitá záležitost ve správou království.
Nejspíš se už dnes nevrátí...
Snad bychom mohli...
Mars...
To ne.
Omlouvám se, máš pravdu.
Tak jdeme.
Uvidíme se, Malá Dámo.
Všechny... všechny...
Všichni si mě nevšímají.
Nikdo mi nepopřál k mým narozeninám.
Tak vidím, že sis dokázala vzpomenout.
Nikdo tě nemiloval!
Já jsem...
...nebyla...
...nikým...
...milována!
Nenávidíš svět ze kterého přicházíš.
Zničíš každého, koho nenávidíš
a naplníš vše temnotou.
Když udržíš nenávist ve svém srdci...
...a přijmeš sílu Temného krystalu,
svět bude zničen!
Okamžik pravdy.
Věštče.
Služebnice temnoty, Králíček...
...povstala jako královna Temnoty
a získala nepřekonatelnou moc.
Cože? Vy jste Králíček?
Znak naší rodiny!
Jsem Černá Dáma.
Demondo, musíme se rychle
přesunout do minulosti.
Zanedlouho, až Černá Dáma uvolní
svou sílu, ovládneme Zemi.
Konečně,
...konečně získám Zemi zpátky!
Čas pomsty nadešel!
Bratře...
...obávej se Věštce!
Věštec využil Esmeraudu a proto zemřela.
Nemůžu si pomoct, ale tohle si myslím.
Využil jí? Tlachy.
To lidé Země...
...neměli na výběr, než žít
na takovém pustém místě.
Nejedením životem je
zaplacena naše pomsta.
Ale bratře, to jsou věci které nám řekl
Věštec. A všemu nemůžeme věřit.
Nebuď hlupák. Věštec nám pomáhá...
...vždycky má plno informací a je dobrý
při ovládání energie Temného Krystalu.
Komu bychom měli věřit, když ne jemu?
Podívej, Safire...
...ty čtyři Senshi tvrdohlavě brání město.
Jen kvůli tomu se nemůžeme
zmocnit Krystalového Tokia.
Králíček se k nám připojil. Taková
příležitost nemůže být promrhána.
Půjdu do minulosti a společně s Černou
Dámou odevřeme Temnou Bránu.
Safire, ochraňuj krystal
dokud se brána neotevře.
Bratře.
Rozumíš?
Ano.
Cože? Chibi Usa cestuje zpátky časem?
A vypadá to, že ji Demondo
do minulosti doprovází.
Demondo?
Do minulosti?
Něco s Malou Dámou není v pořádku.
Cože?
Něco špatného se stalo. Prosím,
vrate se ihned do minulosti!
Sailor Pluto, chtěl bych něco vědět.
Co se stalo před tím než král a královna
vybudovali Krystalové Tokio?
Jaká to na Zemi proběhla změna?
Mohli jste vidět část své budoucnosti.
Není dobré příliš znát budoucnost.
Důležitější než se dívat do budoucnosti
je naplnit svůj život v přítomnosti.
umino.gurio.sweb.cz
www.anime-avatar.net
Tohle je...
Jsme zpátky v Desátém městském obvodu.
Máš pravdu. Ten Měsíc je překrásný!
A vzduch je čistý. Mír je veliká věc.
Musíme ochránit tenhle svět.
Ano.
Musíme zjistit co tady
chce Demondo udělat.
A taky musíme najít Chibi Usu.
Prosím, a je Chibi Usa v bezpečí...
Nastal čas pro pomstu
o které jsem snil o celé roky.
Temná energie!
S tohle energií se pokoušejí
vybudovat novou Temnou Bránu!
Nemůžeme je to nechat dokončit!
Co je to?
Nedovolím vám překročit tento bod.
Kdo jste?
Dostala jsem nový život od Věštce.
Jsem Královna Temnoty, Černá Dáma!
Černá Dáma?
Myslím, že síla Temného krystalu dokáže změnit
tenhle svět na místo naplněné temnotou!
Ach, Luna-P.
Pamatuje si na mě.
Jsi můj jediný přítel.
To snad ne...
Vy jste Chibi Usa?
Kdysi mě tak nazývali...
To ne!
Ne, ne! Chibi Usa by se
tolik změnit nemohla!
Pokud tomu nevěříte, snad vám
Luna-P pomůže se vzpomínáním.
Má obrovskou sílu!
Chibi Uso, co se s tebou stalo?
Neodpustím vám!
Něco je špatně! Tyhle oči...
Tyhle oči... má vymytý mozek!
Vymytý mozek?
Nějaká síla kontroluje její mysl a srdce!
Co s tím uděláme?
Nedělej to! Proč chceš s námi bojovat?
Protože vás nenávidím za to, jak jste
se mnou vždy jednali špatně.
Nenávidím všechno na tomhle světě.
Jednali špatně? Kdo?
Všichni!
To není pravda! Tvá matka, otec
i všichni kolem tě jen milovali!
Takovou lež už mi neříkej!
Sailor Moon nemůžeš jen uhýbat!
Nemohu bojovat s Chibi Usou!
Zemři!
Každá i sebekrásnější květina zemře,
pokud se naplní zlou energií.
Chibi Uso, tys posedlá temnou mocí.
Nepodléhej takovým trikům. Vzchop se!
Takže vy všichni jste proti mě!
Sailor Moon použij Stříbrný Krystal
a odstraň zlou energii ovládající Chibi Usu!
Dobře. Vra se na stranu dobra, Chibi Uso!
Nesmíš podléhat zlé síle!
Moon Crystal Power!
Chibi Uso, zmátli tě.
Vzpomeň si na své dětství.
Tvá matka i otec byli milující rodiče.
Mami, tati! Kde jste?
Všechny! Nenechávejte mě samotnou!
Malá Dámo!
Šastné narozeniny!
Mami, tati...
Šastné narozeniny, Malá Dámo.
Všechny!
Omlouvám se, že se
tvá oslava o den opozdila.
Ale vrátili se zpátky hned,
jak byla práce hotová.
Dnešní oslava bylo překvapení.
Bylo to tajemství.
Omlouvám se, že jsme ti nic neřekli.
Ne, to je v pořádku. Děkuji,
mami, tati, děkuji všem!
Všichni o mě měli starost...
Chibi Uso!
Vrací se zpátky do malé Chibi Usy!
Ta chyba je napravena.
Dostane se z toho!
Díky bohu!
Chibi Uso!
Černá Dámo, neposlouchejte ty lži!
Vzpomínejte, na vaši zlou matku
a otce s ledovým srdcem!
Jste malinký králíček,
umírající touhou po lásce.
Je kruté oslavovat
narozeniny o den pozdě.
Chibi Uso, neposlouchej ho!
Díky tvému přání se pravda změnila na iluzi.
Iluze? Ta šastná vzpomínka je jen iluze?
Chibi Uso, nepodlehni mu zase! To co
jsi viděla nebyl sen! To byla skutečnost!
Byla to pravda!
Nevím komu mám věřit...
Kde je pravda?
Nikdo vás nemiloval.
Dostala jste jen nenávist.
Cože?
Nikdo vás nikdy nemiloval...
...nikdy...
Neměla jsem oslavu mých narozenin.
A nikdo mne nemiloval...
Chibi Uso!
Chibi Uso-chan!
Dostala jsem nový život od Věštce.
Jsem Černá Dáma. Nejsem Chibi Usa!
Ne! Ty jsi Chibi Usa!
Jsi Chibi Usa!
A v Krystalovém Tokiu jsi...
Malá Dáma!
Nepodléhej těm zlým špinavým trikům!
Každou chvílí, Temný Krystal z Nemesis
začne vysílat energii a Země bude rozdrcena.
Budete rozdrceni na prach,
společně s celou Zemí.
Chibi Uso!
Chibi Uso...
Jak jen tě dostanu zpátky?
Nikdy se nevzdám, nezáleží do čeho spadnu
To je pravda, to jsou sladké dívčí zásady
Pro toho, do koho se jednou zamiluji
Zvednu hlavu a začnu se rvát
Hluboko v mém srdci, s bolestným píchnutím
Láska se probouzí
Není nic, čeho bych se bála
Raději se zamilovat
Mám velký sen
Proto jsem odvážná
A se stane co se stane
Raději ze sebe vydám všechno
Ani slzy, ani čas
Ale pořád chci být odvážná