"Přátelství Senshi!"
"Sbohem, Ami-chan"
"Stánkový prodej zmrzliny"
Zmrzlina s čokoládou!
Hlupačko! Už nejsem dítě.
Kdo by se staral o zmrzlinu?!
Musím najít Stříbrný Krystal.
Chibi-Uso-chan! Jdeš domů?
Ami-chan.
Co děláš?
Nic.
Ach, nová cukrárna.
Až tolik mne to nezajímá.
Ale? Vždyť je to opravdu dobré.
Ráda bych si něco dala. Poslouchej,
Chibi-Uso-chan, pojď. Já to platím.
Opravdu? Dobře, Ami-chan, když na tom trváš.
-Ami-chan, rychle!
-Jo.
Ech? Neuvěřitelné!
Prý už je to definitivní.
Nevěřím, že by Ami jela
studovat do Německa.
Posledních pár let je v celostátních
testech vždycky nejlepší.
Je překvapující, že taková
nabídka nepřišla už dřív.
A co Ami odpoví?
Ještě není rozhodnutá.
Ale nejspíš to přijme.
Snem Ami-chan je stát se takovou
doktorkou jako její matka.
A Německo je jedno z nejlepších
míst pro lékařská studia.
Ale! Ale! Ale! Nechci se rozloučit s Ami-chan!
A... a Ami-chan je mozek našeho týmu!
Pokud nepřátelé zatočí, jak
ji budeme volat do Německa?
Usagi! Měj trochu ohled na Ami-chan.
Bez Ami-chan to nebude tak jednoduché,
ale když se budeme snažit, tak to zvládneme.
To si všechny myslíte, že to bude
v pořádku, když Ami-chan odjede?
Ami-chan studuje místo spánku.
Vždyť celé noci jen bojujeme.
Tohle je odměna za veškerou její práci.
Jak můžeme být tak sobečtí a zastavit ji?
To si myslím také. Tahle příležitost
se nemusí podruhé objevit.
Usagi, vzpomínáš cos říkala?
"Chtěla bych aby všechny prožili
své životy jako normální dívky."
No říkala... Měli bychom Ami
nechat do Německa jít.
Usagi, jsi mnohem ohleduplnější
než jsem si myslela.
A samozřejmě, musíme udělat pro
Ami velký rozlučkový večírek.
No jasně!
Dobře.
Musím už jít do večerní
školy. Ahoj, Chibi-Uso-chan.
Díky za zmrzlinu!
Je tak dobrá.
Možná opatruje Stříbrný
krystal místo hloupé Usagi.
Tohle jsou nová transformační
pera a komunikátory.
S tím všechny dostáváte nové síly.
Ami-chan tu není?
Beruche!
Ano?
Našel jsem další Krystalový Bod
v základech Krystalového Tokia.
Mám zničit tohle místo s Krystalovou silou
a naplnit je naší Temnou mocí?
Ano. Doufám, že to tentokrát půjde správně.
Ano! Věřte mi, počítám se vším!
"Večerní škola: Absolutní úspěch"
Uvidíme se.
Zítra máme další test.
Ami-chan!
Chibi-Uso-chan! Neměla bys
být venku tak pozdě!
-Ami-chan, chci tě požádat o laskavost.
-Ano?
Chtěla bych jít na chvíli k tobě domů.
Ach, proč? Zase ses pohádala s Usagi?
Ne, to ne. Ale nemůžu se učit,
když Usagi poletuje kolem.
Chápu. Dobře, pomůžu ti.
Usagi zatelefonujeme od nás.
Děkuji ti, Ami-chan!
Chibi-Uso-chan.
Jsem tak ospalá.
Vždyť je jen deset. Ještě se chvíli můžeme učit.
Deset hodin? Ale ne! Už musím být
v posteli, tak jak mi to říkal učitel ve škole!
Vím. Není dobře dívat se na TV dlouho do noci,
...ale učení je jiné.
Takže ještě chvilku.
Co s tou dívkou je? Takhle se nemůžu
porozhlédnout po Stříbrném krystalu.
Co je?
Chibi-Uso-chan, odkud jsi přišla?
Co?
Ty ve skutečnosti nejsi
sestřenice Usagi-chan.
Pokud mi to nechceš říct, nic se neděje.
A když nebudeš mít kam jít, můžeš přijít sem.
Budu musit brzo někam odjet, a moje maminka
bude potřebovat, aby jí to tu někdo ohlídal.
Ami-chan, kam odjíždíš?
Sleduji sen, který jsem vždycky měla.
Svůj sen?
Ale to nemá smysl. Nemohu
tu nechat Usagi a ostatní.
Promiň, zapomeň, že jsem se o tom zmínila.
Ami-chan.
Ami-chan... Ami-chan...
Usagi-chan.
Ami-chan, rychle, jdeme.
Ne, nemůžu.
Proč ne?
Nemůžu s tebou jít, Usagi-chan.
To ne.
Odcházím velmi daleko.
Cože?
Sbohem. Už tě nemiluji.
Mamo-chan.
Už tě nikdy víc nemohu milovat.
Sbohem, Usagi-chan.
Sbohem, Knedlíková Hlavo.
Stůjte!
Ami-chan, Mamo-chan.
Nipasu, dáme se do toho.
Dobře.
Plán se jmenuje "Ledová láska"
To je excelentní. Pokračujte.
Ano.
Ami-chan! Dobré ráno!
Dobré ráno!
Bylo to těžké, starat se o Chibi-Usu?
Vůbec ne. Může kdykoliv přijít.
Jo!
Zůstanu dokud nenajdu
Stříbrný Krystal.
Ach? Rozlučkový večírek pro mě?
Nejsem si jistá, zda je to dobrý nápad.
Co to říkáš? Přeci brzy odjedeš, ne?
-Mám ještě deset dní.
-Deset dní?
Už mám všechno připravené...
Ale možná bych neměla odjet...
Ami-chan...
Určitě musíš odjet do Německa!
Je to tvoje velká příležitost!
Tak těžce se učíš protože
chceš být velkou lékařkou.
Usagi-chan.
Všechny s tebou počítáme.
Dobře.
Co to znamená?
Ona nechce večírek?
To snad ne... snad nechce jet?
Je rozhodnutá jít, ale...
Vždyť víš, jak je to pro mne těžké.
Tak, pokud uděláte rozlučkový večírek,
možná nebudu schopná se s vámi rozloučit.
Nechci říkat sbohem.
To je přesně Ami-chan.
Ale, chci ji vyprovodit!
Pak půjem přímo na letiště. Co vy na to?
Dobrý nápad!
Jasně!
Takže, domluveno?
Jasně! Na letiště!
umino.gurio.sweb.cz
www.anime-avatar.net
Tady je vaše zmrzlina!
-Tady máš.
-Děkuji.
Mají tu výbornou zmrzlinu.
Hele, netlač se tak na mě!
Ty taky! Koukej co děláš!
Vztekni se, vztekni.
Vítejte! Zmrzlina pro vás!
Dobrá práce.
Ano.
Pokud sníte speciální zmrzlinu od Beruche,
už nikdy nevychladnete.
A čím bude tepleji, tím více lidí bude
jíst zmrzlinu, aby se ochladili.
A moc tohoto místa bude
v budoucnosti zničená.
Samozřejmě.
Kdo je tam?
Ach, kočička! Tady kočičko!
Nipasu-chan?
Ano.
Dobrou noc, kočičko.
Nemá to smysl. Nikde Artemise necítím.
Snad ne...
Musí být v nějakých potížích.
Nedostal ho nepřítel? Ami-chan,
použij počítač k...
Usagi?
Ano, Ami-chan je pryč.
No dobře, budeme to
muset udělat po svém.
Dobře!
Není už čas říct sbohem?
Je.
Děkuji ti za pomoc s učením.
Hodně štěstí v Německu, dobře?
Ami-chan?
Ach, tolik ti děkuji. Chibi Usa-chan,
ty také pracuješ dost tvrdě, že?
Nemyslím si, že má Stříbrný
Krystal. Ale pak, kdo?
Minako-chan, už je skoro čas
vyprovodit Ami-chan.
-Ano.
-Co se děje?
Ach, to je obchod kam Artemis
rád chodil krást zmrzlinu.
Jo.
Nipasu-chan.
Beruche-sama. Běží to samo.
Ano, běží to samo, ale proč je
těch zmražených lidí vzadu tak málo?
Omlouvám se!
No dobrá. Měla byste pracovat více,
jinak můžete jít za nimi.
Ne, prosím, neobávejte se, udělám to hned.
Ach? Klidně řekněte, pokud jste
přepracovaná. Nechám vás jít do nebe.
Ne, ne, dám na to pozor.
Tak to udělejte
Kdo je tam?
Na to jsem se vás také chtěla zeptat!
Jaké máte plány s těmi zmraženými lidmi?
Tak, vy jste je viděla. Dobře,
teď vás nemohu nechat odejít.
Luno!
Ach, tohle je osmý autobus, měli bychom jít.
To není dobré, tolik se zpozdit.
Něco se určitě se stalo.
Všem! Nepřítel! V obchodě Bob Floy!
-Pojďme!
-Jo!
Ale co s tímhle? Co ten dar?
Vezmu to já.
Chibi-Uso!
Vezmu to k Ami-chan za vás.
Prosím.
Odvezu to.
Mamo-chan.
Chibi-Uso, jdeme.
Jo.
-Dobrá, jedeme.
-Ano.
Kde jste?
Tady!
Jak míříte?
Používáte zmrzlinu, kterou dívky
milují, na vaše zkažené plány!
Tohle vám nesmí projít!
Ve jménu Měsíce,
ztrestám vás!
Tady máte!
Mrznu!
To je větší zima než na severním pólu!
Musíme něco udělat!
Ami-chan.
Mamoru-san? Chibi Uso-chan?
Luna P Magiku!
Tady, tohle je pro tebe.
Děkuji ti.
To je od Usagi a ostatních.
Usagi-chan a ostatních?
Tohle všechno je to vaše přátelství.
Není to tak?
Oni tě dokonce nepřišli ani vyprovodit.
To proto, že jsem jim to řekla.
Na tom nezáleží!
Přátelé by neposlechli.
Usagi chan i ostatní jsou velcí přátelé.
To není pravda.
Všichni myslí jen na sebe.
"Ať jsi kde jsi, jsme s tebou."
Něco důležitého jim do toho přišlo.
Něco velmi důležitého...
To nemůžu... To nemůžu...
Mamoru-san! To nemůžu!
Jak jsi řekla, Chibi Uso-chan.
Myslela jsem jen sama na sebe.
Mamoru-san, prosím!
Nemám dost síly.
Zemřeme, když něco neuděláme.
Tak, co teď?
Neuniknete!
Poslední úder!
Vím co musím udělat.
Jsem jedna ze Senshi, Sailor Mercury.
Mercury Power! Make Up!
Ani se nehni!
Sailor Mercury!
Shine Aqua Illusion!
Mercury-chan!
Teď, Sailor Moon!
Moon Princess Healation!
-Luno!
-Díky bohu!
Mercury! Oau! Nádhera!
Nakonec tu zůstanu s vámi.
Nikdo nemusí být smutný. Dobře?
Když to říkáš.
Ami-chan, skutečně toho nelituješ?
Mohu studovat kdekoliv.
A budu se učit tvrdě, abych
se stala velkou lékařkou.
Ami-chan, ty jsi náš velký vzor!
Ne, že by ses tím Usagi řídila.
Luno!
Nikdy se nevzdám, nezáleží do čeho spadnu
To je pravda, to jsou sladké dívčí zásady
Pro toho, do koho se jednou zamiluji
Zvednu hlavu a začnu se rvát
Hluboko v mém srdci, s bolestným píchnutím
Láska se probouzí
Není nic, čeho bych se bála
Raději se zamilovat
Mám velký sen
Proto jsem odvážná
Ať se stane co se stane
Raději ze sebe vydám všechno
Ani slzy, ani čas
Ale pořád chci být odvážná