Nechápu proč se v tomhle vedru objímají.
Všechny už by to měli být brzo.
Minako-chan!
Promiň, omlouvám se.
Mako-chan, máš zpoždění.
Ach... To jsem celá já.
Je to jen chvilka. Tak se nedurdi.
Já se nedurdím!
Snad nežárlíš na ty páry v parku?
Omyl!
Jen žertuji! Minako-chan, jsi pěkná.
Ami-chan nepřijde je
na večerní škole.
A Rei-chan má práci ve svatyni.
Ech? Tak jsme pohromadě a můžeme
jít po nákupech. A co Usagi?
Už si ji viděla někdy přijít včas?
To máš pravdu!
"Nesoulad v lásce!"
"Minako a Makoto tváří v tvář."
Usagi má zpoždění.
To je celá ona.
Chibi-Uso, nech toho fňukání!
Kam jdeš?
Tomu vy děti nerozumíte.
Co by měla dívka dělat s tolika hloupými
chlapci ve třídě to nevím.
Co říkáš?
Myslím, že se rozbrečíš.
Může být trochu vyděšená...
Hej!
Co to děláš?
Promiňte!
Kopat do malých dětí, to je to nejhorší!
Nebuď smutná, malí chlapci vždycky
obtěžují dívky.
To jako tohle? Ti kloučci jen zastrašují.
Minako-chan, ty jsi romantik.
To jako co? Mako-chan, tvé lásky
jsou vždycky vážné.
Mé? Jak to myslíš?
Vždycky se zakoukáš do někoho,
kdo vypadá jako tvůj bývalý.
A je to vždycky vážné.
A co s tebou, Minako? Už jsi přestala toužit
po svém starém příteli?
Jsi smutná a osamělá!
Už jsem ne něj úplně zapomněla!
-Ó ano?
-Hej, hej!
Ti chlapci mi nevadí. Já se
chystám vdát za Mamo-chan.
Cos to říkala? Můžeš to zopakovat?
Jsem nevěsta pro Mamo-chan.
Mamo-chan je můj!
Už tě odložil!
Nech toho! Nech toho!
To je všechno?
Minako-chan, vem zpátky,
cos řekla před chvílí.
A ty se chystáš zapomenout
na svého bývalého?
Hele, jsi to TY kdo nemůže zapomenout
na svého starého přítele, Minako-chan!
To ty, Mako-chan!
-Minako-chan!
-Mako-chan!
-Nech toho, Chibi-Uso!
-Uch? Vzdáváš se?
Co se děje?
Jedno odmítnutí a jste z toho hotové!
Takové škeble!
To není pěkné!
Proč nemohou ti primitivové řídit počasí?
Je takové horko!
Velká Sestro Petsu, nestěžuj si.
Vždyť tě v budoucnosti nic nečeká.
Karaberas...
-Je to tu zas. Máš bojovného ducha.
-...není to má chyba, že máš smůlu u mužů, jasné?
Toužit po muži. Ach drahá!
Co? Muži, po tom všem?
-Co to děláte?
-Rubeusi-sama!
No, chcete trčet
na tomhle světě navždy?
Našel jsem další Krystalový Bod.
"Kouzelný dům"
"Paradní kouzla"
"Amulety"
Co je to?
Klenotnictví!
Podivné. To nejsou skutečné drahokamy.
Lidé používají tyhle věci na
kouzla a přání. Věří tomu.
Absurdní!
Och! Tak primitivní pověry.
Karaberas, tento úkol přidělím vám.
Změňte Krystalovou Moc tohoto
místa na naši temnou.
Rubeusi-sama, nezajímají
mne falešné drahokamy.
Karaberas!
Najděte si někoho jiného
na tuhle práci.
Stůj! Karaberas!
I když je to mizerná práce, tak...
No, nemůžu rozčílit Rubeuse-sama.
Jamanen!
Jak poroučíte.
Jamanen, řekněte panu Rubeusovi,
že tuhle práci vezmu.
-Příliš pozdě Velká sestro.
-Beruche?
Sestřička Petsu už na tom začala pracovat.
Co to říkáš? Ta Petsu! Nemůže to dostat!
Pojď, Jamanen!
Klídek!
Vy dvě, jste v pořádku? Tohle není
pravá nálada na nákup.
-Ale já nejsem vůbec rozčílená.
-Já taky ne.
Vypadáte dost vztekle.
Hele! Kam koukáš...!
"Amulety"
"Splníme vaše přání! Dům Omazinai"
Ach ano, slyšela jsem o tom.
Prodávají kameny, které splní tvé přání.
Přání?
Všechny! Jdeme!
-Usagi-chan, mysli! Máme jít?
-Jo.
Kameny splňující přání? Stříbrný Krystal?
Pro vážnou lásku je ametyst. Diamant
přináší lásku a statečnost.
Je to těžké si vybrat, že?
Nádhera!
Přeji si, aby mne miloval!
Ať mě miluje víc a víc!
Chlapci... Chlapci... nenávidím je!
Láska, co je to? Tomu nevěřím!
Pošetilé dívky, vzpírají se svým
skutečným touhám. To je síla.
A když tohle místo
naplníme Temnou Silou...
...pak bariéry Krystalového Tokia padnou.
Jú! Podívejte, podívejte,
Mako-chan, Minako-chan!
Všechna tahle dobrá kouzla!
Kouzla na dobré známky! Kouzla na krásu!
No tohle!
"V jednom loku šťastná láska!"
To je hloupé! Ani děti
by na to nenaletěli!
Bože.
Tyhle věci Usagi-chan tak vzrušují.
-Usagi-chan...!
-Umřeš!
-Lahoda!
-Ach, bože.
Usagi-chan, co to je za kouzlo?
Lásku nepřivoláš pitím šťávy z citrónů.
Vítejte.
Zajímají vás kouzla lásky?
Vzadu máme nějaká speciální.
Ach, to je úžasné!
Tohle vyplní vaše přání v lásce.
Tohle dokáže rozohnit vychladlého chlapce?
Samozřejmě! Pokud chcete vrátit
ztracenou lásku, tohle je to pravé.
Tohle vrátí ztracenou lásku?
Mako-chan, Minako-chan.
Ne, ne, já nemyslím na svého bývalého.
Já také ne.
umino.gurio.sweb.cz
www.anime-avatar.net
Nevidím. Co dělají?
Ani se nehni. Zvedni ruce!
Mamo-chan!
Co tě sem dnes přivádí?
Chci tohle! A tohle! Ach,
nemám dost peněz!
Slečno, prosím, rozhodněte se.
Mako-chan, myslím, že ten kdo tě odmítl
nerozeznal dobrou dívku.
Odmítl?
Nepřeji si, abys říkala špatné věci o mém příteli.
Tak to není. Přála bych si, abys,
Mako-chan, poznala pěknou lásku.
Protože ty jsi má velmi
důležitá přítelkyně.
Minako-chan.
Neměla bych být tak posedlá.
To je pravda!
Senpai byl skutečně nádherný.
Ale snad bych měla hledat chlapce,
který bude ještě úžasnější.
Mako-chan.
A já se podívám po chlapci, který bude
lepší než Alan.
Tak, Usagi-chan, myslíme, že je pouze
jeden Mamoru-san.
-Samozřejmě!
-Mamo-chan je můj!
Mamo-chan!
Tak to kouzlo funguje!
Usako.
Pojď, Mamo-chan. Chci dostat zmrzlinu.
Omlouvám se, ale mám něco na práci.
Bude lepší, když se mnou nepůjdeš.
Mamo-chan!
Usaka a já... zdá se, že je předurčeno,
abychom se potkávali.
Měli tu být, ale...
A já kvůli nim nechala práce...
Usagi, je to tvá chyba, že Mamo-chan odešel!
Usagi jsi hlupák, hlupák, hlupák!
Mlč! Mlč! Mám dost tvého chování!
Odešel, protože jsi příliš sobecká!
Ani náhodou! Bylo kvůli tomu co jsi řekla!
-Je to tvá chyba, Chibi Uso!
-Je to tvá chyba, Usagi!
Ach, nechte toho!
Tak ječící dívky do svého plánu nepotřebujeme!
Plán, říkáte!?
Nádherná láska nebo nová láska!
To je bezcenné!
Láska a bezcenná?
Ano, tak to je! Vemte si tenhle kámen
a zapomenete na všechny ty příšerné muže!
Usagi, opatrně. Je tu něco divného.
Jamanen!
Promiňte.
Tak nakonec je to droid!
Usagi-chan! Pozor na Chibi-Usu!
Nikam s Usagi nepůjdu!
Na to není čas!
Nepůjdete nikam.
Zabijeme vás všechny, a už o lásce nebude
říkat tak stupidní věci.
Usagi-chan!
Je to smutné, ale tady zemřete.
Zastav!
Drzí spratci!
Kde jste? Kam jste zmizeli?
-Luno!
-Usagi-chan! Tam!
Dofám, že nikdy nebudeme
nenávidět muže jako tyhle dvě.
-Musíme být opatrné.
-Jdeme!
Jupiter Star Power! Make Up!
Venus Star Power! Make Up!
Vy darebáci, kteří si hrajete
s čistými srdci dívek!
Cože?
Láska a zamilovanost jsou
snem každé mladé dívky!
Za lásku a naději, ve jménu Venuše
ztrestám vás!
Co jste zač?
-Sailor Jupiter!
-Sailor Venus!
A když se ptáte po jménu,
měli byste se představit první!
Malé vši!
Arogantní štěnice!
Jsem nejsilnější a nejstarší ze
Čtyř Divných Sester, Petsu!
Všichni muži obdivují mou krásu.
Jsem populárnější než má starší sestra.
Jsem druhá ze Čtyř, Karaberas.
Cože?
-Co je to?
-Nevypadají dobře, že?
Uvidíme, kdo je silnější!
Prokletí muži!
Ne tak zhurta.
Říká se, že věci jako láska se mužům líbí.
To je jen pro slabé dívky.
Špatně! Láska dává odvahu,
které je silnější než cokoli!
Mlčte!
Zemři!
Burning Mandala!
Mars! Mercury!
Sailor Venus! Pojď, ukážem jim!
Naše síla vychází z víry v lásku!
Sparkling Wide Pressure!
Venus Love Me Chain!
To je drzost!
Cože?
Karaberas! To je špatné!
Jamanen! Pokračuj v boji!
Nechte to na mě.
Sailor Senshi, tohle nezapomenete.
Stůj!
Váš protivník jsem já!
-Nechci tu zůstat!
-Jen buš, nemám čas!
-Transformuj se, Usagi-chan!
-Vím.
Moon Crystal Power! Make Up!
Zastav!
Mercury-chan, Mars-chan,
kde se tu berete?
-Sailor Moon!
-Rychle! Dej se do toho!
No jistě, nemusíte mi
připomínat hlavní roli!
Moon Princess! Healation!
Ojama!
Vážně, nech toho Usagi-chan!
Když to vypiji, uvidím zase Mamora!
Ty umřeš, Usagi-chan.
Jak se říká: "Jen smrt vyléčí hloupost".
Zase jsi na mě zlá!
To je jenom pravda.
Usagi!
Omlouvám se!
Ach, padej a přines ručník!
Tohle jsem nechtěla udělat!
Dámy, nenoste nám sem vlastní nápoje...
Nikdy se nevzdám, nezáleží do čeho spadnu
To je pravda, to jsou sladké dívčí zásady
Pro toho, do koho se jednou zamiluji
Zvednu hlavu a začnu se rvát
Hluboko v mém srdci, s bolestným píchnutím
Láska se probouzí
Není nic, čeho bych se bála
Raději se zamilovat
Mám velký sen
Proto jsem odvážná
Ať se stane co se stane
Raději ze sebe vydám všechno
Ani slzy, ani čas
Ale pořád chci být odvážná