"Věřte v lásku a budoucnost!"
"Usagino rozhodnutí"
Sailor Moon. Všechny se vrátily
a odpočali. Můžeme začít.
Ještě to trochu obhlédnu.
Tuxedo...
Zítra se sejdeme ve svatyni Hikawa.
Roste to tak rychle...
Pokud s tím brzo něco neuděláme...
Usagi.
Naru-chan!
Usagi, něco se stalo?
Cože?
Chováš se v poslední době divně.
Nemá to něco společného s tou věcí?
Vím to.
Ty víš, co to je za věc, viď?
Usagi, pokud potřebuješ
pomoc, klidně mi řekni.
Naru-chan!
Ale no tak. Jak bych mohla já něco vědět?
Máš pravdu.
Nakonec, všechny máme věci
o kterých mluvit nemůžeme.
Co? Proč?
Usagi.
Nebudu se dál vyptávat.
No, uvidíme se zítra ve škole, ano?
Díky. Uvidíme se zítra.
Zítra! Slibuješ?
Bože, pokud jsi, ochraňuj Usagi.
Prosím, chraň Usagi a ostatní.
Promiň, Naru-chan.
Ochráním Zemi pro tebe,
i všechny ostatní.
Čas nadešel.
Věštče, proč přicházíš,
i když nic nechci?
Proč jsi zabil Safira před
tím, než jsem svolil?
Musíme těžce pracovat, pokud
chceme změnit pozemskou historii.
Ti kdož zradili naši práci,
musí být zničeni.
Nemáš žádné právo rozhodovat takovou věc.
Pozoruj. Obrovský Temný Krystal.
Síla Černé Dámy stále narůstá.
Teď nastal ten čas, vzít si pomstu
na Zemi a jejích obyvatelích.
Naše touha...
Věštče, nebudu skákat jak pískáš.
Odpověz!
Proč jsi porušil mé příkazy a zabil Saphira?
Princi, smrt vašeho mladšího
bratra, Saphira...
...byla jen bezvýznamnou událostí
před velkým vyvrcholením.
Takhle to opravdu cítíš?
Princi, už jste zapomněl, jak vaše rodina
přišla na chladnou a temnou Nemesis?
Co je smrt vašeho bratra proti tomu,
že konečně dlouhý sen o pomstě Zemi...
...přináší plody?
Jste posedlý malou obětí...
...a necháte kvůli tomu ten sen padnout?
Pravda je, že se teď můžeme pomstít Zemi...
...a zvrátit nešťastný
osud naší vyhnané rodiny.
Teď v tom plánu budeme pokračovat.
Ale nezapomeňte, Věštče...
...já také nic nezapomínám.
Až dokonáme pomstu na Zemi,
...podívám se o co vám opravdu jde.
Tak buďte připraven.
Jak si přejete Princi.
Samozřejmě jedině v případě,
že budete ještě naživu.
Ta zlá energie rychle narůstá.
V tom případě...
Pokud si nepospíšíme...
Bojím se o Tuxeda. Ještě se nevrátil.
Nejdříve se musíme všichni
dostat dovnitř.
Ano!
Luno!
Artemisi!
Nechte to na nás.
Je čas na transformaci a průlom dovnitř!
Tak jdeme!
Moon Krystal Power!
Počkej!
Co?
Děkuji vám za všechno.
Ráda bych ještě snědla
spousty zákusků v Koruně.
Promiňte, ale chtěla jsem
to říct, jen tak pro případ.
Ami-chan...
O čem to mluvíš?
Ještě tam toho sníme spousty.
Takže žádné obavy z toho všeho co sníš?
Já se přidám až tam půjdeš!
Ztloustneš, Usagi.
Ty zlá Minako.
Správně! Ochráníme mír
a pak si dáme pár zákusků!
Za naši budoucnost!
Za Chibi Usu a budoucí Krystalové Tokio!
Našich pět srdcí je jako jedno...
Zachráníme naši milovanou Zemi!
Dobře!
Buďte opatrné.
Počítáme s vámi!
Dobře! Nechte to na nás!
Moon Crystal Power!
Mercury Star Power!
Mars Star Power!
Jupiter Star Power!
Venus Star Power!
Make Up!
Jdeme!
Sailor Moon!
Vstávej!
Jsi v pořádku, Sailor Moon?
Ruce pryč Chibi Uso!
Přijdu a vezmu si tě!
Jdeme!
Sailor Moon, vydrž!
Uprostřed toho je Chibi Usa.
Temná Dáma je určitě tam.
Jediný, kdo může zachránit
Chibi Usu jsi ty, Sailor Moon!
Najdu Temnou Dámu
a změním ji zpět na Chibi Usu.
Vymažu tu zlou energii!
Všechny, půjčte mi svou sílu!
Mercury Star Power!
Mars Star Power!
Jupiter Star Power!
Venus Star Power!
Moon Crystal Power!
Jsou pryč.
Neboj se, budou v pořádku.
Tak tohle je vnitřek Temného Krystalu?
Je to jako labyrint.
Jdeme.
Sailor Moon, je to nebezpečné,
můžeme zabloudit.
Sailor Moon!
Kam zmizela?
Podíváme se po ní.
Co je tohle?
Sailor Moon.
Vítejte v Temném Krystalu.
Demondo...
Jsem potěšen, že vás zase vidím.
Tak překrásná. Dnes mohu
mít obojí. Vás i Stříbrný Krystal.
Teď, Sailor Moon, polibte mne
a dokažte mi svou oddanost.
Polibek věrnosti Princi Demondovi...
umino.gurio.sweb.cz
www.anime-avatar.net
Teď, Sailor Moon.
Polibte mne a stvrďte
tak svou poslušnost.
Mamoru-chan...
Sailor Moon! Nevzdorujte, jste má!
Demondo! Sice mne můžete mít,
ale nikdy nezískáte mou lásku!
Lásku! Vezmu si i vaši lásku!
Napodruhé s tím samým neuspějete!
Teď, Sailor Moon! Podívejte se mi do očí!
Demondo, děláte chybu.
Láska, kterou získáte podvodem,
to není pravá láska!
Není nic jako pravá či falešná láska.
Láska to je síla.
Sailor Moon, slibte mi lásku,
lásku a poslušnost...
...slib poslušnosti.
Slib poslušnosti...
Sailor Moon!
Uvidíme se zítra ve škole.
Budu navždy s tebou, Sailor Moon.
Ne!
Nemožné! Moje hypnóza je bez účinku?
Chudáku Demondo, nepochopil jste, že
síla není odpovědí na vaše problémy?
Budoucnost naší rodiny není jistá,
pokud nezničíme veškerý život na Zemi.
Myslíte jen na to všechno sebrat?
Nikdy jste nepomyslel na dohodu s námi?
Jste jedna z těch kdo vzdorují.
Neexistuje žádný způsob, jak byste
mohla žít s Rodinou Temného Měsíce.
To není pravda! Vždyť čtyři sestry z vaší
rodiny žijí nyní šťastně na Zemi s námi.
Ale Věštec...
Věštec nás oklamal...
Myslím, že právě to vám chtěl
Safire říci, když byl zabit.
Bratře, Věštec...
Věštec...
Nemohu tomu uvěřit...
Ale tvé oči mi ukazují pravdu.
Sailor Moon...
Princi Demondo.
Věštče!
Sailor Moon se vás pokouší oklamat
a narušit tak naše poslání. Zničte ji.
Od vás nepřijímám žádné příkazy!
Odejděte!
Myslím si, že jen hlupák
naslouchá ženskému žvanění.
Co to říkáte?
Teď co mám Černou Dámu,
je Temná síla mnohem mocnější.
Už vás nepotřebuji. Zemři!
Tak konečně ukazujete pravé barvy!
Jsem princ Demando, vůdce Temného Měsíce.
Zničte mne, pokud můžete.
Zničím Zemi a učiním
z vesmíru temné místo.
Tohle je přáním Přízraku Smrti!
Přízrak Smrti?
Zničit Zemi a vytvořit z vesmíru temné
místo? Tohle nesmíte udělat!
Sailor Moon, musíte také zemřít!
Demando...
Ještě máte sílu se postavit.
Oba musíte šťastně zemřít.
Nepodceňujte...
...mne!
Demando, vstaňte!
Sailor Moon, vidím,
že jsem udělal chybu.
Jen jsem následoval svůj
klan, když opustil Zemi.
A proto jsem riskoval i svůj život.
Ale někdy na té cestě jsem poslechl Věštce...
...a obětoval mnoho nevinných
lidí. Ztratil jsem svou lidskost.
Ale pomohl jste mi.
Pokud jste si uvědomil svůj omyl,
pak ho teď můžete napravit.
Myslím... Ale teď...
Demando!
... jako čtyři sestry žijí šťastně...
...jako jste zkoušeli zachránit Saphira...
Pokud budeme pracovat spolu, snad
dokážeme také žít spolu v souladu.
Právě kvůli tomu potřebujete naši pomoc.
Vy pro mne pláčete?
Jste jedna z těch,
která buduje budoucnost.
Prosím, postarejte se o rodinu
Temného Měsíce, která opustila Nemesis.
Dobře...
Díky bohu...
Sailor Moon, miluji vás.
Demando! Princi Demando!
Dejte mi vaši sílu a vydejte
mystický Stříbrný krystal.
Proč, Věštče?
Jsem nesmrtelný!
Nikdy vám nic nedám, i kdyby
to znamenalo mou smrt!
Vydejte Stříbrný krystal!
Tuxedo Mask...
Podívejme se, co Tuxedo Mask dělá.
Tuxedo Mask, Mamoru Chiba zaslíbil
lásku Chibi Use, Černé Dámě.
Jste odvržena. Odvržena!
To je lež. Věštče, nemůžete
mě udolat vašimi iluzemi.
To není lež.
I kdyby nebylo už nic na tomhle světě,
přesto jednomu můžeme věřit.
Sailor Moon, nenávidíš všechno!
Nasměruj svou nenávist
do Stříbrného krystalu a znič Zemi.
Rozprostři křídla temnoty.
Mamoru a Chibi Usa mne zradili?
Tak to ne! To ne!
Pomoz mi, Sailor Moon! Já ti věřím!
Chibi Uso.
Co? Proč na vás
nepůsobí mé kouzlo?
Chibi Usa a Mamo-chan jsou pro
mne velmi důležití. A oběma věřím!
Pak zemři!
Neodpustím tomu, kdo si ďábelskými iluzemi
zahrává s myslí a srdcem nevinné dívky.
Já, Tuxedo Mask nedopustím
tak nešlechetný skutek.
Tuxedo!
Jsme tu také!
Sailor Mars!
Sailor Jupiter!
Sailor Mercury!
Sailor Venus!
K vašim službám!
Čas nadešel. Síla Černé
Dámy teď dosahuje vrcholu.
Temná Brána se otevírá a rozdrtí
každou věc na tomhle světě.
Temná Brána?
Všechno bude pohlceno temnotou.
Musíme najít centrum
Temné brány. Pospěšme!
Ano!
Tohle je střed Temné Brány.
Sailor Senshi!
Chibi Uso!
Jsem Černá Dáma, služebnice Přízraku Smrti.
Teď bude váš svět zničen
a zaplaven temnotou a nenávistí!
Nikdy se nevzdám, nezáleží do čeho spadnu
To je pravda, to jsou sladké dívčí zásady
Pro toho, do koho se jednou zamiluji
Zvednu hlavu a začnu se rvát
Hluboko v mém srdci, s bolestným píchnutím
Láska se probouzí
Není nic, čeho bych se bála
Raději se zamilovat
Mám velký sen
Proto jsem odvážná
Ať se stane co se stane
Raději ze sebe vydám všechno
Ani slzy, ani čas
Ale pořád chci být odvážná