Čas zničení Země nadešel.
Já jsem Přízrak Smrti.
Konečně mohu tento svět pokrýt temnotou.
Síla temného krystalu rychle vzrůstá!
Ještě nedokázali zachránit Chibi Usu?
Pokud to nedokáží, temná brána se otevře
a bude možno přenést energii z Nemesis.
Země pak bude zničena!
Všechny, držte se!
"Konečná bitva mezi světlem a temnotou!"
"Zástava lásky pro budoucnost"
Ach, ta moc temného krystalu.
Chibi Uso!
Teď bezprostředně otevřu temnou bránu.
Věštče, nasměruj sílu Temného Krystalu.
Převezmu ji a zaplavím s ní Zemi.
Chibi Usa...
...převezme sílu Temného Krystalu.
Chibi Uso, pokud uděláš
takovou věc, můžeš i zemřít!
Nebojím se smrti, temnota
pro mne znamená vše.
Na tomhle světě není
nikdo, kdo by mne miloval,
...tak ho rozfoukám na kusy bez zábran.
Nejsi sama.
Chibi Uso!
Co to pořád melete?
Jak můžete vědět, co cítím?
Chibi Uso, rozumíme...
Zmlkni!
Když budeš pořád tak ječet,
skončím to s tebou první.
Chibi Uso!
Ne!
Nech toho!
Zemři!
Mamo-chan! Mamo-chan!
Prosím, ať jsi v pořádku!
Nemožné... obětoval se,
aby zachránil druhého?
Jste špatná!
Cože?
Je to náš velmi důležitý přítel.
Správně, velmi důležitý přítel.
To jsou stupidní věci!
Ty taky...
Ty jsi také náš přítel.
Za tebe bychom také
klidně položili své životy.
Důležitý přítel?
To je pravda.
Ty jsi pro nás tak důležitá, že si
nemůžeme dovolit tě ztratit.
A milujeme tě víc než sami sebe...
Chibi Uso-chan!
Černá Dámo, neposlouchejte to cintání.
Jediná spravedlivá věc
je temnota.
Přijměte to.
Naplním vás silou Temného Krystalu.
Ano,
...nesmím selhat.
Chibi Uso! Nepřijímej tu zlou energii!
Brzy už tento svět naplním temnotou.
Nikdo mi nebude stát v cestě!
Ještě musíte překonat mnoho obtíží.
Nemůžete bojovat jeden bez druhého,
vaše láska je silná a skutečná.
Pokud se vy dva nerozdělíte,
...pak máte šanci porazit
jakéhokoli nepřítele.
Naplním tento svět temnotou.
Zachráním Chibi Usu,
vím, že to mohu udělat.
Sailor Moon pojďme a vytáhneme
ji ven z téhle bouře.
Mamo-chan.
Chibi Uso, teď tě zachráním. Vytlačím tu
zlou energii, která vyplňuje tvé tělo.
Stříbrný krystal neznamená nic.
Moon Crystal Power!
Cože?
To je...
Sailor Moon...
...se vtělila do Nové Královny Serenity.
Co je to?
Malá Dámo, musíte si
vzpomenout na své dětství.
Neplač.
Nenávidím tě mami! Tati, pomoz mi!
Musíš to dokázat sama.
Víš pro jsme ti tenkrát nepomohli?
Chtěli jsme, abys byla silná
a mohla se spoléhat na sebe.
Protože...
...chceme aby s tebe vyrostla
silná a nezávislá osoba.
Tati a mami...
Dítě toužící po lásce, nenech
se tou iluzí oklamat!
Usagi!
Mamoru!
Nevěř nikomu. Narodila jsi se sama
a nejspíš také sama zemřeš.
Vesmír není nic než osamělost a temnota.
Sama jsi se narodila a sama zemřeš...
Temnota a osamělost...
Mami, tati, prosím, neopouštějte mě!
Vždycky jsi byla sama.
Ano, vždycky jsem byla sama.
Tohle je iluze!
Nenech se oklamat!
Byla jsem vždycky sama!
Úplně sama!
Malá Dámo, musíš
z tohoto místa hned odejít.
Tohle místo je nebezpečné!
Pokud neodejdeš, ty i tvé tělo...
A co vy dva? Zemřete také pokud
tu zůstanete. Rychle odejděte.
Můj život nic neznamená. Jen
pokud jsi v bezpečí, jsem šťastná.
Malá Dámo, lidé putují tvrdou a osamělou
cestou, a mnohokrát by chtěli utéci.
Ale to lidé musí vydržet.
Musíš si vzpomenout na
hřejivou lásku druhých lidí.
Prosím, vzpomínej.
Všechny zázračné vzpomínky které
máš na své přátele, to nejsou iluze.
Chibi Uso...
Nejsi sama.
To tolik hřeje.
Teď právě cítíš sílu lásky.
Proč tohle všechno pro mne děláte?
Protože tě milujeme, Chibi Uso.
Chci také všechny milovat.
Chibi Usa!
Je znovu sama sebou!
Hotovo!
Díky bohu.
umino.gurio.sweb.cz
www.anime-avatar.net
Chibi Uso.
Vstávej, Chibi Uso.
Sailor Moon...
Chibi Uso.
Všechny, děkuji.
Teď to vím. Nejsem sama,
všechny jste se mnou.
Když tohle cítím, cítím se tak dobře.
Nová Královna Serenity
na tebe myslí víc než na sebe.
Ano.
Mám takovou radost...
Sailor Moon!
Jsi v pořádku?
Ano.
Sailor Moon, to proto, že
jsi použila Stříbrný krystal...
Neboj se.
Co se to děje?
I když jsem ztratil Černou Dámu, přesto
se mi podařilo otevřít Temnou bránu.
Cože?
Energie z Temného krystalu
dorazí každou chvíli.
Čas zkázy nadchází.
Tento svět bude zničen.
Zničení Země?
Všichni zemřete, společně
se zbytky tohoto světa!
To je...
Temná brána se otevřela.
Co je s nimi?
Pokud to nezastavíme,
tenhle svět bude pryč!
Něco takového nepřipustím!
Cože?
Tato překrásná planeta a všichni mí přátelé...
Nepřeji si je ztratit.
Ztratit všechny tyhle vzpomínky?
Aby všichni přátelé zemřeli? To ne!
Jsi oslabená! Nesmíš
použít Stříbrný Krystal!
Usagi!
Stůj!
Síla Stříbrného krystalu není nic!
Teď když se Temná Brána otevírá...
...je Stříbrný krystal bez síly!
Usagi!
Usako!
To je má chyba!
Chibi Uso!
Protože kvůli mě každý... Usagi!
Co je to?
Tenkrát jsem ho vzala...
...a Stříbrný Krystal vstoupil do mého těla!
Chibi Uso!
Mamoru, já všechny zachráním...
...s tímhle Stříbrným Krystalem.
Chibi Uso, pokud použiješ Stříbrný Krystal...
Všichni riskovali své životy pro mne...
Chibi Usa!
Je to pravda! Nesmíme se vzdát!
Nesmíme stát vzadu!
Musíme překrásnou Zemi chránit!
Musíme chránit život!
Musíme chránit budoucnost!
Ztrácíte svůj čas!
Prosím, Stříbrný Krystale...
...dej mi sílu ochránit všechny.
Cože? Dva Stříbrné Krystaly?
Chibi Uso!
Sílu chránit všechny!
Mercury Star Power!
Mars Star Power!
Jupiter Star Power!
Venus Star Power!
Moon Crystal Power!
Nemohu být poražen!
Ďábelská sílo!
Ztrať se!
Má Temná Brána! Já... ne... budu...
Myslíš, že jsme zemřeli?
Ale pokud jsme zachránili všechny,
tak by to nebylo zlé, ne Chibi Uso?
Ano!
Nejste mrtvé.
Cože?
Síla vašich dvou Stříbrných krystalů...
...a přání ochránit všechny...
...působili jako zázrak.
Mami!
Už na tebe všichni čekáme. Vrať se domů.
Usako! Usako!
Usako!
Mamo-chan.
Díky bohu!
Všechny!
Chibi Usa!
Díky bohu! Chibi Uso!
Zlá síla Temné Brány odvanula.
Země i Nemesis byly zachráněny.
Jsem tak ráda.
Děkuji vám všem.
Tak, myslím že to je sbohem.
Na jeden z těhle dní jsi
mi předpověděla štěstí.
Buď na sebe opatrná.
Zase mi pomáhej s domácími úkoly.
Pozdravuj ode mne
Senshi v budoucnosti.
Děkuji za všechny ty dobré obědy.
Už nikdy nezmáčej svou postel.
Už ne! Zase si jednoho dne zahrajeme.
Jdeme, Usagi.
Usagi, tolik času už nemáme.
Usako.
Děkuji, mami.
Chibi Uso.
Všem vám děkuji!
Sbohem, Chibi Uso.
Usako.
Mami!
Vítej doma.
Mami...
Nikdy se nevzdám, nezáleží do čeho spadnu
To je pravda, to jsou sladké dívčí zásady
Pro toho, do koho se jednou zamiluji
Zvednu hlavu a začnu se rvát
Hluboko v mém srdci, s bolestným píchnutím
Láska se probouzí
Není nic, čeho bych se bála
Raději se zamilovat
Mám velký sen
Proto jsem odvážná
Ať se stane co se stane
Raději ze sebe vydám všechno
Ani slzy, ani čas
Ale pořád chci být odvážná