www.gawsubs.com
© 2014
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
© 2014
Vždy bola taká.
Nikdy nedokázala pochopiť základnú mravnú etiku.
Ak niekto plače alebo sa smeje, nevie pochopiť prečo.
Ale má až prehnaný záujem o všetky veci.
V jej mysli vyzerá všetko ako pokusná myš.
Hotoki.
Áno?
Priprav spermie odobrané od Hasegawa Utsutsu
a vajíčka od Hasegawy Yume.
Čože?
Splodíme dieťa monštier.
Zuby mojej sestričky zaťaté do môjho tela...
Kúsky môjho mäsa v jej brušku...
Ako odolávam slastnej bolesti, otváram oči
a vidím moju sestričku, zakrvavenú,
ako zversky odjedá z môjho mäsa.
Ale z nejakého dôvodu...
Zakaždým vyzerá tak smutne.
Plače už od toho dňa
bez toho, aby uronila jedinú slzu?
Inkubácia
Nie je dôvod schovávať sa. Vyjdi von.
Oops.
Všimla si si ma?
Táto jaskyňa ma nikdy neprestane udivovať.
Ako keby si bola vychovaná inak ako my ostatní.
Máš dokonalý vkus.
Ale len preto si za mnou neprišiel, však?
Tak potom, prosím, dovoľ mi pohladiť tvoje prsia.
Iba žartujem.
Oh, ale mne by to nevadilo.
Sú ľudia, ktorí chcú Hasegawu Utsutsu a Yume pre seba.
Organizácia Imari Ishin.
Presne tak.
Ide o nelegálnu organizáciu pre výskum medicíny.
Mimo to, Maria, prečo sa nezakryješ?
Prečo by som sa mala?
Ale aj tak si si dala klobúk.
Hotoki...
Ak ma zradíš, oľutuješ to.
Ale no tak, Maria.
Veď vieš, že som oddaný iba tebe.
Navždy?
Ak, chceš tak budem prisahať.
Na to monštrum.
Chápem.
Vieš, tie deti zomierajú túžbou vidieť...
Svoju mamičku a otecka.
Časovanie a preklad: NTFSynergy
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
© 2014