tsukinuketa aoi sora
Modrá obloha vykukla
saa dekakeyou
Tak poďme von
itsumo no namikimichi jitensha wo koideku
Na bicykli obvyklou cestou
ima sugu ni aitai yo
„Chcem sa s tebou stretnúť.“
omoi ga kaze wo kiri
Tú myšlienku odvial vietor
kimi e to hakondeku tegami ni natte
a stala sa listom, ktorý k tebe letí
koko kara hajimaru monogatari fly!
Príbeh, ktorý práve teraz začína... Leť!
kawariyuku kisetsu ga ashioto wo tatetemo
Ročné obdobia odchádzajú hlasným krokom
sou kawaranai suki to iu tsubasa
ale krídla lásky sa nemenia
dokomade mo tondeke oozora takaku
Leť ďaleko, vysoko na oblohu
koi no tenki yohou hare nochi hare ni nare
Možno v predpovedi počasia lásky bude navždy jasno a slnečno
ashita mo asatte mo
Zajtra aj pozajtra
Epizóda 5   Nie som rada sama!
Hviezda našej školy, Yurie-sama a jej konzultácie sú späť!
Je voľná?
Áno! Len choď, len choď!
Nový zákazník!
V poslednej dobe máme málo zákazníkov.
Musím niečo vymyslieť.
Cítiš sa dobre?
Vďaka.
Vedela som to, prechladla si.
Asi hej, ale som v poriadku.
Prepáč.
No, do môjho krúžku chodí jedno protivné dievča...
...stále jej na mne niečo vadí, moje vlasy alebo to, čo mám vo vrecku...
Zneužíva to, že je staršia.
A nabudúce s ňou musím hrať double.
Yurie!
Čo sa stalo?
Bohyňa zomrela...
- Yurie!
Je to prechladnutie. Musela byť poriadne vyčerpaná.
Nečudo, že ju skosila horúčka.
Zavolám k nej domov, aby si pre ňu prišli.
Vy dve môžete ísť.
Dobre.
Vezmeš jej tašku?
No, hovorila, že sa dnes necíti dobre.
V tom prípade mi to mala povedať.
Nenútila by som ju do toho.
Áno, áno.
Ako je Yurie?
Bola prekliata?
Choroba bohov?
Nič také. Iba obyčajné prechladnutie.
Dnes odíde skôr.
Tak je to teda.
Takano Chouei sa vrátil späť do Eda...
...zmenil si meno na Sawa Sanpaku a začal pracovať ako lekár.
30. októbra 1850...
Mami...
Čo je?
A čo môj bicykel?
Shou-chan ti ho prinesie. Nerob si starosti.
Neboj sa a spi.
Dobre.
Ktovie, či zajtra príde do školy?
Neviem.
Zajtra ju pôjdeme navštíviť, čo povieš?
No, možno jej to dozajtra prejde.
Shoukichi-kun, vezmeš jej ho ty?
Mama mi prikázala.
Ale je to trápne, ísť na babskom bicykli.
Prídem ju navštíviť.
Ale Yurie spí... po tom, čo prišla domov, stúpla jej teplota.
Chápem.
Yurie bude mať čochvíľa test. Dáš jej tieto poznámky?
Iste.
To bol Yuriin starší brat?
Mladší.
Správa sa omnoho dospelejšie ako Yurie.
To Yurie sa správa ako dieťa.
Pravda...
Ako je Yurie?
Spí hore.
Dostala injekciu od doktora, ale...
V poslednej dobe mala veľa práce...
Marťania, podmorskí a podzemní ľudia, bytosti z čiernej diery budúcnosti...
To bola blbosť.
Tak či tak, nemal by si teraz robiť hluk.
Ja viem.
Yurie-sama...
Nerob si starosti. Je silnejšia než vyzerá.
Musí byť niečo, čo by sme pre ňu mohli urobiť...
Pomodlíme sa k bohyni zdravia.
Čo sa deje?
Bohyňa zdravia ma nemá veľmi v láske...
...povedala, že vyzerám veľmi biedne.
Stále neklesla...
Dnes zostaneš doma.
Zavolám do školy.
Mami...
Čo také?
Dala by som si puding.
Hneď to bude!
Občas nie je zlé byť chorá.
Dávajte si pozor na to, čo hovoríte! Za to by ste mohli dostať boží trest.
Môže bohyňa dostať boží trest? To by bolo divné...
Čo je to?
Prepáčte. Vyzerá to, ako poznámky zo školy.
Bol tu niekto? Mitsue-chan?
Nie, Shoukichi-san ich priniesol...
Aha.
Yurie-chan!
Nerozprávaj toľko. Radšej si odpočiň.
Hej. Myslím, že máš pravdu.
Spala som dlho.
Je iba 10:30.
Ktovie, čo teraz robia ostatní...
Robia si o mňa starosti?
Možno je Yurie chorá viac, než sme si mysleli.
Hej... letné prechladnutia sú najhoršie.
Robíš si o ňu starosti?
Robím. Napokon, som jej manažérka.
Mám zodpovednosť za zdravie môjho veľkého talentu.
Takže talentu?
Hľadáte niekoho?
Ken-chan!
Yurie nepríde do školy.
Hitotsubashi-san? Má takéto vlasy...
...a je maličká?
Prečo nepríde?
Ken-chan, ty si dnes ráno nedával pozor? Je chorá.
Aha. Je chorá.
Keby to Yurie počula, plakala by.
Ale na Ken-chana je to pokrok.
Čo je? Trápi ťa niečo?
Nie, nič...
Ktovie, čo je to?
Povieme to Yurie?
No neviem, či je to pokrok alebo nie.
Tak, pozrite sa na tie mikróby!
Saegusa-san?
-Vidíte, aké krásne sú tie nálevníky?
Vôbec nie sú krásne.
-Áno?
Aké zaklínadlá pomáhajú proti chorobe?
Pevné zdravie.
Dnes...
Rád by som jedno kúpil. Máte ich vo vašej svätyni?
Hej.
Je to pre Yurie-san?
Ako to vieš?
Sestra mi o tom povedala.
Si veľmi milý, Hitotsubashi-kun.
Ktovie, či sa moje prechladnutie zhoršilo...
Asi si o mňa robia starosti... (V Japonsku kýchnutie znamená, že ťa niekto spomína.)
Yurie-sama!
Čo sa deje?
Dopočuli sme sa, že ste chorá, tak sme si pomysleli, že sem zaletíme.
Prišli sme sem rýchlo ako divý kanec.
Nech som z toho jeleň, nemôžem si pomôcť.
Odpusťte mi, boh chudoby!
Prepáč.
-Ako sa cítite?
Nič sa nestalo.
-Stále mám teplotu.
Prepáč, teraz nemôžem splniť žiadne želanie.
To je v poriadku.
Práve teraz znižujeme počet žiadostí, takže si odpočiňte a uzdravte sa!
Ako vaši verní služobníci s vami súcitime a pomôžeme vám s právnymi, vlastníckymi a dedičskými problémami!
To je ale odhodlanie...
Tu to je.
Temizuya slúži na symbolické očistenie pred vstupom do svätyne.
Pozdrav odo mňa Yurie-san.
Povedz...
Počkaj!
Možno si pribrala! Mala by si viacej cvičiť!
Čo tu robíš?
No...
Hitotsubashi-kun chcel zaklínadlo uzdravenia pre Yurie-san.
Vďaka.
Rado sa stalo.
Dnes zas neprišla do školy. Dúfam, že je v poriadku.
Je v poriadku. Je to len obyčajná horúčka.
Yurie-sama je chorá?
Yashima-sama!
Som doma.
Tým sa všetko vysvetľuje. Myslel som si, že duchovia sa dlho neozývajú.
Zmenilo sa niečo? Ja som si nič nevšimla...
V tomto svete nie...
...ale vo svete duchov boli všetci oslabení.
To kvôli Yurie-san?
Kvôli nej? No, Yurie-sama je svojím spôsobom populárna.
No, nezdá sa, že by sa v škole niečo zmenilo.
Pre obyčajných ľudí sú bohovia takí.
Keď majú problémy, obracajú sa k nim o pomoc, ale nezaujíma ich, či sú stále tu.
Asi hej... Keď zmizol Yashima-sama, vôbec sme si to nevšimli.
Yashima-sama...
Ale aj tak...
Ale aj tak si myslím, že pri Yurie je to iné.
Je bohyňa, ale je aj stredoškoláčka.
Nie je pravda, že by nikomu nechýbala, keby zmizla.
Dúfam, že sa čo najskôr uzdraví.
Hej.
Čo najskôr sa uzdrav, trdlo.
Uzdrav sa
No neviem...
Možno je ešte trochu horúca.
Mala by si ešte deň zostať doma a odpočívať.
Najnebezpečnejší čas pri prechladnutí je, keď sa zotavuješ.
Mali by sme ocka poslúchnuť.
Odpočiň si.
Ale už mi je o dosť lepšie...
O dosť lepšie ešte neznamená úplne.
Buď poslušná.
Čo asi robia ostatní?
Nikto ma neprišiel navštíviť, keď som bola chorá...
Možno ma nemajú radi.
To nehovorte. Hlavu hore, Yurie-sama.
Ale ja som stále chorá.
Ospravedlňujem sa.
Ale aj tak, všetci sú takí sebeckí.
Možno zaspím a prebudím sa až keď budú letné prázdniny.
O čom to hovoríš?!
Nesmieš byť taká apatická!
Iba žartujem.
Nie. Yurie-chan, nevážiš si to, čo máš.
Ja som bola na hranici života a smrti, takže viem...
Yurie-chan?
Y-Y-Yurie-sama!
Čo?!
Možno to spôsobilo to uzdravovacie zaklínadlo...
Ktovie...
To sa zíde! Pôjdem na chvíľu von!
Ale, počkať...
Ja idem!
Yurie-sama!
To je problém!
Mama...
Mama!
Nepočuje ma...
Ako by som bola duch!
Zaujímalo by ma, ako sa volá duch boha.
Prepáč.
To je nádhera!
Au...
Ale veď to nebolí.
Yurie-sama?
Dlho sme sa nevideli. Pracujete teraz ako duch?
Nie, tak to nie je...
Pravda, byť bohyňou vám sedí najlepšie.
Vďaka.
Mali by ste rýchlo skončiť so školou a naplno sa venovať práci bohyne!
Zbohom!
Mitsue-chan! Matsuri-chan!
Mitsue-chan!
Naozaj ma nevidia...
Krúžok kaligrafie
Uzdrav sa
Chcem, aby som už bola zdravá...
Zdá sa, že už je zdravá.
Si hore? To je dobre!
Ahoj.
Mitsue-chan!
Ako sa cítiš?
Matsuri-chan!
Takže zajtra už budeš v poriadku?
Asi.
Prepáčte, že ste si o mňa robili starosti.
Nie toľko ako si myslíš.
Dokonca sme ti včera urobili uzdravovacie zaklínadlá.
No, najdôležitejšie je, že si už zdravá.
To je pre teba.
Vďaka.
Čo je to?
Špecialita svätyne Raifuku: špeciálny liek na prechladnutie! Imori Gold s jahodovou príchuťou!
Koho zaujíma príchuť?!
-No tak, nehanbi sa a pusť sa do toho!
Ja sa nehanbím. Už sa cítim lepšie.
V tom prípade nepotrebuješ ani toto.
Škoda, že nám to Ken-chan dal...
Ninomiya-kun?
Pevné zdravie
To napísal Ninomiya-kun?
Vraj nevie prečo, ale keď písal, zrazu uvidel tvoju tvár.
Je to pokrok!
Tak, povedz ááá!
Tak sa mi to páči, Yurie! Tu máš odmenu!
Si v poriadku?
Nie som.
-Ale je! Naozaj to zaberá! No tak, prežúvaj poriadne!
Dobré ráno.
Dobré ráno!
Vraj si bola chorá.
Cítiš sa už lepšie?
Hej! Cítim sa skvele!
Ale nemusela si sa vracať tak skoro.
Vážne, mohla si si ešte deň dva odpočinúť.
Som smutná...
Nejde mi moderná japončina...
Si červená! Nie si ešte chorá?
Nie, som v poriadku!
To je ono! Aj keď sa ešte zotavuješ, hor sa na záverečné skúšky!
Skúšky?
Dala som ti predsa poznámky.
Dala... ale ja som zabudla...
Počkaj!
Dobré ráno.
Dobré ráno!
Čo je s tebou?
Ja už pôjdem!
Zase si chorá?
Nechceš, aby som na tebe vyskúšala Imori Gold s papájovou príchuťou?
„Vyskúšala na nej?“
Napokon, možno je Yurie-sama naozaj trochu iná bohyňa.
Yurie-sama, odpočiňte si a jedzte poriadne.
Želania sa pripevňujú na tento stojan a nechávajú sa bohom, aby ich splnili.
mada mada zenzen owannai last ichijikan no jugyou desu
Posledná hodina sa zdá byť nekonečná
tokei wo chira chira mitemo ichi byou ga nagai ne
Aj keď stále hľadím na hodinky, sekunda večnosť trvá
mabushii koutei mieru kimi no hashiru sugata oikake
Sledujem ťa, ako bežíš po slnkom zaliatom školskom dvore
houkago love-love date mousou shite bosou chuu
A snívam o našom rande po škole
chime no kane koi no signal
Zvoní a to je signál lásky!
rouka no tobidashi ni wa chuui
Dávaj si pozor, keď bežíš po chodbe!
kimi no moto e ichiban saki ni
Bežím, aby som ťa videla, hneď!
issho ni kaerou
Poďme spolu domov!
soda aji no ice candy gira gira na ohisama no shita hanbunko
Lížeme spolu nanuk pod žiariacim slnkom
torokesou na atashi no seishun desu doki doki shichau
Zdá sa, že moja mladosť sa topí spolu s ním a srdce mi bije jako splašené
kono nanigenai toki wo ima mune ni shimatte
Uschovám si náš spoločne strávený čas do srdca
asu wa mata kyou yori mo kimi wo suki ni naru no desu
Zajtra ťa budem milovať ešte viac než dnes
Nabudúce
V láske neexistujú žiadne pravidlá!
Ani bohovia, ani starší a skúsenejší.
Preto sú dovolené akékoľvek prostriedky!
Nabudúce: "Malé rozhodnutie".
Malé rozhodnutie
Aj zajtra chu chu chu!
Preklad: Anna Kozinková 2006