tsukinuketa aoi sora
Modrá obloha vykukla
saa dekakeyou
Tak poďme von
itsumo no namikimichi jitensha wo koideku
Na bicykli obvyklou cestou
ima sugu ni aitai yo
„Chcem sa s tebou stretnúť.“
omoi ga kaze wo kiri
Tú myšlienku odvial vietor
kimi e to hakondeku tegami ni natte
a stala sa listom, ktorý k tebe letí
koko kara hajimaru monogatari fly!
Príbeh, ktorý práve teraz začína... Leť!
kawariyuku kisetsu ga ashioto wo tatetemo
Ročné obdobia odchádzajú hlasným krokom
sou kawaranai suki to iu tsubasa
ale krídla lásky sa nemenia
dokomade mo tondeke oozora takaku
Leť ďaleko, vysoko na oblohu
koi no tenki yohou hare nochi hare ni nare
Možno v predpovedi počasia lásky bude navždy jasno a slnečno
ashita mo asatte mo
Zajtra aj pozajtra
Epizóda 6    Malé rozhodnutie
Výsledky záverečných skúšok
Shijou Mitsue
Saegusa Matsuri
To nie je zlé.
Tak či tak, je to ako by nám spadol z pliec balvan.
Teraz nás čakajú už len letné prázdniny.
Máš pravdu. Musíme vymyslieť nejaký plán na leto.
Mimochodom, kde je Yurie?
Hitotsubashi Yurie
Klesla som... klesla som tak hlboko!
Veď predsa nemusíš robiť opravák.
Na budúci semester si to opravíš.
Tento semester si mala veľa práce, keďže sa z teba stala bohyňa.
A nie je to náhodou aj tvoja vina?
Záleží hlavne na budúcnosti!
A teraz nás čakajú letné prázdniny!
Musíme sa postarať o to, aby toto leto bolo plné nezabudnuteľných spomienok!
Ako?
Poďte, poďte, špeciálna predprázdninová akcia!
Yurie-samino šťastné leto: veštenie lásky. Iba pre dievčatá.
Toto je Yurie-samino šťastné leto: veštenie lásky. Iba pre dievčatá.
Do radu, do radu!
Bol to skvelý nápad!
A potom sa ma opýtal, či s ním chcem ísť cez leto na výlet...
Čo mám robiť?
Keď som bola uňho, našla som mu pod posteľou skryté erotické časopisy...
Majú všetci chlapci radi také veci?
Ktovie...
Zatiaľ si toto nalep na stenu.
Muži sú vlci, dávaj si pozor
Nechcem mať na stene také strašné písmo!
Matsuri!
Čas na prestávku.
Je pravda, že škriabe ako kocúr...
Konečne sa nám rozbehol obchod... Bola by škoda, keby naša snaha vyšla nazmar.
Začneme leto so špeciálnym tréningom kaligrafie!
Čože? Špeciálny tréning?
Chceš, aby som požiadala Ken-chana, aby bol tvojím osobným učiteľom?
Pravdepodobne by z nervozity bolo jej písmo ešte horšie.
Takže nemám?
Iba pre dievčatá!
Yurie-samino šťastné leto: veštenie lásky.
Otvorené.
Niekto sa mi páči.
Ale je to po prvýkrát, čo som sa do niekoho zaľúbila...
Neviem, čo mám robiť!
Keď sa zaľúbiš, nejde o to, či je to po prvý alebo druhýkrát.
Dôležité je to, čo cítiš.
Pozrime sa, aké skúsenosti...
Mitsue-chan!
Takže... aký vlastne je?
Je z vyššej triedy, druhák.
Z triedy 2.
Ninomyia Kenchi z krúžku kaligrafie.
Čo chceš?! Ak ma nepustíš, prídem neskoro!
Aj keď je to tvoj chodník, dovoľ mi prejsť!
Uhni prosím, ponáhľam sa.
Nedá sa nič robiť.
Tu máš.
Zajtra ti prinesiem chlieb.
Je úžasný!
Tak sa to stalo.
A to bol dôvod, prečo si sa doňho zaľúbila?
Závidím...
Tak som prišla sem, ale... zdá sa, že niekam odišiel.
Ninomyia-kun je trocha nesústredený.
Hovorí sa aktívny!
Povedz mi prosím, bohyňa!
Čo mám teraz robiť?
Ako sa s ním mám dať dokopy?
Zo všetkých ľudí je Yurie tá posledná, kto by ti v tom mal radiť...
Mitsue-chan!
Prečo najprv neskúsiš zistiť, či je to naozaj láska?
Má na mňa znova štekať pes?
To nie, teda...
Mala by si zariadiť, aby si sa s ním častejšie stretávala.
To je ono!
Ale ja som len obyčajná prváčka...
Som v inej triede a inom ročníku...
Tak, čo keby si vstúpila do kaligrafického krúžku?
Yurie!
Skvelý nápad, bohyňa!
Samozrejme, v krúžku nezáleží na tom, že chodím do iného ročníka!
Ak s ním budem spolu v krúžku, ktovie čo všetko sa môže stať...
Chcem zažiť všetky tie skvelé veci!
Pôjdem tam s tebou.
Aj ja vstúpim do krúžku!
Bolo by predsa divné, keby ste tam boli len vy dvaja.
Ak pôjdeme spolu, budem ti môcť pomáhať.
Bohovia sú...
A... áno?
...skvelí!
Je povinnosťou bohov pomáhať tým, čo to potrebujú.
Áno, to je pravda.
Bohovia sú úžasní!
Veľa šťastia!
Budem sa snažiť...
Prepáč, že si musela ísť so mnou.
To je v poriadku. Robím to pre teba.
Ale prečo ideme na strechu?
Bude problém, ak teraz vstúpi do klubu. Naša poradňa sa tak skvele rozbiehala...
Je to pre ňu skvelá príležitosť a zlepší si pritom písmo, tak prečo nie?
Krúžok kaligrafie
Toto je krúžok kaligrafie?!
A nemala by byť klubovňa vnútri?
No...
Vlastne, je na streche, pretože nemá klubovňu...
Presne tak.
To je tak divoké...
Ken-chan!
Nie je tu?
Ale odišiel z triedy pred nami...
Ninomiya-kun!
Yurie!
Čo tu robíte?
Ospravedlňujem sa, bolo mi horúco a nie je tu klimatizácia...
Takže vy dve chcete vstúpiť do klubu?
Áno!
Áno.
Mám radosť!
Po celý čas som bol sám.
No...
Volám sa Kiyomi! Noto Kiyomi z prvého ročníka! Dnes ráno si mi pomohol...
Prepáč. Nespomínam si.
Okrem kaligrafie nie som veľmi pozorný a mám zlú pamäť.
Ale skúsime to spolu!
Áno!
Dobre.
Ehm...
Počkať...
Hitotsubashi!
Yuri-
-san, však?
Yurie.
Ach prepáč, Myslel som, že som tentokrát trafil.
V poriadku. Bolo to skoro presne.
Noto-san a Hitotsubashi-san?
Som Ninomiya Kenji, druhák!
My vieme!
Aj keď sú prázdniny pred dverami, hor sa do práce!
Áno!
Naše motto znie: „Cesta kaligrafie je cestou duše!“
-Je tu akosi horúco, však?
Chcelo by to osvieženie...
Očisti svoju myseľ od prízemných myšlienok...
...a aj oheň ochladne!
Je hmyz, ktorý je stavikrv...
...chuti sa medze nekladú!
Ak sa zmenia okolnosti...
- Je to trápne...
...zmení sa aj cieľ!
Ale je to celkom...
Počkaj!
Aj géniovia...
...robia chyby!
...príjemné. Na čo to myslím?
Nieto lieku...
...na hlúposť!
Čo znamená ten pokrik?
Očividne sa snažia odlíšiť od členov športového klubu.
A prečo vlastne bežia?
Ktovie? Ken-chan má svojské metódy.
Prečo vlastne musíme utekať?
Nepáči sa ti to?
To som nepovedala, iba sa pýtam prečo...
Pretože písať znaky normálnym spôsobom sa časom zunuje.
Tak som si myslel, že ak začnem písať po tom, čo si trocha zabehám, možno sa mi podarí napísať znaky inak ako obyčajne.
Niekedy sa potrebuješ motivovať pre klubové aktivity.
V poriadku, ale my sme do klubu vstúpili len dnes.
Aha, máš pravdu.
Prepáč!
Asi ste už unavené, takže na dnes končíme.
Je to váš prvý deň... nepremáhajte sa.
Uvidíme sa zajtra v klubovni!
Ako napísať mnoho znakov kaligrafie...
On je úžasný!
Hej.
Prečo?!
Má toto niečo spoločné s kaligrafiou?
V tomto dome je veľa starých nápisov.
Pomáham tu a za odmenu si ich môžem poprezerať.
Napokon, starká tu býva sama.
Vážim si tvoju pomoc.
Ale ona nie je sama.
Harmónia
Krásny znak, čo povieš?
Áno.
Napísal ho starkej manžel počas vojny.
Rád by som sa s ním porozprával, ale už zomrel...
Bohyňa?
Čo je?
No...
To je ten pes!
Čo urobíme? Svoj obed som už zjedla!
Ja tiež.
Bohyňa?
Zvládnem to.
Čo sa deje?
Ach, Yurie-sama.
Bla, bla, tak a tak...
Zbohom!
Povedal, že môžeš prejsť.
Povedal, že ho vždy vydesíš, takže by bol rád, keby si odteraz prechádzala viac potichu.
Bohovia sú naozaj úžasní.
To nie je pravda!
Ak k nim pristupuješ čestne, môžeš zistiť, na čo myslia.
Prvá láska
Naozaj sa lepšie píše so strechou nad hlavou!
Ale je to naozaj v poriadku? Nebude sa baletný krúžok hnevať?
Práve teraz cvičia vonku, takže sa nič nemôže stať. Tak, poďme písať!
Áno!
Sempai, čo mám dnes napísať?
Napíš, čo chceš.
Môže to byť „priateľstvo“?
Ak je to to, čo chceš napísať, iste.
Píš slová, ktoré cítiš, že chceš napísať a výsledok bude vyzerať skvele.
Nejde mi to.
Prečo si to urobil? Bolo to tak krásne napísané!
Ale nič som z toho necítil.
Chcem napísať znaky, ktoré nebudú obyčajné.
Niečo, čo vyjde zo srdca priamo na papier. To chcem napísať.
Harmónia
Myslím, že tomu trocha rozumiem.
Aké znaky ste chceli napísať, keď ste vstúpili do klubu?
Chcela som vedieť písať tak ako ty!
Chcela som si zlepšiť rukopis...
Rozumiem. Ak ide o umenie písať, môžem ťa to naučiť.
Bezpečná premávka
Vystri sa, keď sedíš. Dá ti to väčšiu rovnováhu.
Ak budeš písať malé znaky, bude to vyzerať preplnene.
More
100 jenov
Tama
Napíš niečo.
A... ale... Ak sa budeš na mňa takto pozerať...
Predstav si, že tu nie som.
Dobre.
Prepáč.
Randenie
Prečo sa ospravedlňuješ? Sú to krásne znaky.
Iste, nie sú veľmi dobre nakreslené, ale páčia sa mi.
Vďaka!
Ninomiya-sempai!
Môžeš sa pozrieť aj na moje?
Ak chceš písať znaky ako ja, nepotrebuješ moju radu.
Dochádza nám papier, nejaký prinesiem.
Randenie
Bohyňa?
A... áno?
Miluješ ho?
M... mýliš sa! Som tu preto, aby som ti pomohla!
Naozaj? Bohovia by nemali klamať!
Tak to nie je...
Ninomiya-sempai je zvláštny.
Ale je čestný.
Preto dokáže písať také znaky.
Také krásne znaky.
Sempai
Naozaj chcem vedieť tak písať.
Trajekt Západ slnka
Prepravovateľ bohyne
Mitsue-chan?
Klamala som.
Aj keď som bohyňa.
Čo mám robiť...
Myslím, že s tým už nič nenarobíš.
Nemyslím, že by s tým niekto niečo mohol urobiť.
Asi by si mala robiť to, čo naozaj chceš.
Vďaka.
Krúžok kaligrafie
Výpoveď
Mám ťa rada
Sempai
Sú to krásne znaky.
Ale, prepáč.
Vezmi si ich, prosím!
Musíš si ich vziať!
Bolo to len veľmi krátko, ale ďakujem ti, že si sa o mňa staral!
Ja... no... ehm...
Bohyňa?
Áno?
Teraz si na rade ty!
Nedokážem to...
Stále som len bohyňa... a stredoškoláčka...
Mám ťa rada
Sempai
Chápem. Takže aj ty odchádzaš...
Prepáč...
V poriadku. Bude to zas tak, ako predtým.
Som zvyknutý byť sám.
Ak by si sa chcela vrátiť, daj mi vedieť.
Dobre.
Preto aj keď sú prázdniny, neznamená to, že sa máte iba zabávať...
Pretože sú to dlhé prázdniny, je to veľká príležitosť naučiť sa veľa vecí.
Je to prvý krok na schodoch vedúcich k dospelosti.
Preto...
Čo budeme robiť cez prázdniny?
Uvidíme... špeciálny tréning, obchod, je toho veľa...
Ale začneme najprv so zábavou!
Je predsa leto.
Samo sebou.
Vďaka, Mitsue-chan, Matsuri-chan.
mada mada zenzen owannai last ichijikan no jugyou desu
Posledná hodina sa zdá byť nekonečná
tokei wo chira chira mitemo ichi byou ga nagai ne
Aj keď stále hľadím na hodinky, sekunda večnosť trvá
mabushii koutei mieru kimi no hashiru sugata oikake
Sledujem ťa, ako bežíš po slnkom zaliatom školskom dvore
houkago love-love date mousou shite bosou chuu
my imagination is running wild about our date after class
A snívam o našom rande po škole
Zvoní a to je signál lásky!
rouka no tobidashi ni wa chuui
Dávaj si pozor, keď bežíš po chodbe!
kimi no moto e ichiban saki ni
Bežím, aby som ťa videla, hneď!
issho ni kaerou
Poďme spolu domov!
soda aji no ice candy gira gira na ohisama no shita hanbunko
Lížeme spolu nanuk pod žiariacim slnkom
torokesou na atashi no seishun desu doki doki shichau
Zdá sa, že moja mladosť sa topí spolu s ním a srdce mi bije jako splašené
kono nanigenai toki wo ima mune ni shimatte
Uschovám si náš spoločne strávený čas do srdca
asu wa mata kyou yori mo kimi wo suki ni naru no desu
Zajtra ťa budem milovať ešte viac než dnes
Nabudúce
Horúce slnko, azúrová obloha...
Budem sa snažiť znovu oživiť spomienky na zabudnutú pláž.
Nabudúce: "Milenci slnka"
Milenci slnka
Chu chu chu bohyňa sa o to postará.
Preklad: Anna Kozinková 2006