tsukinuketa aoi sora
Modrá obloha vykukla
saa dekakeyou
Tak poďme von
itsumo no namikimichi jitensha wo koideku
Na bicykli obvyklou cestou
ima sugu ni aitai yo
„Chcem sa s tebou stretnúť.“
omoi ga kaze wo kiri
Tú myšlienku odvial vietor
kimi e to hakondeku tegami ni natte
a stala sa listom, ktorý k tebe letí
koko kara hajimaru monogatari fly!
Príbeh, ktorý práve teraz začína... Leť!
kawariyuku kisetsu ga ashioto wo tatetemo
Ročné obdobia odchádzajú hlasným krokom
sou kawaranai suki to iu tsubasa
ale krídla lásky sa nemenia
dokomade mo tondeke oozora takaku
Leť ďaleko, vysoko na oblohu
koi no tenki yohou hare nochi hare ni nare
Možno v predpovedi počasia lásky bude navždy jasno a slnečno
ashita mo asatte mo
Zajtra aj pozajtra
Epizóda 14   Vysnívaná správa
Mami!
Mami! Koľko je hodín?
Si tu?
Shou-chan!
To si ty, Tama?
Dobré ráno.
Žiadne dobré ráno, už je desať hodín!
Desať?
Zmeškala som prvý východ slnka v roku...
Prvý východ slnka v roku bol pred troma dňami! Dnes je štvrtého.
Ale ja som pracovala v svätyni Raifuku od Nového roka až do včera.
Myslela som si, že budem oddychovať a pozerať telku cez novoročné prázdniny...
Svätyňu prišlo na Nový rok navštíviť toľko ľudí.
Netušila som, že svätyne majú na Nový rok toľko práce.
To nie je na smiech.
Stavím sa, že ty si celý čas ležala pod kotatsu.
Ani raz si ma neprišla navštíviť.
Ospravedlňujem sa. Pre boha chudoby je ťažké chodiť na také miesto.
Bin-chan? Tama zmizla sama od seba?
Áno.
Aha. Tak teda, šťastný nový rok!
Všetko najlepšie v novom roku.
Som síce boh chudoby, ale teším sa na spoluprácu.
Kde sú všetci?
Váš otec a matka sa naraňajkovali a išli navštíviť hroby.
Shoukichi-san je vo svojej izbe.
Aha.
Bin-chan, mohol by si mi priniesť raňajky?
Ja?
Nechce sa mi vyliezť spod kotatsu.
Som ešte stále unavená.
Rozumiem.
To je drzosť! Yurie-chan je tá, ktorá celý deň leží pod kotatsu.
Ale no tak...
Vďaka za jedlo!
Nezjedla si všetko.
Nemám rada čierne sójové bôby.
Ani ja, ale...
Ak nezješ všetko jedlo, čaká ťa trest.
Vieš, že v jednom zrnku ryže sa ukrýva sedem bohov?
To by bol kanibalizmus.
Okrem toho, je to iba povera.
V telke nie je nič zaujímavé...
Novoroční debutujúci speváci: Šansónová šou
Profesionálny bejzbalový zápas, sumo, národná spevácka súťaž...
Prvý smiech: Hitparáda vtipu.
Čo to robíš?
Tama, nesmieš kradnúť jedlo!
Zdá sa, že tento rok budeme mať s Tamou opäť plné ruky práce!
Fajn, je mi to jedno.
Nešiel si navštíviť hroby, Shou-chan?
Pôjdem neskôr. Idem dnes s priateľmi navštíviť svätyňu.
Prečo dnes? Bola som v svätyni Raifuku až do včera.
Práve preto.
Prečo by som mal na Nový rok navštíviť bohyňu Yurie?
Mimochodom, Miko-chan...
Prines mi pero.
8:40
8:40 Zábava! Zábavný program „Glasses Paradise“, v skratke „Glas-a-dise“. Dlhý príbeh Mega a Megane Mega úkryt
Kuratei Okuliare
9:30
Nový rok! Stretnutie detí. Kimoná a špliechanie?
Suzuki Riko
[N] N = správy
No...
Čo je so Saegusou?
Povedala mi, že ti mám dať pásik pre šťastie.
Pásik pre šťastie?
Ako ospravedlnenie za to, že ti minulý rok spôsobila toľko problémov.
A nie je to zbytočné, kým ich nenapíšeš sama?
Ale ty si neprišiel.
Je to novoročná limitovaná deluxe edícia pásikov pre šťastie.
A kde je?
Nechala som ho vo vrecku.
Kde máš šaty?
Keď som sa včera kúpala, nechala som ich v koši...
Mama ich asi dala do prania!
Ako si mohla byť taká nezodpovedná?!
Shou-chan, zapni telku!
Zapni si ju sama.
Telka...
...a tu sú jamky, v ktorých sú schované cukríky.
Nesmiete však použiť ruky.
Podarilo sa!
Nájdite cukríky iba svojou tvárou!
Je to zlý kanál...
Nie je to príliš jednoduché?
Presne tak! Medzi cukríkmi sú zamiešané špeciálne s príchuťou wasabi.
Chcem televízor z diaľkovým ovládaním...
Ako budú chutiť, keď si ich dáte do úst?
Bude to niečo, čo prekvapí aj výrobcov suši!
Myslím, že cítite, že to nebude nič chutné.
Napokon, hlavná cena je 10 miliónov jenov!
Kamichu!
...a potom sme videli, že na východnej oblohe letí niečo neuveriteľné!
Bolo to... obrovské kladivo!
Vyletelo hore ako raketa!
Neverili sme vlastným očiam!
S kladivom sa zatĺkajú klince, nie je to niečo, čo by malo poletovať po východnej oblohe!
Čo si o tom myslí odborník na paranormálne javy, doktor Hadayama?
Bol to optický klam.
Mali sme kopu očitých svedkov!
Predpokladá sa, že dopravné zápchy dosiahnu vrchol tento večer, kvôli množstvu ľudí vracajúcich sa domov.
Rýchlovlaky sú vyťažené na 100% a ponúkajú pohľad na vyčerpané rodiny.
Yuri-chan, nenechávaj pustený televízor.
Nefoť ma takúto, tati!
O čom to hovoríš? Toto budú vzácne záznamy dospievania mojej roztomilej dcéry.
Tak aspoň foť tie časti, kde naozaj rastiem.
„Dieťa, ktoré dobre spí, rýchlo rastie.“ Tak sa hovorí, nie?
Presne tak. Bolo by skvelé, keby si vyrástla ešte aspoň 30 centimetrov.
To je príliš veľa!
Očistili sme hrob, takže ho môžeš ísť navštíviť.
Áno...
Nenavštívila si ho, odkedy sa z teba stala bohyňa.
Starký bude určite prekvapený!
Určite. Možno z toho šoku aj ožije!
Že?
Už idem!
Prosím, dom Hitotsubashiovcov.
Spala si celý deň až doteraz?
-Šťastný nový rok aj tebe!
Prosím, zostaňte s Yuri-chan kamarátky aj tento rok!
Volá ti Mitsue-chan.
Už idem!
Čo robíš?
Vonku je zima.
To sú mi spôsoby!
Celý deň som spala.
To preto, lebo som celé dni pracovala.
Asi hej. Pôjdeš zajtra do Izuma?
Budú mať novoročné výpredaje.
Dostali sme novoročné darčeky, takže máš nejaké vreckové?
Novoročný darček?
Dobre! Pôjdem!
Zajtra ti ešte zavolám.
Dobre, uvidíme sa.
Tati!
Ešte som nedostala novoročný darček!
No vieš, už je štvrtého. Už je neskoro na rozdávanie novoročných darčekov...
To nie je fér! Ak ma klameš, prekľajem ťa!
Dobre, dobre!
Dám ti ho, dám ti ho!
Podarilo sa!
Vyrástla si viac, než som si myslel.
Myslím tvoju váhu.
To bolo kruté!
Yuri-chan, ty si zjedla čierne sójové bôby?
Dala som ich nabok, pretože som ich posypala mletou paprikou...
Ideme za starou mamou.
Do večere sme späť, tak nekradni jedlo z chladničky!
A obleč sa, nepatrí sa takto zostať celý deň!
Dobre!
Ale, ale...
Yuri-chan?
Tu sú tvoje dnešné novoročenky.
Tie, čo prišli predtým som ti nechala pod televízorom.
Prečo tam?
Tak, my ideme!
Nenávidím čierne sójové bôby!
Ak budeš prieberčivá, nevyrastieš.
Nechcem to počúvať od teba.
Dostala si ich veľa.
Od priateľov, premiéra, marťanky, bojovej lode Yamato...
Dobrá zbierka.
Nie je tu...
Zajtra o desiatej, na vlakovej stanici. Stretneme sa pri vchode na nástupište.
Dobre.
Povedz, Matsuri-chan...
Čo je?
Dostala si novoročný pozdrav od Ninomyia-kuna?
Dostala.
Hoci netuším, čo sa tam píše.
Mitsue hovorila to isté.
Aj Mitsue-chan ho dostala...
Ty si ho nedostala?
No... asi trocha mešká!
Vieš, že Ken-chan býva v tomto roztržitý!
Okrem toho mal na Nový rok veľa práce!
Vďaka.
Možno sa stratil niekde poštou.
Donášky novoročných pozdravov robia väčšinou brigádnici.
Niekde sa asi stala chyba...
Vďaka, Si milý, Bin-chan.
Nie... ja len...
Chápem. Aj keď nedostanem novoročnú pohľadnicu, stále ma môže pozdraviť v škole.
Ninomiya-kun je veľmi zaneprázdnený.
Preto nebudem smutná.
Je čas otvoriť môj novoročný darček!
Váš novoročný darček?\
Som už druháčka na strednej, možno to bude niečo pekné.
5000 jenov!
To je nový rekord!
Niečo také sa stáva iba na Nový rok!
No, je to predsa novoročný...
Ale toľko...
Nikdy predtým si nevidel 5000 jenov?
Som boh chudoby.
Nikdy som nemal viac ako 1000 jenov.
Za jednu túto bankovku si môžeš kúpiť 50 pohárov džúsu!
To je úžasné...
1000 jenov
Prečo?!
Je mi ľúto. Zrazu ma ovládol môj inštinkt boha chudoby...
Som doma.
Ty ešte spíš?!
Áno. Bol si v svätyni?
Veď som ti to hovoril.
Našiel si pásik pre šťastie?
Nenašiel, preto som si ho išiel napísať sám.
Pásiky pre šťastie si každý musí písať sám.
Ako to šlo?
Shoukichi-kun dostal shoukichi?
Shoukichi = malé šťastie
Nehovor ako Saegusa.
Miko-chan povedala to isté?
Hej. Bavila sa na tom, ako sa to podobá.
Pásiky pre šťastie na Nový rok sa väčšinou oplácajú „veľkým šťastím.“
Láska:
Trpezlivosť ruže prináša
Nemusíš mi to hovoriť.
Ja som spokojný.
V schránke si mala ďalšiu novoročenku.
Písmo je otrasné, na pošte asi urobili chybu.
Preposlali ju sem.
Hitotsubashi Yurie
Ninomiya Kenji
Čo je tam napísané?
Píše sa tam: „Šťastný nový rok, zostaňme aj tento rok priateľmi.“
Nie, toľko tam nie je napísané...
Vďaka, Shou-chan!
Som si istá, že tento rok ťa čakajú samé skvelé veci!
Čo to do teba vošlo?
Za odmenu dostaneš niečo dobré!
Ultra šťastie
Hej!
Láska:
Viacúčelové erotické peklo
Čo je to za blbosť?
Nepoužívaj tie svoje divné sily! Bolo to dobré tak, ako to bolo! Vráť to späť!
Nechaj si to! To máš novoročný darček od staršej sestry!
O to nejde! Vráť to...
-Sme doma!
Sme doma.
Konečne je celá rodina spolu.
Kenkichi-san, ešte tu chýba Tama!
Ach áno. Samozrejme, aj Tama je člen našej rodiny.
To znamená, že aj Tame musíme dať novoročný darček.
Dáme jej 1500 jenov?
neko ni koban: Ekvivalent: hádzať perly sviniam
Hovorí sa predsa: „Nedávaj mačke mincu.“
Nehovor nezmysly, Akane-san.
1500 jenov? To je viac, ako som dostala ja...
Vráť mi môj pásik pre šťastie!!
Mimochodom Yuri-chan. Mala si vo vrecku pásik pre šťastie, tak som ti ho vybrala.
Kam si ho dala?
Myslím, že do chladničky...
Prečo tam?
Pretože to nosí šťastie.
Veľká smola
Láska:
Márna snaha!
Peniaze:
Pozor na mačky!
Ultra šťastie
Veľká smola
Nie som si istý, o čo ide, ale je to dôkaz, že dospievaš!
Môžete to urobiť aj zajtra.
Nie! Ninomiya-kun určite čaká na moju odpoveď.
Musím to hneď ráno odniesť na poštu!
Neviem, či naozaj čaká...
Presne tak. Novoročná pohľadnica je prvý pozdrav v roku!
Ak ho dostaneš, musíš naň čo najskôr odpovedať.
Tento rok bude skvelý!
To by bolo fajn...
Čo to bolo?
Šťastný nový rok!
Prepáčte, že obťažujeme tak neskoro!
Priniesli sme vám novoročné pozdravy od Asociácie!
Ako sa dalo očakávať, Yurie-sama je veľmi populárna!
Dostali ste hromadu novoročných pozdravov!
Novoročné pozdravy? Od bohov?!
Áno. Bolo to strašne ťažké.
Dalo nám problém len ich naložiť do...
Prijmite ich prosím, Yurie-sama.
Raz, dva...
Novoročné pozdravy od mnohých bohov.
Nech sa nám aj tento rok dobre spolupracuje!
Budete na všetky odpovedať?
Bude to ďalší zaneprázdnený rok.
mada mada zenzen owannai last ichijikan no jugyou desu
Posledná hodina sa zdá byť nekonečná
tokei wo chira chira mitemo ichi byou ga nagai ne
Aj keď stále hľadím na hodinky, sekunda večnosť trvá
mabushii koutei mieru kimi no hashiru sugata oikake
Sledujem ťa, ako bežíš po slnkom zaliatom školskom dvore
houkago love-love date mousou shite bosou chuu
A snívam o našom rande po škole
chime no kane koi no signal
Zvoní a to je signál lásky!
rouka no tobidashi ni wa chuui
Dávaj si pozor, keď bežíš po chodbe!
kimi no moto e ichiban saki ni
Bežím, aby som ťa videla, hneď!
issho ni kaerou
Poďme spolu domov!
soda aji no ice candy gira gira na ohisama no shita hanbunko
Lížeme spolu nanuk pod žiariacim slnkom
torokesou na atashi no seishun desu doki doki shichau
Zdá sa, že moja mladosť sa topí spolu s ním a srdce mi bije jako splašené
kono nanigenai toki wo ima mune ni shimatte
Uchovám si náš spoločne strávený čas do srdca
asu wa mata kyou yori mo kimi wo suki ni naru no desu
Zajtra ťa budem milovať ešte viac než dnes
Nabudúce
Svätý Valentín je deň, keď dievčatá musia nabrať odvahu na rozhodujúci boj o lásku a kakao!
Tento rok dám Ninomiya-kunovi čokoládu.
Nabudúce: „Malý krôčik“. Poďme spolu na vrchol!
Malý krôčik
Preklad: Anna Kozinková 2006