Jsi pro mě mrtvý.
A neumíš hrát.
A ne, že bych s tebou ráda trávila čas...
Nepřestávej se snažit v herním klubu.
Budu ti fandit.
Jistě, máš pravdu.
Co to sakra bylo?
skupina Himitsu uvádí
Den druhý
Tasuku Uehara a Nová hra +
Co to bylo?
Nebyla to ubrečená Tendou-san?
Měli nějakou milostnou hádku?
Nebavili se spíš o nějakém klubu?
Když jste tak zvědaví, tak se
Amana zeptejte, o čem se bavili, ne?
Já?
Neobtěžujte se.
Neexistuje způsob, jakým bysme
s tím klukem dokázali mluvit.
To je pravda.
Co je to s tebou?
Není to celkem nepříjemné?
Hm?
Ehm, no. Nevím, čím to je,
ale přijde mi jako nafoukanec.
Působí docela arogantně.
Skoro nic nemá a chová se,
jako by mu všechno patřilo.
Měl by znát své místo.
Že jo?
Ubožáku.
Myslím tím, že je to ubožák.
Jo takhle jsi to myslel.
Vyděsil jsi mě. Myslel jsem, že ses na nás naštval.
Ne, nenaštval.
Pokud jde o pomocná slovesa,
je důležité pochopit, jak je správně spojovat.
Jinými slovy, jak správně pomocná slovesa poznat.
Blbec!
Tasuku♪
Tasuku!
Pojďme se spolu najíst!
Je čas na obnovení Tasukovi energie!
Ty máš Uehara hodně ráda, co?
Dnes jsem nám udělala obento.
Ta-dá!
Roztomilá kočička.
Všechno se to smíchalo!
Hej, hej, ten Amano-nevímkdotoje
chodí s tebou do třídy, že?
Jo.
Všichni z Cčka o něm mluví.
Něco o tom, že ta Tendou-san byla odmítnuta.
Vážně?
Nepřekvapuje tě to?
Chodíte vy dva vůbec spolu?
Nevěříš?
Myslím, že je to úplně normální.
Nikdy jsem neměl důvod ji odmítnout.
To je jedno. Hlavně, že Tasuka miluju.
Jo.
Vážně? S tímhle jsi šťastná?
To je mi jedno. Já jsem šťastná
od doby, co jsme spolu.
Myslíš, že se sem všichni vejdeme?
Nemám peníze. Masayo, můžeš to zaplatit?
Už zase já?
Tasuku?
Už je tam i tak dost lidí.
Tasuku, pojď s námi.
Musím na záchod.
Retro hry
Přestaň zírat.
Jo!
Sakra.
Kdy se mi přestane tahle vzpomínka vracet?
Počkat, to jsi ty!
Ehm...
Jsem Amano.
Tvůj spolužák.
Já vím.
A? Co je?
E-Ehm, máš rád hry, Ueharo-kun?
Ani jsem o tom moc nepřemejšlel.
Tahle hra...
Ukaž!
Nikdy jsem ji nehrál, ale je populární, ne?
Paradigma fantasie.
Tohle je mistrovské dílo!
Měl bys to zkusit,
když jsi to ještě nehrál.
J-Jo?
Jo.
Vytvořili hru, která přinesla revoluci do konceptu hraní,
ale ukázalo se, že je dost ortodoxní,
takže v době vydání pohořela, ale teď je to pecka...
Doporučuji ti ji všemi deseti.
Ehm, nepotřebuju tvoje doporučení.
Promiň, nechal jsem se trochu unést.
Nemusíš se omlouvat.
D-Dobře, já už půjdu.
Videohry
Kam to sakra jde?
Neříkejte mi, že se sem šel jen podívat, když má tak rád hry.
Počkej, počkej, počkej.
U-Ueharo-kun?
Pojďme se projít.
Nemám zájem o muže!
Vynech to klišé, jo?
Tak?
Zahrajem si nebo ne?
Prosím! Budu rád!
Tohle sis chtěl zahrát?
Jo.
Vždycky se mi ta hra líbila, tak jsem
se nemohl dočkat, až si ji zahraju.
Fakt?
Už jsem tu byl několikrát,
ale vadilo mi, že jsem se koukal jen na dema, a tak.
Takže jsi šel domů a nic sis nezahrál?
Ehm, jo.
Jak může bejt tak netečnej?
Neumůžu uvěřit, že je tohle
ten kluk, kterej přímo odmítnul Tendou.
Amano, ty jsi měl něco s Tendou?
E-Ehm, no...Ty jsi to viděl, co?
Nemusíš mi o tom říkat, jestli nechceš.
No, vlastně...
Páni, ta je boží!
Vždyť je to přeplácané.
Vrať se, Tasuku, nebo odcházím.
Kdo je to?
herní klub, jo?
Nevěděl jsem, že takovej klub máme.
Jo.
Pořád to nechápu,
jak se lišily hry v herním klubu
od těch, co sis chtěl zahrát?
Ehm... Nevím. Je těžké to popsat.
Chtěl jsi jen kamarády, se kterýma
bys o nich mohl mluvit, co?
J-Jo, ale...
Vzchop se.
Už je to volné, Ueharo-kun!
Nechceš se radši dívat na videa?
Ne. Pojďme hrát!
Dobře.
Ohromím tě svýma dovednostma.
Dobře. Ale ber na mě ohled, prosím.
Ignoroval mě.
Amano hraje za mužský postavy, co?
Ueharo-kun, už jsi tuhle hru hrál?
Ne, jen si vybírám toho, co je nejdrsnější.
Vážně?
Nepřekvapuje mě, že je lepší než Aguri.
Ta jen mačká tlačítka, co vidí.
Jedeme, jedeme, jedeme!
Hráče, jako je Amano, jde snadněji přečíst.
Teda...
Vyzkouší všechny pohyby.
Přibližuje se zbytečným skákáním.
Používá jen těžké útoky.
Vždy zapomene na odhazování.
Nevyhnutelně je odhozen.
Vzpomíná si, že i vy můžete odhazovat.
Snaží se vás odhodit, ale dostane nakládačku.
Stává se závislým na střílení.
Se speciálním útokem přichází,
když má málo života.
Mine.
Zbytečně prohraje.
Jsi dost dobrý, Ueharo-kun.
Prostě to neumíš.
Teď vyhraju.
To už?!
P-Počkej, počkej, no tak!
Je to jen bojovka. Nevím, co ho na tom tak baví.
Zase jsi mě dostal!
Vůbec to neumíš hrát!
Dokonce i předškolák by hrál líp!
To byla zábava, Ueharo-kun!
Jasně.
Tak co si zahrajeme teď?
Nenudíš se, když pořád vyhrávám?
J-Jistě, máš pravdu!
Tak si půjdeme zahrát tamto!
Co si zahrajeme teď?
Chceš si zahrát všechny hry, který nemůžeš hrát sólo?
T-To není pravda!
Tak jo, co si teda zahrajeme?
Ach jo.
Když na to přijde, tady už jsem byl...
Co to bylo?
Co tam dělá?
Hej, Amano!
Ueharo-kun...
Úplně jsem zapomněl.
Dík za dnešek!
M-Měj se.
H-Hej!
Tasuku!
A-Amano-kun!
Já se ještě nevzdala...
Tady jsi.
Celou dobu jsem ti volala!
Kde jsi byl?
Co?
Oh, promiň. Nevšimnul jsem si.
To bylo zlé, Ueharo.
Počkat, Masayo, nemáš dneska být v práci?
Sakra! Zapomněl jsem!
Jsi beznadějný.
Promiň, musím si odskočit.
Budu hnedka zpátky.
Počkej, Tasuku!
Sakra!
Co to dělám?
Tamhle je.
Amano!
C-Co?
Co se děje, Ueharo-kun?
Proč jsi utekl?
Co? Neutekl jsem.
Utekl jsi!
Vůbec jsem neutekl.
Přeci bys nechtěl, aby nás spolu viděli.
Ty máš aspoň ještě nějaký život.
Vážně, čím dýl se na něj dívám...
Co to-
Ser na to!
Kdo si sakra myslíš, že jsi?
A co sakra myslíš tím, že já "mám aspoň ještě život"?
Neopovažuj se takhle soudit lidi!
Pokud se ti zdá, že jsem šťastný, tak jen proto, že proto něco dělám!
Je to kvůli tomu, že jsem se na
střední sebral a přestal bejt podivín!
Tak si nech ty kecy o tom, že já "mám ještě nějakej život"!
To jsem nechtěl...
Beztak si myslíš, že je nejlepší hrát hry o samotě, co?!
Chceš se jen u hraní bavit?
To je hodně blbá výmluva.
"Jiná prespektiva", na to ti seru.
Myslíš si, že jseš něco víc?
Neser mě, sakra!
Proč jsi vlastně tak vážnej,
když dojde na videohry? Je to blbost!
A ještě jedno. herní klub
založenej Tendou je stejně blbej jako ty!
No tak, došly ti slova?
Odvolej to.
Odvolej všechno, co jsi řekl!
Jistě, jsem flákač a nezajímá
mě nic jiného než hraní!
Věděl jsem to od začátku!
Promiň!
Máš pravdu, když říkáš, že mi nevadí
No tak, uklidni se...
o samotě hrát, ale bolí to!
Jo, jsem otravný, že?
Jsem šílený, že?
N-Ne, ne, to jsem neřekl!
Dokonce přiznám, že jsou hry blbost, jak jsi říkal!
Ale to ti nedává právo urážet
někoho, koho sotva znáš,
O-On mě zabije!
kvůli tomu, že dělá něco tak blbého, jako je hraní her!
Ty mě nebudeš urážet!
Tendou-san je vážně hodná holka.
Je milá a pracovitá
a pozvala mě ze všech těch lidí
do herního klubu dvakrát.
Takže chci, abys odvolal
své urážlivé poznámky k Tendou-san
a hernímu klubu!
Dobře, jen se uklidni!
Uklidni se, jo?
O-Omlouvám se!
Co to sakra?
Byl jsem tak blbej a srovnával
ho se mnou a naštval jsem se.
Cítím se hrozně.
Promiň.
N-Ne...
Ale víš, že bych nikdy neřekl, že někdo, kdo odmítne
přímou pozvánku od Tendou,
by mohl takhle bránit herní klub?
T-To je, ehm...
Fajn, vracím se zpátky do herny.
A co ty?
Už půjdu domů.
Chci si tam zahrát nějaké hry.
Jo?
Fajn. Tak zítra.
Jo.
A promiň za to, že jsem tě soudil.
Zapomeň na to.
On je jen slabej odvar, proti mýmu starýmu já.
Právě jsem svědkem něčeho šílenýho.
Naše školní idolka... Ó, bože.
Prolog ke zhroucení Tendou Karen
Konec
Hej, Tendou!
Co chceš od té Tendou Karen?
Bim
Jasně, chápu.
Hodně štěstí.
Počkej!
Co to mělo znamenat? Co "chápeš"?
Proč mi přeješ štěstí?
Já...
Myslím si, že spolu s Amanem vypadáte roztomile.
Měj se.
Kdo by si pomyslel, že je nejhezčí
holka na škole tak šíleně zamilovaná…
Budu ty dva podporovat.
Bude to skvělej způsob, jak Amana obtěžovat.
Zapomněl jsem.
Hej, vytáhni mi tuhle!
Dej mi pokoj.
Víš kolik jsem dneska vůbec utratil peněz?
Já to věděla!
Vytahoval jsi plyšáky nějaké jiné, že?
Ne, hrál jsem videohry s nějakým klukem.
Hrát s někým jiným než se mnou, jo?
Tady se někdo má, pane podvodníku Tasuku-san!
Začali jsme spolu chodit od pololetí,
ale jediné, co spolu děláme je,
že po škole trávíme společně čas.
Proč s ní vlastně chodím?
No, Aguri, co se ti na mě líbilo,
že jsi se mnou chtěla začít chodit?
Cože?
Já ti to neřekla?
Vsadím se, že se ji líbí můj obličej.
Protože jsi byl prostě úžasný.
Vidíte?
Ještě jak jsi mi na základce vytáhl plyšáka.
Co to děláš?
Základce?
Já a ty?
Jo.
Od teď bych ti měla pořád říkat, že když jsi tady hrál, byl jsi nejšťastnější.
Od té doby jsem se do tebe zamilovala.
Základka?
V mém temném období?
Už si vzpomínám.
Chodíval jsem sem, abych se odreagoval, a pak se to...
Pak se to...
Takže když jsem zjistila, že chodíme na stejnou základku, řekla jsem si, že je to moje šance!
Střední škola Otobuki
Vstupní ceremoniál
Ale ty ses změnil ve fešáka.
Slyšela jsem, že se ti líbí opravdové holky,
tak jsem na tom zamakala.
Co je?
D-Dneska už mám dost.
Eh? Pojď mě aspoň doprovodit.
Bydlíš blízko!
Čau!
Počkej, Tasuku!
Co to ksakru?
Co to ksakru?!
Co to teď k Aguri cítím?
Líbil jsem se jí už od základky?
To jsem byl taková nula?
Byla vždycky tak hezká?
Proč se najednou tak změnila?
Proč?!
Buďte vášniví
Ahoj.
Čus.
Hej, Amano.
Ahoj, Ueharo-kun!
Měl jsi pravdu. Byla to zábava.
Paradigma fantasie
Řekni mi, jestli narazíš zase na nějakou dobrou hru.
Jistě!
Tasuku, od kdy jste si s Amanem tak blízcí?
Nevím.
Máš nějakou dobrou náladu.
Stalo se ti něco?
V poslední době jsem
strávil příjemnej čas hraním.
O několik dnů později
Zajímalo by mě, co je Tendou-san...
Co? Amano-kun?
Copak?
Chceš vidět Tendou-san?
Dneska jsem tu kvůli
někomu jinému, než Tendou-san.
Pokračování příště...