Ty jsi takový blbec, Amanocchi.
Vůbec mi nepomáháš.
Cože?!
Očividně je v depresi.
Budu si hledět jen svejch věcí.
Oh, Ueharo-kun.
Vypadáš znepokojeně.
Proto se nejistě rozhlížíš kolem sebe?
No, co můžu dělat?
Myslela jsem, že o tom víš víc.
Není možný, abych se mohl tvářit normálně s touhle vší pozorností.
Vážně?
Amano-kun se zdá být šťastný,
když je se mnou.
Náš Amano?
Nejspíš ho ovlivnila Aguri-san.
Taky se mi zdá, že Aguri trochu dospěla.
Myslíš, že ji Amano-kun nějak ovlivnil?
Amano si vždycky najde způsob,
jak se člověku dostat do hlavy.
To ano.
Kdyby ses s někým takovým sblížila...
Myslíš, že v ní probouzí její pravé já?
Aguri je o krok blíž k dospělosti
díky Amanovi.
Amano-kun se vyvíjí jako
lidská bytost díky Aguri-san.
Jako ideální pár!
Ach jo.
skupina Himitsu uvádí
Den jedenáctý
Hráči a mládí pokračuje
Aby bylo jasné,
vážně nepodezřívám Amana-kun z toho,
že má něco s Aguri-san.
Jo, já vím.
Ani jeden z nich by neunesl takovou zradu.
To víme oba nejlíp.
Ale...
Ale když přemýšlím nad tím,
co máme s Amanem-kun společného více
než on s Aguri-san...
Ale pořád to můžeme změnit.
Jak?
Máme svoje vlastní způsoby,
jak toho docílit.
J-Jak to myslíš?
P-P-Pokračuj!
Ehm, nebydlíš tady?
To mě nezajímá, Ueharo-kun!
Řekni mi víc o tom, jak to můžeme změnit!
Po-kra-čuj!
Dobře, tak jo.
Poslouchej.
Jak si ujasníš, že má tvůj vztah smysl s někým,
kdo je plnej pochybností?
Uděláš to tak, že...
Uděláš to tak, že?
Vytvoříš nepopiratelnej důkaz.
Tohle je jedinej způsob.
To znamená, že kdybysme mohli bejt spolu
o samotě a dokazovali si navzájem svoje souznění...
Nepopiratelný důkaz... Nepopiratelný důkaz...
Nepopiratelný důkaz...
Tendou?
Počkat, proč se spolčuju
s Hoshinomorinou rivalkou?
Nepopiratelný důkaz... Nepopiratelný důkaz...
D-Dvojité rande?
Jo.
Co ty na to?
Co já na to?
Uh...
Pozveme Ueharu-kun s Aguri-san
a půjdeme spolu někam na jídlo jen my čtyři.
Když to řekneš takhle, zní to jako
prodloužení našeho shromáždění...
Ale?
Dvojité rande?
Nemyslíš si, že někdo,
kdo dělá takové drzé věci,
si zaslouží, aby mu někdo
strčil hlavu do záchodu?
Ne, nemyslím!
Tedy, vtipy stranou. Trochu
mě to uvádí do rozpaků.
N-No, mě taky.
Lhala bych, kdybych
tvrdila, že se nestydím.
Zdá se to jako vyšší
úroveň normálního rande.
P-Přesně tak.
Dvojité rande je na vyšší úrovni
než svatba, nebo mít dítě!
Ne, to není možné.
Takže zcela nesouhlasíš s tím,
že budeme mít dvojité rande?
Chci na přání Tendou-san odpověď jako muž.
Ale i já mám zásady!
Není tu nějaká... malá šance?
Jistě, že půjdu!
Dvojité rande válí!
Vážně?
To jsem ráda.
Tak tedy v neděli v deset ráno.
Sejdeme se na nádraží.
Díky známostem rodičů mohu získat lístky zadarmo,
takže si s tím nemusíš dělat starost.
Jen se těch dvou zeptám, zda by si nepřinesli
vlastní peníze na dopravu a jídlo.
V tomto ročním období jsou nejspíše všude
průvody, takže se domů vrátíme pozdě.
Prosím, řekni to svým rodičům.
Tak co ty na to, Amano-kun?
Nějaké otázky?
Uh... Ne, žádné.
Skvěle.
Těším se, až se uvidíme.
Dobrou noc, Amano-kun.
Jo.
Dobrou noc.
Viva království Spiel!
Nikdy mě neomrzí tenhle
nádech středověkého města.
Já vím! Tenhle nádech středověkéhýho
města je udělaný moc dobře!
Vážně nechápu, z čeho
jsou tak unešení.
Tohle město je úžasný,
když jsi fanda konkrétně tohohle RPGčka.
Jo!
Je to tu perfektně vyvážené!
Je to perfektní, díky tomu nádechu středověkého města!
Uh...
Ty té podivné hatmatilce rozumíš, Tasuku?
Ne, ani jako hráč. Ten páreček nerdů
mi připadá čím dál víc děsivější.
Cítím se líp.
To jsou, že jo?
Ten páreček je skutečně divný, že?
Jo.
Oni jsou fakt divní.
Tenhle lacině vypadající reálný svět je něco,
co se obzvlášť vyplatí chránit.
Hlavně teď, když má VR nadvládu.
Rozhodně!
Podívej tamhle!
Nikým dlouho neudržovaná socha!
Prosím, Tasuku, už se mi zdá,
že jim vůbec nerozumím.
Klídek, Aguri.
Přesně vím, jak se cítíš.
Vy dva se spolu už hádáte?
Čí je to asi vina?!
Zatím vše vychází.
Jo.
Co si myslíš, Amanocchi?
Myslím, že to je...
Dříve toho rána
Dvojité rande, jo?
Nemůžu přijít na to, co si můj kluk myslí.
To bolí.
Aguri-san,
je to jedinečná příležitost, jak být
ráno v rodinné restauraci, ne snad?
Vůbec si s tím neděláš hlavu.
Jo, nedělám.
Protože...
Protože?
Protože Tendou-san a Uehara-kun
konečně prohlásili, že půjdeme
na rande před tím druhým.
Není tu níc, kvůli čemu by
sis musela dělat hlavu!
To je konec hry!
Beru zpět, co jsem řekla!
Tohle děcko je víc zmatenější než já!
Musím ho z toho dostat!
Nikdy jsem neviděl Tendou-san tak nadšenou.
Myslíš, že...
Zcela...
maskují fakt, že nás podvádí!
Ueharo-kun, trochu to popoženu.
Jo.
Tady v jistém slova smyslu začíná náš boj.
Musíme být přitažliví jako muž a jako žena.
Ale, ale? Není to Amano-senpai?!
Cože?
Konoha-san?
K-Konoho!
Co se děje?
Zítra?
To je moc narychlo.
Však nemáš nic na práci, ne?
Ne, víkend trávím vytvářením her.
Mám toho hodně.
Ber to jako kontrolu, když
půjdeš s Amanem-senpai na rande.
C-Co... Proč?
Byla by škoda vyhodit tyhle dva
lístky, které jsem zadarmo dostala.
A-Ale já nemůžu.
R-R-Rande?
Tak půjdeš nebo ne?
N-No, já...
Nejsem emocionálně připravená.
A Keita má navíc Tendou-san.
Měla bys být víc upřímnější
o svých pocitech, ségra.
Senpaiovy emoce se vytratí,
pokud nezkusíš ukázat ty své.
Chápu.
Jestli nebudeš chtít jít, tak pozvu jeho.
Dobře, je rozhodnuto.
Dobrou noc, ségra.
Půjdu.
Copak, ségra?
Půjdu do toho zábavního parku s tebou.
Dobře, tak zítra.
Obleč si něco hezkého.
Dobrou noc!
O-Oblečení!
To mě nezajímá, Ueharo-kun!
Řekni mi víc o tom, jak to můžeme změnit!
Po-kra-čuj!
Nevím, co plánují,
ale nás se ségrou nenechají někde vzadu!
Jsem Hoshinomori Konoha.
Uh...
Konoha-chan?
Hej, drž se ode mě dál, Hnusoharo.
Odporné.
Hnusoharo?!
Mimochodem, co vás dvě sem přivádí?
Se sestrou jsme nejlepší kamarádky.
Máte s tím problém?
Vlastně bych chtěla vědět,
proč jste vynechali moji ségru z výletu
Sdružení hráčů do zábavního parku.
Dělám si srandu.
Karen
O-Omlouvám se.
Ale není to tak, že bychom ji vynechali.
My čtyři tady máme rande.
Konoha
Ah, takže to je dvojité rande!
Jsem single, takže ti s tím
moc nepomůžu a jen závidím.
Dvojité rande!
Karen
U-Um...
Když už jste tady, proč někam
nezajdeme, abyste se líp poznali?
Samotář nám dává radu!
Au!
Keita
Točilo se to nějak rychle.
Jsi v pořádku?
Ano, jsem.
Nedělej si o mě starosti.
Pojďme sem.
Ano.
Žalář Kizune je nejslavnější
atrakce z království Spiel.
Má to správnou atmosféru.
Tohle by mohlo být i pro mě!
Tendou-san?
Ale to nic.
Je ještě brzo na to, aby ses vzdala, Tendou.
Máš pravdu.
Ještě se pořád můžeme vrátit do hry.
No tak, pojďte vy dva.
Pojďte dovnitř.
Hrdino Lockie, co tady děláte?
Interiér je vážně detailní.
Cože? Jste uvězněn v tomhle
obrovském žaláři zlého krále Hadese?
Je to celkem kvalitní.
Tady je nastražená past, zpomalte.
Pozor!
Taky je tady šoková past!
A armáda zlého krále Hadese plná příšer!
Jsi v pořádku?
Amano-kun...
Před vámi je temnota.
Jdete vpřed se svým partnerem a potvrďte své pouto.
Chiaki, vážně ti nic není?
Tak pojďme, Aguri.
Jo.
Ehm.
T-Tak, Amano-kun, můžeme...
Co?
Východ pro zbabělce
Bylo to děsivé, že?
Konoho-san!
Co si myslíš, že děláš?
Co?
To byl špatný východ?
Ach jo.
Hej, opravdu ti nic není?
Co se děje, ségra?
Promiňte, nic mi není.
Jen se mi trochu motá hlava.
Chiaki!
Ségra!
Konečně ses probrala.
Jsi těžká, ségra.
Promiň.
Už je mi dobře.
Chiaki, opravdu ti nic není?
K-Keito!
Amano-senpai tě donesl až sem.
K-Keita mě odnesl?
Máš překvapivě i mužskou stránku, senpaii.
Stejně jsi nějaká bledá.
J-Je mi fajn.
No, půjdu nám koupit něco k pití.
Ne, já půjdu.
Ty zůstaň tady, senpaii.
Počkej tady, prosím, se ségrou.
Dobře...
N-Nedívej se na mě.
Oh...
To je Tendou-san.
Omluv mě.
U-Um...
Na takových místech se po chvíli
začínám cítit osaměle.
Dobře.
Um...
Určitě mi ještě napíše.
Tendou-san se jen tak nevzdává.
Vidíš? Co jsem říkal.
Píše, že bude čekat u východu ze želáře Kizuna.
Omlouvám se.
Nechceš si sednout?
Nemáme moc příležitostí se
dostat na taková místa, co?
Je tady moc lidí.
Nepřekvapuje mě, že ses zhroutila.
Mimochodem, proč jste dnes tady?
Ale, Konoha mě nějak donutila
sem jít, abych dohlédla na rande.
Rande?
S-S kým jsi měla jít na rande?
Z-Záleží na tom s kým?
Máš pravdu.
Keito...
Co si myslíš o Mono-san a Nobe-san?
No, myslím si...
že jsou pro mě důležité.
Ačkoliv jsem ještě nevstřebal
ten fakt, že jsou obě Konoha-san.
Víc než Tendou-san?
Proč se mě na to ptáš?
Promiň, já jen...
Nemám k tomu žádný zvláštní důvod.
Tendou-san je pro mě taky důležitá.
Takže mám opravdu štěstí, že jsem dostal příležitost
s ní chodit.
Ale jistě, Uehara-kun a Aguri-san
jsou pro mě taky důležití.
Stejně tak ty.
Donedávna jsem byl nula
bez jakýchkoliv přátel.
Nikdy jsem si nedokázal představit, že bych s vámi někam šel jako dnes.
A to jen proto, že mi
Tendou-san jednou řekla ahoj.
I když to občas bolí, protože někdy
nevím, co si o mně Tendou-san doopravdy myslí.
Nejsi takový borec, Keito. Přestaň se snažit.
Co máš za problém?
To ty ses mě na tohle ptala!
Konoho?
Co to?
Kde máš pití?
Sklapni, senpaii!
Proč se o to vůbec staráš?
Tak pojďme.
Tendou-san a ostatní
na nás musí už čekat.
Ne, já už půjdu domů.
Ségra?
Je ti špatně?
Ne.
Měl by sis ty poslední
chvíle užít s Tendou-san.
Ségra...
To nic.
O čem to mluvíš?
Pojďme se spolu podívat na průvod.
No tak.
P-Počkejte na mě!
Amano-kun
Promiň za to čekání.
Trvalo vám to dlouho, Amano.
Kde jste byli?
P-Promiňte, Chiaki omdlela.
J-Jsem v pořádku.
Jen se mi trochu motala hlava.
Díky bohu.
Musíme si pohnout.
Průvod už začal.
To už je tolik?
Nesmíme to zmeškat.
Tak rychle.
Poběž, Amanocchi.
No tak, Hoshinomori-san.
Je tu dost lidí.
C-Copak?
Proč nejdeme blíž?
T-Tasuku?
Amano-kun?
Nepůjdeme taky?
N-No asi jo.
Budu tě muset držet,
aby ses mi neztratil.
Dobře, tak jdeme.
J-Jo.
Promiň za ten dnešek.
Trochu jsem to přepískla.
Ne, to nic.
Tak jak to šlo?
Co mělo jít?
Odmítl tě?
N-Ne, neodmítl mě.
Dobře, dobře.
Přestaň, Konoho.
Ačkoliv jsem nemusela odhalit pravdu,
jednoho dne se stane tenhle muž
otrokem mého ohromujícího kouzla.
Ségra, pomalu začínáš bláznit.
Pojďme dopředu.
Jsi si jistá, že zase neomdlíš?
Ano.
Teď jsem naprosto v pořádku.
Pojď, Konoho.
Hele...
Díky za dnešek.
Za málo.
Vůbec to nebyl konec hry.
To je nádhera.
Pojďme ještě blíž, Tendou-san.
Amano-kun?
Amano-kun!
pokračování příště. . .