Titulky od Eurie (@stormychu)
Překlad: Kumiko | Korektura: Sonney
Mugen jsme založili s Tatsuyou.
Chtěli jsme si navždycky
jezdit, kam jsme chtěli.
S touhle myšlenkou,
jsme si začali
říkat Mugen (Nekonečno).
Když vyčníváte,
stanete se něčím terčem.
Kdo jste?
Starý SWORD měl pod palcem sousední
čtvrti, Ohta a Konoshi byli naši parťáci.
Z nějakýho důvodu
se k nám přidal Tsukumo.
Byli jako Tatsuyovi mladší bráškové,
Cobra a Yamato byli naši kámoši.
Rád vás poznávám.
Mugen tu bude navždycky.
To jsme si mysleli.
Přemýšlím nad tím,
že si otevřu lahůdkářství.
Ty?
Jedeme do Ameriky.
Budeme profíci v boxu.
A co Mugen?
Kohaku.
Co je?
Víš přece, že tu nebude napořád.
Na tomhle světě jsou lidi, co bojují
sami a nemají žádný hezký místo.
A Mugen takový lidi zachraňuje.
Měj se.
Hele, Tatsuyo,
cos měl v tý době s Mugenem v plánu?
Na zítřek... Na zdraví!
3. díl
Co to Kohaku dělá?
No, asi má práci.
Je čas jít.
Ohto, Konishi.
Držíme vám palce.
Jednou si řeknem o autogram.
Všechny tam sejměte.
Hodně štěstí.
Ohto.
Tatsuyo.
Poslední dobou mě
na ulici oslovujou lidi.
Kohaku je k nám asi přizval.
Tatsuyo, co si o tom myslíš?
No, jestli si je vybral,
tak je to v pohodě.
Neboj se.
Najdu ho a promluvím s ním.
Ne... Ale...
To je v pohodě, blbe.
Co děláš?
Možná mě někdo brzo objeví.
Trapný...
Hnusný.
Co to jako děláš?
Jako fakt, co děláš?
Co to je?
Koukněte, je tam Cobra. Cobra.
Trapný...
A co ta hvězda?
A co to podtržení?
Narcisto.
Kdo se chce přidat, přidá se,
kdo chce odejít, odejde.
Tak to prostě je.
Ale tak to není.
Dělej si, co chceš.
Fajn.
Láhev vodky a dvě skleničky.
Jistě.
Když vyhraju,
promluvíš si s Tatsuyou.
Přeháníte to.
Promiň.
A tenhle...
Zavolej Cobrovi, ať ho vyzvedne.
Zavolej si mu sám.
Hele.
Prý jsi přestal chodit do Kotce.
Víš, hodnota života závisí na tom,
kolik v něm máš důvěryhodných lidí.
Rozumíš?
Rozumím.
Nejseš upřímnej.
Díky za útratu.
Hele, dávej bacha.
Zabolelo to, ty blbečku.
Pusťte mě!
Vraťte to!
Už to nepotřebuješ, ne?
Co to děláte?!
Sakra, to je Tatsuya! Zdrhejte!
Je to vynikající!
Že jo?
Tátova omurice je nejlepší na světě.
Ty zmetku, děláš si srandu, co?
Kohaku!
Seš v pohodě?
Kohaku, Kohaku!
Seš v pohodě? Kohaku!
Kohaku!
Tý jo, to je hustý!
Boží.
To je něco.
Dokázali jsme to, co?
Blbe, levou zadní.
Je to úžasný.
Nejlepší!
Teď mi přijde, že žádnej
problém pro nás není dost velkej.
Mně taky.
Bylo by skvělý, kdyby
moh tenhle moment trvat věčně.
Ne věčně, ale donekonečna.
Nekonečno...
Jo, nekonečno.
Mugen.
To je docela dobrý.
Jestli nemáš koule,
tak to nezkoušej!
Co?
Hele, na co jsou tyhle klíčky?
O to se nestarej.
To je trochu divný.
Co to je?
Vrať to.
Tomu děcka nemůžou rozumět.
Promiňte.
Chceme se přidat k Mugenu.
Můžeme jezdit s váma?
Dělejte si, co chcete.
Díkec.
Poslední dobou
se chce přidat dost lidí.
To díky tý bitce s Hyugou.
Drby o tom, že Mugen porazil
gang pod Kuryu se rozšířil.
Lidi se venku
houfujou a vyhledávaj nás.
No, na tom není nic špatnýho.
Lidé se báli Kuryu,
proto se přidávali k Mugenu.
Přicházeli další a další.
Počet členů rychle narůstal.
Jako příslušníci Mugenu
se začali označovat i cizí lidi.
Kohaku.
Co je?
Mugen byl gang bez lídra.
To fungovalo, když nás bylo sedm.
Teď jsme bez lídra v řiti.
Tatsuya se o tebe bojí.
Kohaku, takovej sis Mugen
přece nepředstavoval, ne?
Z Mugenu odešel sám.
Nemá právo si o mě dělat starosti.
Hele, Tsukumo.
Přestaň fňukat, jasný?
Poslední dobou si tu
dost chlapů dělá, co chce.
Byls to ty?
Ne.
Cože? Cos to řekl?
Já to nebyl-
Nic netrvá věčně.
Hele, Tatsuyo.
Co máme dělat?
Vás jsme tady ještě neviděli.
Nejste z Mugenu, co?
Cože? Z Mugenu?
Jo, z Mugenu.
Znáte ho?
Jo, známe.
Hele, Hiroto.
Vraťme se.
Moment.
Tvrdě tu dřem,
aby tu bylo bezpečno.
Jako poděkování byste
tady mohli nechat svoje prachy.
Cože?
Víte, co se stane,
když si budete zahrávat s Mugenem?
Nebo se rádi poperete?
Hiroto, nech toho.
Zabiju tě.
Zase jsem to podělal.
Kde máte šéfa?
Hiroto.
Zaveď nás k němu.
Ach jo.
Neposloucháš svýho bráchu.
Rozdrtíme vás.
Těch je.
Kdo jako jste?
Bratři Amamiyové.
Stáhněte se.
Nechte je mně.
Takhle
začal společný příběh
Mugenu a bratrů Amamiyových.
Titulky od Eurie (@stormychu)
Překlad: Kumiko | Korektura: Sonney