Titulky od Eurie (@stormychu)
Překlad: Kumiko | Korektura: Sonney
Kvůli Tatsuyově
smrti se Mugen rozpadl.
A Kohaku zmizel.
Na druhou stranu se
k nám díky našemu naléhání
vrátil Noboru.
Jenže...
Noboru,
vítej doma.
Jsem doma-
nám Noborua
zase
vzali.
5. díl
My tři jsme byli
kámoši už od dětství.
Dělej, Noboru!
Tudy, tudy!
100 bodů!
To je úžasný!
Čím chceš být, až vyrosteš?
Právníkem.
Aby se jím stal,
šel Noboru na vysokou.
Promiň.
Máš přijímačky, ne? Pohni.
Seznámil se tam s Miho.
Neprojedeme se po pobřeží?
Už jsou to věky.
Jo, to zní dobře.
Že jo?
Ale ten den...
To nevadí, jen běž.
Všechno
se ale pokazilo.
Miho oklamali
lidi z její fakulty.
Pěkný fotky.
Jé, ty máš přítele.
Miho, jsi tam, že jo?
I když se Miho pokusila zabít,
zachránili ji.
Miho.
Noboru se šel pomstít,
což vyústilo v jeho zatčení.
A když byl na úplném dně,
oslovila ho Kuryu Group,
spadající pod Iemuru.
Seš připravenej spálit
za sebou všechny mosty?
Ty...
Pracuju teď pro Iemuru.
Svoji minulost jsem pohřbil.
Nemám v úmyslu se vrátit.
Zahnán do kouta,
Hej, Noboru!
namířil zbraň i proti nám.
Ode dneška je SWORD
pod kontrolou Iemura Group.
Je mi jedno, kdo jste,
nebudu se držet zpátky.
Sannoh vznikl jen proto,
aby se měl Noboru kam vrátit.
Když se Noboru vrátit nechce,
Sannoh nemá smysl.
Jestli to chápeš,
tak zahoď tu bouchačku!
Noboru
odešel z Iemura Group.
Jsem doma-
Neodpustím jim.
Hej, Cobro.
Je ti to jasný, že?
Tohle mu provedla Iemura.
Ale neumřel.
Necháme ho?
Pomstíme se jim.
Naším úkolem není hledat viníky.
Kdo bude další?
Jsem doma-
Ty?
Nebo oni?
Když se s nima zapleteme,
přinese to jenom další oběti.
Zastavíme to jenom tak-
Cobro.
To jsme tak slabí?
Nech toho.
Měli vajíčka za 78 yenů...
Díky, Nikko.
Je to stejný jak s Tsukumou a Tatsuyou.
Yamato.
Nikko, postarej se tu o to.
Dobře.
Co se to děje...
Seš snad děcko, plešoune?
To bolí, co máš
za problém, šeredko?
Neříkej mi šeredko, plešoune.
S bráchou jsme si
tady často hrávali.
S Tatsuyou?
Jo.
Neměla jsem kamarádky.
Ty seš v srdci chlap, co?
Drž pec.
Brácha zničehonic umřel,
a já jsem najednou nemohla nic.
Všichni se mnou brečeli a trpěli
a já si říkala,
že v tom nejsem sama.
Už mezi náma není,
ale nemůžeme se tím teď užírat.
To chtěl Cobra naznačit, ne?
Noborův stav
se nezměnil.
Vzchop se.
Vypadá to, že se nelepší.
Báli jsme se o něho,
střídali jsme se
u něj v nemocnici.
Zdar.
Ahoj, mami.
Tak co?
Nic se nezměnilo.
Ale zajímalo by mě,
jestli se mu zdají sny.
Nech ho spát.
To je ale názor.
Nastoupil na vejšku,
měl dobrý známky,
byl dobře
vychovanej a pak tohle...
Ode dneška je SWORD
pod kontrolou Iemura Group.
Nemůžu tomu uvěřit.
Určitě viděl strašný věci.
Ať si odpočine.
Yamato.
V takových chvílích
si musíme dát ramen.
Přesně, přesně.
Musíme si dát ramen.
Dobrý den.
Vítejte.
Dvakrát ramen.
Už se nese.
Je zvláštní, že jste tu spolu.
Je pro mě tohle!
A taky pivo.
Dobře.
A gyozu.
Pivečko...
Ať není moc unavená, dobře?
Dobře, ještě, ještě.
Na zdraví.
To je dobrota.
Nejlepší.
Je to tady samej pobuda
a stejně je mi tu dobře.
Jak to?
Protože jsem ti
v tomhle městě dala život.
Dobře, celkem je to 450 yenů.
Děkujeme!
Mějte se!
I když je to tady
starý a nic moc tu není,
nechybí tu lidskost.
Pomůžu vám.
Děkuju.
Nepřemáhejte se.
I když jsme jiní,
a žijeme svoje životy,
když vyjdeme ven,
je tu spousta lidí, s kterýma se
zasmějem a zapomenem na svoje problémy.
To se mi líbí.
Mami...
Povídá se, že tu
žijou zvláštní odlišní lidi.
Mami...
Co je?
To pivo.
Cože? No super, Yamíku.
Udělat takovou kravinu...
Uhni.
Je jednodušší
smlouvat se starochama.
Chvilku se jim věnuješ,
vyměníš jim žárovku
a jsou tvoji.
Ten starej chlap ze Sannoh?
Řešej se nějaký pozemky.
Musíš sehrát hodnýho hocha,
aby ti koupili akcie.
Je to blbuvzdorný.
Ale jedna jim prej utekla.
Využívajíc různých nechutných metod,
prodávají ženy na černém trhu.
Zkažená skupina, Doubt.
Nechat je utýct
je proti pravidlům.
Jestli se vrátíš
s prázdnou, zabiju tě.
Děláš si, co chceš.
Rozumíš, do čeho ses dostala?
Holkám ubližovat nemůžete.
Zlobivej hošík.
Rychle, uteč.
Máme vás rádi, Doubtíci.
Kizzy a Kaito.
Tihle... Svýho bývalýho kámoše...
Kizzy a Kaito
jsou bývalí členové Doubtu.
Nikdo je nedokáže porazit.
To, že se tu
objevili, značí jedno,
on se zapojuje.
Gang ochraňující ženy,
kterým ublížili muži. White Rascals.
S Doubtem nemají přátelské vztahy.
Vítejte v Heaven.
Party time.
Miho.
Miho!
Hej, Miho!
Pusť mě!
Všichni se o tebe báli.
Kde jsi celou tu dobu byla?
To je jedno.
Jak je na tom Noboru?
Jak se to stalo?
Omlouvám se.
Co se mu stalo?
Jez pomalu.
Proč je tu vlastně Nikka?
Učím se od Naomi.
Jak je na tom Noboru?
Co se stalo?
Potkal jsem Miho.
Miho?
Kde je?
Kdo to je?
Noboruova přítelkyně.
Oh...
Noboruova?
Potom, co ho zatkli,
jak naschvál,
vedlo jedno neštěstí k dalšímu.
Její otec dlužil hodně peněz,
aby to splatil,
nechal ji pracovat pro Doubt.
Noboru? Ten teď
odpočívá v nemocnici.
Noboru.
Když se o tom dozvěděla,
utekla.
Doubt...
Ti jsou nejhorší.
Neměli bysme nechávat Miho samotnou.
Neboj.
Je na bezpečným místě.
V té samé době na pobřeží Mighty
Warriors rozšiřovali svůj vliv.
Tak co?
Jsou tu.
Andy Miyata.
Don Debra.
Tohle je mapa místa.
Do začátku
ukradli peníze jiným gangům.
Vítejte doma, baby.
Tuhle maličkost jsme zvládli.
Přišel jsem od Leeho,
má pro nás větší fušku.
Kdo to je?
Lee.
Lee?
A to je kdo?
Majitel tohohle domu.
Tohle někdo vlastní?
Samozřejmě.
No, když vezmeme ten job,
budeme moct udělat Mighty Club.
Ice, dá se mu věřit?
Jo, je dobrej.
Otevřel casino.
Casino...
Casino?
Zítra si promluvíme o odměně.
Abysme docílili našeho snu,
bude důležitý vyjednávání.
Pojď s náma.
Mezitím Iemura Group,
co chtěla převzít SWORD,
začala podnikat další kroky.
Prostředí kolem nás
se začíná měnit.
Titulky od Eurie (@stormychu)
Překlad: Kumiko | Korektura: Sonney