Jablko plulo po velké, široké obloze
Jablko spadlo dolů na zem
Hvězdy se zrodily a potom písně
A lulu amel se bude moci smát navždy
Poté se hvězdy políbily a písně usnuly
Kde je můj domov?
Jablko spadlo dolů na zem
Jablko plulo po velké, široké obloze
Jsi v pořádku?
Jsem v pohodě!
Ale měl byste jít napřed do úkrytu, doktore Vere!
Tohle není dobré!
Jsou tu tuny Noisů, kteří míří touto cestou!
Zaměřují se na nás.
Je to jakoby je někdo ovládal.
Pospěšme si!
Kolona projela kontrolním stanovištěm 71!
Téměř dosáhli spojenecké základny v Iwakuni!
Takže čekali dokud kolona nebude odsud dostatečně vzdálena, aby zaútočili?
Kapitáne, znamená to...
Ano. Někdo za tím jde nepochybně po Šalamounově holi
Ano. Ano.
Zaznamenáváte něco rychle se pohybující, skryté mezi Noisy?
Jak víte, měsíční útok otřásl před třemi měsící celým světem,
a Japonská vláda od té doby odhalila teorii Sakurai.
Přesto většina z ní je stále zahalena v záhadách,
jestli budem schopni analyzovat ten oblouk železa, který jsme odebrali, Šalamounovu hůl,
možná budem schopni vymyslet nový způsob, jak bojovat proti globální hrozbě, jako jsou tihle Noise.
Ta věc? Šalamounova hůl se tak lehce neovládá.
Chris?
Ne že bych o tom mohla mluvit, vzhledem k tomu, co jsem udělala.
C-Co?! Na tohle nemáme čas, ty idiote!
Bude to v pořádku.
Jsi opravdu beznadějná.
Rozumím. Zaženeme je.
Je to náš signál?
Jdem na to!
Bauwishel, nestal, Gungnir, tron
Podívej se na ty hrozné ptáky na obloze.
Nezáleží kolik se jich na nás vrhne!
Jakmile vytáhnem na ně ten Combo útok, který jste cvičily, půjdou dolů!
Ten stále jen připravujeme!
A ty vážně navrhuješ abychom to použily právě v tomhle boji? Víš že je to bláznivé?
Jo! To je to, proč to chci schovat do té doby než to budem opravdu potřebovat!
Hmph. Pak z toho nedělej samozřejmost.
Hlídej mi záda.
Nech to na mě!
Pěst s duší člověka
Podstata ohně války,
Uvolním všechnu mojí sílu
3,2,1,0
Jediná přímá linie, nejkratší cesta
její štěstí ukazuje cestu
Mám tě!
Proč to musím být já?
Na této nevyšlapané cestě
Není odpověd
Ty limity jsou jen tvé
Tady!
Mé srdce otřásá světem
Mé srdce plamenně zpívá
Klidná a studená, má mysl je připravená
I kdyby mě to mělo stát život
Cítím teplo tvé ruky v mé
Vůbec ničeho nelituji
Tak tamten je vůdce?
Jen hleď do budoucnosti
Zůstaň hrdý jako květina
A určitě se znovuzrodíš jako jeden
Tak sežer si tohle!
Chris!
Od Noisů se očekává, že jednají instinktivně a zaměřují se pouze na zabíjení lidí.
Ale je jasné, že tihle jsou donuceni zaměřit se na specifické cíle.
Je tu něco jiného než hůl šalamouna, která tohle zvládne?
Jestli zvládnu použít můj X-Drive režim, tak tihle prckové nebudou problém!
Chris!
To bylo těsné!
Dlužím ti to.
Sakra! Teď fakt nevím co dělat!
Oh, pravda!
Co se děje? Máš nápad?
Jen jsem si vzpomněla na něco, co jsem četla v manuálu Kapitánových bojů!
Měly bychom rozspojit jeden z vozů a vrazit ho mezi ně!
Je ten manuál pravdivý?
Neexistuje žádný způsob, který by zafungoval.
Vše prochází skrz ně.
My je raníme více než je vozem!
Pospěš! Než opustíme tunel!
Díky, Chris!
Seš si jistá, že víš co děláš?
Teď udělám tohle..
Chci ochránit aspoň tebe
Udělám vše, co je v mé moci
Tady máte!
Mé srdce otřásá světem
Mé srdce plamenně zpívá
Klidná a studená, má mysl je připravená
I kdyby mě to mělo stát život
Cítím teplo tvé ruky v mé
Vůbec ničeho nelituji
Jen hleď do budoucna
Zůstaň hrdý jako květina
A určitě se znovuzrodíš jako jeden
Použila prostorový obrat aby zbrzdila pohyb nepřítele,
a zranila je vším co měla z druhé straně zdi.
Vždy najde způsob jak mě překvapí.
Děkuju vám za vaší práci.
Děkuji vám, pane.
Nyní jsem to viděl na vlastní oči.
Nejste nazýváné Hrdinové Měsíčního útoku jen tak.
Opravdu? Jsme hrdinové?
Jen stěží dostaneme nějakou pochvalu, tak nešetřete!
Pokračujte s těmito komplimenty -
Hlupačko! To je to, proč nedostáváš žádnou pochvalu!
To bolí, Chris.
V tomto chaotickém světe potřebujeme hrdiny!
Velcí hrdinové přináší naděje celému lidstvu!
Aw, nutíte mě se červenat!
Jsem si jistý, že náklad, který jste pro nás ochránily, dobře využiju.
Je to jen hůl Šalamouna, ale věřím, že vám to pomůže.
Očekáváme velké věci.
Mise splněna bez zádrhelu!
Nemluvě ...
Ještě stihnem tu show Tsubasy!
Obě jste pracovaly tvrdě, tak Kapitán říká, že si můžete vzít helikoptéru na cestu do Tokya.
Opravdu?
...Opravdu?!
Vypadá to dost vážně, na ně!
Jsme připraveni.
Můžem začít jakmile tu bude Sacrist S.
Není času nazbyd, huh?
Dobře, Mami. Pojďme nachystat etapu konce světa.
Ano, zvládli jsme zabránit nehodě.
Ale Dr. Ver se ztratil,
spolu s holí Šalamouna.
Chápu. Rozumím tomu.
Vraťte se zpátky.
Rozumím.
Někdo nakonec tohle zorganizoval po tom útoku?
Cítíte to vzrušení, dámy a pánové?
Tato show s 2 velmi známými celebritami,
je vysílána živě všem velkým městům na světě!
Maria, královna hudby, se představí v dnešní speciální show,
která umí uvést lidská srdce do varu jako nikdy předtím!
Rozumím.
Tedy měl bych informovat Tsubasu-
Není třeba. když uslyší jediné slovo o útoku Noise, zruší dnešní show.
Aha. Tak to necháme na vás.
Co říkal kapitán?
Chce abys udělala dnešní show nezapomenutelnou.
Sundal sis brýle, což znamená že to nebyla obchodní záležitost.
Měl by si brát na vědomí své zvyky nebo nepřítel nás -
Je skoro čas na show!
Prosím pojď tudy!
Dobře! Budu tam!
Uzdravování srdcí těch, kteří byli zraněni, je další z důležitých povinností Kazanari Tsubasu.
Hodně šťestí.
Nejsem z toho šťastná, ale to počká.
Později mi řekneš detaily.
Když chceš mír, připrav se na válku.
Tak si nakonec tady. Tak dlouho jsme čekali.
Maria!
To je pro vás předvečer Marii Cadenzavny. Pěkně to rozjela!
Zvládla to na americkém žebřičku hitparády před několika měsíci,
a už zvládla skvěle vystupovat na jevišti.
Myslela jsem že bychom mohly udělat něco takového na dalším školním jarmarku,
ale není možnost jak bychom zvládli událost takových rozměrů.
Ten tvůj plán je už od začátku odsouzen k zániku, Itabo.
Stále nic od Bikkie?
Show začíná.
A Kazanari ji dala pozvánku osobně.
Nemůžu uvěřit že by promeškala dnešní speciální duet
No tak. Nikdy nenechala nikoho na holičkách!
Nech mě svědčit, když padneš v bitvě.
Whoo.. chladný měsíc.. modrá záře
Dnes je noc, kdy se svět
Stane jedičným. Nechme to
udělat, ať se to stane pravdou.
Nyní..začněme
(3,2,1 připravit! Leťme!!)
Nemůžu se vzdát tohohle silného pocitu
Tenhle nekonečný, silný pocit
Neztratím se nikomu s touhle nesmrtelnou melodií
Sviť mé pravé srdce!
To bijící srdce, které se proplétá
se životem, který ukápnul z mých rukou
Na co se zářící měsíční svit
Ptá těch, kteří odešli?
Zabal svůj smutek do meče
Do čepele, ve jménu spravedlnosti
Oheň mé duše
Už nikdy nevzplane znova
Hoř jasně!
Hoř, osude
Přestaň existovat!
Leť, odpárej svojí minulost!
Běž, vášnivě, podívej se na každého!
Ozývající se každému, hrající každému, naše vztahy!
Ano, ovládni své slzy.
Ovládni vše, co sis držela za zády.
Nepřetvářej ty nesmrtelné sny do křídel
Poletíš s námi za budoucností, kterou si přejem?
Zpívej Fénixovu píseň!
Wow!
Děkuji vám všem.
Vaše podpora mě každý den povzbuzuje abych se snažila co nejvíce.
To je proč si přeju, aby mé písničky byly na oplátku malými inspiracemi pro ty, ktěří je poslouchají.
Mé písničky  proniknou do celého světa!
Nikdy se neohlížejte zpět, vždy hleďte dopředu!
Následujte mě, jestli můžete!
Jsem vděčná, že jsem dostala šanci být dnes tady na tomto pódiu,
hlavně vedle Kazanari Tsubasy, nejslavnější japonské zpěvačky.
To je pravda. Jsem ráda, že se takhle naše cesty střetly.
Musíme všem ukázat pravou sílu hudby.
Písně mohou změnit svět
A to není vše.
Nepanikařte.
Nepanikařte!
Potvrzeno! Obrovská masa Noisů se právě objevila!
Místo: koncertní hala Hudebních Královen!
Cože?!
Trvalo to dost dlouho.
Ale teď se konečně může náš plán rozjet.
Co? Tohle není anime!
Proč se to děje znovu?
Hibiki...
Rozumím.
Dostaneme tam obě za 40 minut.
Pak situaci dostaneme pod kontrolu.
Slyšely jste co říkali.
Vím že tři bitvy za sebou jsou náročně pro vás, ale jste vše, co máme.
Něco zase ovládá Noisy.
Ještě neznáme detaily ale ..
Ale co?
Když uvážíte zaměření cíl Noisů zaútočit na Šalamounovu hůl,
a události v aréně, je téměř jisté, že ty případy jsou stejné.
Nebojíš se?
Stále jsi připravená bojovat i když jsi v nesmírné nevýhodě.
Ale neměla bys být tak ukvapená.
Opravdu sis myslela že bys mohla zastavit Noise před zmasakrováním publika?
Nemluvě,
o tom že tahle show se vysílá živě po celém světě.
Ačkoli vláda zveřejnila informace o technologii Symphogear, nezveřejnili nic o jejich uživatelích.
Je to tak? Kazanari Tsubaso?
Přemýšlelas tak málo o mě?
Věříš, že bych zaváhala vytasit meč?
Tohle mám na tobě docela ráda.
Kdyby jen každý měl odvahu bojovat za druhé jako ty,
svět by možná byl lepším.
Co? Maria Cadenzavna Eve, kdo dopekla jsi?
Správně. Navrhuju, že je čas začít s opravdovou show.
Ovládáme Noise!
A tudíž si nárokujem nadvládu nad všemi zeměmi světa!
Chce snad obrátit celý svět proti sobě? To je -
Vyhlášení války!
A taky...
Granzizel Bilfen Gungnir Zilzz
To nemůže být!
Ty zvlněné vzory! To je -
Gungnir?!
Černý.. Gungnir?
Já.... My jsme Finè!
Ano.
My jsme ti, kdo přinesou konec!
Víra v mém srdci je jak neuhasínající oheň
https://www.facebook.com/fansub.anaar
Týna(Janska), Ritsu-chan!
FREE FANSUB ANAAR
Episode 1: Dívka Gungnir
Nikdo nemůže uhasit nesmrtelný oheň
I když spaluje mé tělo na popel
Nevadí mi umírat způsobem, ve který věřím
Můžu rozzářit temnou noc písní?
Síla prýští z nitra, když zpívám svojí serenádu
Nikdy to nenechám zmizet
Navždy budu zpívat pro tento sen
Porazím tu opačnou zlou spravedlnosti
Nechme to stát se legendou
Která bude odteď navždy známá
Odholadná se zářivým úsměvem
Žiju tak jak mi radí srdce
Hrdá přísaha