Granzizel Bilfen Gungnir Zilzz
To nemůže být!
Ty zvlněné vzory! To je -
Gungnir?!
Černý.. Gungnir?
Řekni mi své přání
Jsem tady vedle tebe
Neskrývej své pocity, pouze skrze ně jsi naživu
Nepotřebujeme žádné rozumové noty, které nás budou k sobě táhnout
Ať oheň naších srdcích běsní na nebesích
Přemýšlím, kdy jsi našel,
že se staneš tak přirozeným, jako samo dýchání?
Bolí mě srdce a křičím
Vyzdvihni mě
Všudypřítomný hluk
se směje naší skutečnosti odevšud, i z dálky
To málo světla co vidím, je tak zářivé, že mi dává naději
Ochraňovat mír
Nejlepší je zvolit samotu
Chci cítit teplo
které všichni udržíme až k bezmoci
Melodie mého života je zasvěcena tobě
Ukážu ti krásnou duhu
Toto je prolog věčnosti
Nikdo mi nemůže vzít mou přísahu mého srdce
Pojďme létat a sjednotit zpěv
Protože obloha na nás čeká
Více- ministr Shibata!
Ačkoli tenhle příběh sahá do určité doby.
Stal se další incident ve výzkumném zařízení v Americe,
a ztratili většinu dat z výzkumů, které získali,
Včetně biologických vzorků z laboratoří.
Vy si opravdu myslíte, že to má souvislost s tím co se stalo tady?
No, jsou tak trochu jak nudle.
Dvě vlákna v jednom svazku.
Jsme polovojenská skupina známá jako Fine.
Tímto oznamujeme naše požadavky všem zemím světa.
Heleďte, prostě jednoduše nám přenechejte svá území.
Zešílela?
Jestli nevyhovíte našim požadavkům do 24 hodin,
Vaše hlavní města budou zničena útoky Noisů.
Oh, drahá.
Jak daleko je to ochotna dovést?
Stanu se nejvyšším vládcem
A vytvořím svět, kde všichni možná budeme žít v míru.
Nezní to skvěle?
Nechtěj mě rozesmát.
Kdo by se vážně přidal v tažení za popovou hvězdou jako presidentkou?
Neexistuje, aby všechny národy světa souhlasily s okamžitým odevzdáním svých území!
Ihned začneme s protiopatřeními.
Okay. Nezklamte mě.
Čeho dosáhneš se svými prázdnými výhružkami?
Ty myslíš, že jen žvaním, co?
Ano!
Ukážu ti, že nejsi hodna používat Gungnir Symphogear!
Imyuteus, ame no-
Počkej Tsubaso!
Jestli budeš teď jednat,
Celý svět zjistí, že Kazanari Tsubasa používá Symphogear.
Ale co jiného můžu --
Ne všechny písničky Tsubasu jsou bitevními songy.
Tvé písničky také uzdravují raněné a zmírňují jejich bolest.
Proč nevyzkoušíš mojí sílu, no?
Proč se nepřesvědčíš, zda má slova jsou pouze prázdná, jak jsi říkala?
Velmi správně!
Propustím diváky z této arény!
Nenechám Noise, aby vám ublížili.
Ihned opusťte toto místo!
O co se snažíš?
O co se snažíš ty?
Nevěřím, že plán je takový, abychom se vzdaly naší výhody.
Snažíš se ospravedlnit sama sebe?
Jsem hvězda tohoto jeviště.
Brát rukojmí není můj styl.
Neboj se poskvrnit si ruce krví!
Pošlu tam Shirabe a Kiriku.
Jen nezapomeň na své úkoly.
Rozumím, mami. Děkuju.
Slyšeli jste to?
Teroristé, kteří se nazývají Fine, požadují nadvládu nad světěm.
A s jejich schopností ovládat Noise možná dosáhnou svých požadavků.
Avšak..
Evakuace rukojmích probíhá stále plynule.
Mám to!
Tak..
Ujistím se, že Tsubasa je v pohodě.
Hino!
Jestli zůstaneme, budeme na ráně.
Tachibana možná přiběhne později, ale přijde.
Nezklame nás.
Máte pravdu. Dobrá.
Hibiki..prosím dostaň se sem brzo…
To je super! Takže diváci jsou v bezpečí?
Stále prošetřujeme průběh procitnutí vytvořený pozůstalými
Obávám se, že to není úplný podvodník.
Gungnir je stále tu, v mém srdci.
Je tu ještě jeden problém, který musíme dnes vyřešit.
Je to černý Gungnir.
Všechny zraky světa jsou zaměřeny na Tsubasu.
Osvobodit ji z těchto řetězů --
Sakra, míří touhle cestou!
Neboj, Kiri.
Jestli se to ještě zhorší..
Nemůžeš někdy vyřešit věci mírumilovně, Shirabe?
Děje se něco?
Vy dvě, měly byste odejít!
Uh, my jen..
Musela akutně použít toaletu.
Člověče to je bolest že?
Huh? Můžu vás zavést k únikovému východu, když jste hotové.
Nah, nemějte starost! Budeme pryč, než si to uvědomíte!
Dobře. Jen buďte opatrné, ano?
Samozřejmě…
Nemůžu tomu uvěřit, že jsme to zvládly.
Co je?
Neudělala bych to nikdy takhle.
Ach tak?
Možná to je má povinnost chránit tebe a všechny,
ale nevím, jak dlouho by to takhle stačilo.
Děkuju za vše, Kiri.
Nuže, pojďme.
Závidím všem lidem, kteří můžou jít domů.
Co ksakru jsi?
Diváci odešli.
Nebudou žádné oběti.
Jestli se mnou nebudeš bojovat,
je jasné, že postrádáš odhodlání vojáka.
Je to opravdu celé tvé odhodlání?
Tsubasa nemůže povolat svůj Gear, když probíhá stále živé vysílání!
Hej! Nemůžete přidat?
Budeme tam za 10 minut.
Teď! Musím se dostat ze záběru kamer!
Obávám se, že ti ještě nedovolím utéct z pódia.
Co to vyvádíte?!
Tsubaso!
Dávám sbohem mému životu jako zpěvačka.
Tsubaso…
Chceš zahodit svojí kariéru zpěvačky?
Slyšte nyní píseň stráže!
Co se stalo s videem?! Tsubasa? Tsubasa!
Vysílání bylo přerušeno!
To znamená..
Ano.
Huh?
Imyuteus, ame no habakiri, tron...
První čepel, rychlá jak světlo
Na křídlech rychlého větru
Druhá čepel, když je tasena
Pokryje zemi jako les
Vysílání bylo přerušeno?
Jestli se bojíš armády démonů
Je to jen zrcadlo tvé slabosti
Jestli nebudu konat, kdo to udělá za mě?
Probuzený, nepřekonatelný modrý hrdina
Kdyby svět zjistil, že Kazanari Tsubasa použila Symphogear,
s jejím vystupováním by byl konec.
Stovky, tisíce milionů životů
A jako její manažer to nemůžu dovolit.
Jsou všechny v mých rukách, když se pohybuju
Jsi připraven pustit se do tohohle tažení
Abys spálil všechny své nepřátele na popel?
Nechám rozzářit noční oblohu
Tsubasa..
Jsem čepel, která očišťuje plamenem
Nadešel pro tebe čas, skončíš v plamenech
Nyní opětuju útok!
Tvůj Gungnir je skutečný?!
Konečně jsi to pochopila.
Jasně, je to můj Gungnir!
Kopí, které umí vše probodnout!
I tak ti nenechám prostor!
Poslouchej, Mario.
Hladina Phonic je momentálně asi 22%
Má stále 78% štítu?!
Nemůžeš dovolit zaváhat, když se mnou bojuješ!
Stovky, tisíce milionů životů
Jsou všechny v mých rukách, když se pohybuju
Jsi připraven pustit se do tohohle tažení
Abys spálil všechny své nepřátele na popel?
Poslechnu si tvůj příběh někdy jindy!
Bylas v rozpacích a já viděla lásku
kterou jsi dala zbytečně
Zahnala jsem ji
Tady jsme!
A tak poprosila měsíc
Překonaly jsme své geny, to je jisté,
Ale budeme všechny odhozeny jako staré panenky
Do černobílé kobky?
To bylo těsně!
Dost těsné!
Tři uživatelé Gearu?!
To jsou ty holky, co jsem potkal!
Ne že bych potřebovala Kiriku a Shirabe, aby mě chránily před takovými jako jsi ty.
Rozhodně máš o sobě vysoké mínění.
Ale když se vždy koukáme shora na lidi, jste náchylné na útoky..
Ze shora!
Zbavím vás výhody!
Přestaňte už!
Nemáme důvod bojovat!
Jak naivní!
Nikdy bych nevěřila někomu, kdo kecá takové sladké nesmysly!
Ne! Když budeme pouze mluvit, můžem si porozumět!
Nemusíme bojovat --
Ty pokrytče!
V tomto světě je tolik pokrytců jako jsi ty.
To je proč rozřezám svět na kusy
Co vyvádíš Tachibano?!
I když si přeješ někoho ochránit
Nemáš na výběr, musíš ukázat svojí pravou sílu
Příliš blízko!
Mám vše, ale zapomněla jsem úsměv, který mě pohání vpřed
Ale stále můžu letět
Mám přátele, kteří stojí po mém boku a dodávají mi sílu
Chci jen pomoc těm, kdo mají problémy!
Takže..
Proto jsi pokrytec!
Nikdy jsi nepoznala pravé utrpení!
Nechci aby někdo takový jako ty pomáhal ostatním!
Přestaň blbnout!
Nenech své pocity, aby ukázali tvé lepší já!
Fajn!
S takovýmhle růstem hodnot čísla nebudou dostačující.
Je čas uchýlit se k naší poslední možnosti.
Whoa, co to je za velkou bramboru?!
Typ replicator.
O tomhle mi nikdo neřekl!
Mami?
Vy tři byste se měly stáhnout.
Dobře.
Doteď neukázala svojí výzbroj?!
No tak, tys povolovala toho Noise!
Teď utíkají!
Zrovna, když jsme se rozehřály!
Noise!
Jeho speciální schopností je, že je schopen se obnovit během chvilky.
Nemůžeme to jen tak nechat.
Brzy to zabere celé tohle místo!
Slyšíte mě?
Evakuovaní diváci jsou stále tady, před arénou.
Nemůžete dovolit, aby Noise unikl!
Diváci?
Děvčata..
Jestli budeme útočit neopatrně, jen způsobíme, že se rozdělí a bude se ještě rychleji množit.
Co potom budeme dělat?!
Labuť..
Naše labutí píseň!
Ale kombinace útoku není ještě hotova!
Použít destruktivní sílu, abychom přemohly jejich regenerační sílu a zničily je všechny najednou.
To je jak ty, Tachibano. Je to logické.
Myslíš to vážně?!
Pojďme na to!
S2CA trojvýbuch!
Gatrandis babel ziggurat edenal
Emustolronzen fine el baral zizzl
Emustolronzen fine el zizzl
Zažehnout!
Kombinaci!
Harmonií!
Vydrž Tachibano!
Ještě trochu!
S2CA trojvýbuch..
Hibiki vzala jejich tři labutí písně a spojila je do jedné jediné harmonie.
Je to síla dostupná pouze Hibiki, protože zbraň jejího Gear je síla držících se rukou.
Ale zároveň musela sama převzít obrovské břemeno všech.
Hibiki..
Teď!
Pošli je do pekel!
Tohle je naše..
labutí píseň!
Co to je za bláznivou světelnou show?!
Je to pěkné.
A my budeme muset bojovat s takovými monstry.
Světlo úsvitu.
Jak naivní!
Nikdy jsi nepoznala pravé utrpení!
Nechci aby někdo takový jako ty pomáhal ostatním!
Jsi v pohodě, Tachibano?
Jo jsem. To nic není.
Jak nic není!
Bolí tě někde?
Neříkej mi, že břemeno labutích písní bylo příliš těžké snést ..
Jsem opravdu pokrytec?
Vím, jak moc to může bolet.
Ty…
https://www.facebook.com/fansub.anaar
Týna(Janska), Ritsu-chan!
FREE FANSUB ANAAR
Ztratila jsem pohled zítřka
Stále mám odvahu jít vpřed
Tak dlouho jak tu bude význam našeho setkání
Dokonce i poté, co jsi pustil mou ruku, teplo tvých prstů
které jsem držela, když náš slib nestačil
Mraky, keré vidíme jsou jako dvě strany mince
Ale i tak, žijeme pod stejnou oblohou
Nikdy na to nezapomeň
Jsme si jistá, že rozloučení nemusí znamenat konec
heslo je nutné pro start na další stránce
Utekla jsem z pastí mé mysli
Když jsem uviděla tvůj úsměv poprvé
Bude to navždy můj kompas
Nikdy se neotočím zpátky
Než se znovu setkáme