Hana no Ato
After the Flowers.
Císař Saga byl tím,
kdo přijal tento zvyk.
Prohlížení si rozkvétajících třešní
byl původně zvyk
vyhrazený elitě císařského dvora.
Rozkvétající třešně u řeky,
poskytovaly nádherný výjev.
Dát si mezi kvetoucími květy
něco k snědku, je příjemné,
třebaže se při tom nesmí pít saké.
Slyšíš,
jak se lidé baví a smějí se.
Člověku to dává pohodu a klid.
Ovšem
to není vše.
Kvetoucí stromy nejenže
fascinují ženy a děti,
ale překonávají také hierarchii
a kastovní systém,
takže jejich nádheru
může ocenit každý.
Říká se, že Jeho Výsost se jednou
kochala rozkvětem, oblečena coby neznámý bojovník.
Záměrem ovšem bylo
najít si mezi květy v rozpuku nevěstu.
Nevím, zda je na tom příběhu něco pravdy,
nicméně je velmi rozšířený.
Jakmile začnou rozkvétat třešně,
rodiny trvají na elegantním kimonu.
Tvá babička se o tohle ovšem moc nestarala.
Zajímalo ji pouze umění meče.
Bylo jí jedno,
jak se na ni druzí dívají.
Tento příběh se odehrál
před více než 50 lety.
Ito-sama?
Sedneme si tady.
Dobře.
Ito-sama?
Je tady Cue-sama.
Jsi tady.
Ano. Už.
Klidně to polož sem.
Tady jsou nejkrásnější rozkvétající třešně.
Přesto se obávám.
S tebou zde,
to se možná žádní muži nepřiblíží.
Prosím.
Zvěsti se šíří rychle.
O vítězství v dódžó Hagai.
Dódžó je nyní potupeno a bude chátrat.
Vždy tě žádný muž nedokázal porazit.
Chápu.
Tak je to u každého mistra meče.
Není snadné mít tě vedle sebe.
Takže se rozloučím.
Je tak upřímná.
I když nejste sestry,
nenajdeme příbuzného,
který je vám podobnější.
Ovšem jste nejstarší sestra
starodávného klanu,
to o čem mluvila,
je  nevyhnutelné.
Nu, je čas se vrátit.
Proč musíme jít tak brzy?
Vyjdeme-li později,
budou při návratu ve městě davy.
A když se zdržíme,
nebude se to líbit vašemu otci.
No tak.
Ano.
Nejnešastnější.
I rozkvět je jen prchavý.
Promiňte,
odpuste,
pokud se mýlím,
jste dcerou vůdce klanu,
Terai-sana?
Ano.
Jsem z dódža Hagai.
Doslechl jsem se o vašem umění.
Bohužel jsem se nemohl zúčastnit.
Oh! Vy jste Eguči-san?
Jsem Eguči, Magoširo.
Škoda, že jsem zmeškal příležitost.
I mě to mrzí.
Prý máte výtečné
šermířské dovednosti.
To ne.
Mnohé jsem se naučila sama.
Měla jsem štěstí, že jsem vyhrála.
Jste příliš skromná.
Rád bych se s vámi utkal v přátelském souboji.
To by pro mě byla příležitost.
něco se od vás naučit.
Ito-sama, je čas.
Omlouvám se, že jsem vás zdržel.
Tedy příště.
Tak tedy příště.
Neměla jste s ním mluvit,
vždy o něm nic nevíte.
Navíc to vypadá, že je níže urozený.
To není jisté.
Eguči je nejlepší šermíř dódža Hagai.
I otec mě vzal na jeho cvičení.
Nikdo ho neporazil.
Na tom nesejde.
I kdybyste si povídali jen o šermu.
Musíte mít stále na paměti,
s kým mluvíte na veřejnosti.
Oso, nepřeháněj.
Vždy jsme jen mluvili o šermu.
Ale
matce o tom raději neříkej.
Kdyby se to dozvěděla,
trápila by se.
Prosím, nechej si to pro sebe, Oso.
Jde o příběh mladých milenců?
Hádej!
Neopětovaná láska?
Milostný příběh nemající obdoby?
Něco v čem je plno štěstí?
Snad lze říci, že v lásce
je srdce sužováno krutostí.
Dobře poslouchej,
co ti teď prozradím.
- Se zrnky sezamu.
- Ano.
- Už jsou hotovi a je vše připraveno?
Vítejte doma!
- To je vše.
- Dobře.
Omlouvám se za zpoždění.
Vítejte doma.
Jaké byly sakury letos?
Opravdu nádherné.
Stejně jako minulý rok.
Aha.
Otče?
Pojď dál.
Copak?
Mám prosbu.
Eguči mě vyzval na přátelský souboj.
Eguči?
Eguči Magoširo z dódža Hagai.
Před pár dny jsem ho náhodou potkala,
když jsem byla obdivovat sakury v květu.
Sai-sama prý byla zasnoubena rodině Širaijino.
Konečně je řada na nás.
Vážně?
Všechny sňatky jsou dojednané.
A když už o tom mluvíme,
kdy se Saisuke vrátí z Eda?
Brzy.
Kněz je tady.
Zítra.
Eguči dorazí zítra.
Eguči-sama?
Připrav se.
Ano.
Promiňte,
jsem Eguči Magoširo.
Přišel jste brzy.
Ano,
je to nevodné?
Spěcháte?
Ne, nemám nic důležitého.
Už mnohokrát jsem slyšel o sídle vašeho rodu.
Dřívější příchod může umožnit prohlídku.
Doufám, že to ode mě není dotěrné.
Ale dříve dokončeme zápas.
Ano, pojďme do vnitřního dvora.
Můj otec bude soudcem.
Jsem velmi poctěn.
Připraveni?
Začněte!
Konec zápasu.
Úžasné.
A teď už víš,
že se ještě musíš hodně učit.
Ne, bojovala skvěle.
Proveď Egučiho po domě.
Ano.
Budu muset jít.
Děkuji za dnešní lekci.
To já jsem poctěn.
Prosím, zůstaňte ještě chvíli.
Nikdo ještě neocenil mé šermířské kvality.
Snad jen, že jsem žena.
Určitě tě ohromil.
Eguči Magoširo.
Slib mi,
že se s ním už nesetkáš.
Abys třeba nezapomněla,
že jsi zasnoubena.
Ano.
Eguči je prý také zadaný.
Začněme s přípravou čajového obřadu.
Úvod patří ubrouskové etiketě.
Saisuke se ještě nevrátil?
Ne.
Nejsou to už 4 roky?
Asi ano.
Snad není v učení neschopný.
Neříkej takové věci!
Možná chce zůstat v Edu.
Možná.
Je žákem ctihodné soukromé školy.
Nebo ho tam drží něco jiného.
To, že dospěl,
z něj moudrého udělat nemuselo.
S dovolením.
Prosím, přijměte mou omluvu.
Vzhledem k nedávným událostem,
nebylo možné procvičit si doma
čajový obřad.
Už je to déle,
kdy jsme se mu věnovali.
Dobrý tah.
Donutí mistra,
aby jí zobal z ruky.
Prostě to s muži umí.
- Ten sňatek prý byl uspíšen.
- Cože...
To zařídila Kajo-sama?
Jistě.
Její otec prý na tom není zdravotně dobře.
Rodina vložila do svatby veškeré úsilí.
Vše už je hotovo.
Vdá se do rodiny,
o níž nic neví.
To spolu ještě nebyli v kontaktu?
Ne, nebyli.
Vždy před rokem v malém městě,
v čajovém domě zvaném Aojagi,
viděli Kajo-sama,
jak se střetla s lordem Fudžii Kageju.
Bylo to navíc dost pozdě v noci.
- No, už jí bylo 15 let.
- Ne!
17.
Kajo-sama neví,
zda to zvládne.
Mnoho mužů se do ní zamilovalo
kvůli jejímu vzhledu a intrikám.
Asi ano.
Je mi líto rodiny Eguči-sama.
Eguči-sama?
Ano.
Kajo si má brát třetího syna,
Egučiho.
Rodové jméno je Magoširo.
Znáš ho?
Ne.
Rozhodně neví nic o minulosti Kajo.
Taky jsem slyšela,
že sňatek Kayo-sama s klanem Naito
je hlavně kvůli politickému vlivu.
Po generace měl klan Naito tu čest
starat se o záležitosti knížete.
A Eguči je nejlepší šermíř dódža Hagai.
Výhodný sňatek.
I když kdo ví, co z toho nakonec bude?
Co tohle?
Vazba a lemování
jsou rafinované a elegantní.
Ano, vidím.
Nebo třeba tohle?
Na Egučim to bude vypadat úchvatně.
Slečna Ito je doma.
- Už jsem tady.
- Jdete pozdě!
Cože?
Saisuke se vrátil z Eda!
Už jsem tady.
Buď zdráva.
Setkal se už Saisuke s otcem?
Ano.
Sedli si a trochu si popovídali.
Zmínil se Saisuke,
jak dlouho zůstane?
Ještě dnes přijde.
Pak se vrátí do Eda.
Smím se zeptat proč?
Prý má finanční problémy.
Vypadá to, že mu mistr dal nějaké peníze.
Určitě je mu trapné vás navštívit.
Od nového roku až do sedmého dne
denní i večerní šat - šat samuraje.
Náležité lněné roucho bojovníka,
noc v předvečer svátku jara.
Oficiální oděv během návštěv.
První měsíc: lněný šat.
Vyhrazený pro formální příležitosti.
24. dne téhož měsíce
příležitostný oděv.
Oficiální šat během návštěv dvora...
Naito-sama?
Je zapotřebí vaší přítomnosti.
Eguči si změnil jméno na Naita Magošira.
Třetí syn obyčejného samuraje.
Naito se vyšplhal docela rychle.
Vážně mu závidím.
I ten nejlepší meč bude jednou poražen.
Tak jako vše na tomto světě.
Tímto jste informován.
Opět neseme zodpovědnost
za obchod ve městě.
Jednejte v zájmu šogunátu a
císařských poslů.
Jako úředník, ke kterémuž stavu
patříte po generace.
Mějte to na paměti
ke cti klanu Naito.
Nesmíte našemu rodu přivodit hanbu.
Ano.
Toto je váš nový pán.
Kageju Fudžii.
Naito Magoširo předpokládám?
Ano.
- Snažte se co nejvíc.
- Ano.
Před měsícem jsme obdrželi
zprávy od klanu Naito.
Pán se rozhodl.
Jméno klanu je v rukou Magošira.
Pak se tedy pohne vpřed i jeho sňatek s Kajo.
To je to, co si za těchto
podmínek pán přeje.
Nyní Eguči Magoširo
začne svou politickou kariéru.
Nemáme čas posoudit,
zda se stal skutečným šermířem.
Skutečný šermíř měl v dřívějších časech
ve společnosti opravdovou hodnotu.
Je v klanu někdo,
kdo se honosí pozoruhodným uměním meče?
Vždy muži posedlému svým uměním,
se nikdy nedostane řádného ocenění.
To je součást života a společnosti.
Zvláště pochází-li člověk
z venkovského prostředí.
Je lepší vzdát se touhy po mistrovství?
Jaká je skutečná cesta bojovníka?
Těžké rozhodnutí.
Jak dlouho byl otec v Edu?
Jeho šaty vypadají staře.
Klan si žádal jeho přítomnost,
takže 2 nebo 3 roky.
Během té doby jsi musela být osamělá.
Opustit Edo záhy po sňatku.
Otec ovšem ukončil dráhu bojovníka.
Splnil svou povinnost.
A stejně tak splnil svou roli
coby řádný otec.
Tvé narození netrpělivě očekával.
A přihnal se sem z města.
Když zjistil, že jsi děvče,
tvář mu zmrzla.
Nikdy na to nezapomenu.
Až dodnes si ten výraz pamatuji.
Podstata mistrovství meče je něco,
co politikové nikdy nepochopí.
Není to téma,
o němž lze lehce pojednat.
Ne.
Kodex Bušido (bojovníka)
neznamená vzdát se kariéry v Edu.
To mohou jen učitelé jako vy.
Nevyhnul jsem se službě, protože bych chtěl.
Bylo to přesně naopak.
Byl jsem druhorozený,
bez možností.
Nedostal jsem úřední umístění.
Stal jsem se jen závislým
na jmění rodiny.
Takže cesta meče je pro mě
víc než jen únik.
Kdybych měl šanci jako Magoširo,
vybral bych si politickou kariéru.
Je to těžké pochopit.
Konec výuky.
Magoširo?
Dáme se do toho?
Ne,
mám ještě něco k jednání.
Odcházím.
Tito následující lidé jsou ti,
které doporučuji:
Hondai Šinogeo!?
Ano.
Kudira Gendžiro!?
Nakanura Heima!?
Ano.
Kato Azo!?
Akio Tangei!?
Ano.
Šumaki!?
Šukami Jingobear!?
Ano.
Sakiguči Tarohaimo!?
Děkuji mnohokrát.
Stařík je trochu nesnášenlivý, ne?
Během svého prvního dne
jste si vedl dobře.
To je úžasné.
Nemluvím o rodinném zázemí.
Já vím.
Jsi zamilovaná do Mizuna.
Ano...
Dřív jsem tady chodila s Kajo-sama.
To už se nám asi nestane.
Až se vdá, nebude vhodné,
aby chodila do lázní sem.
To je pravda.
Ano, všechno končí.
Bohužel.
Cože?
Jdu se ponořit.
Dobře.
Kajo-sama?
A lord Fudžii Kageju...
Pojďme.
Slečna Ito je doma.
Jdu pozdě.
To je skvělé, že jste tady.
Prosím?
Rychle, převleč se.
S dovolením.
To je dobře, že jste tady.
Ještě jednu misku.
Vítejte zpět.
Slečna Ito.
Už jste se vrátil.
Ano, bylo to rychlé.
Jen jsem dnes ráno jel ke Katagirimu z Eda.
Ale jinak už je to 5 let.
Stala se z vás opravdová kráska.
Dle přání vašich rodičů
se vezmeme s nastupujícím jarem.
Nechal jsem to speciálně udělat.
Dar k tvé svatbě.
Přijde čas,
kdy to bude k užitku.
Děkuji, otče.
Před pár dny přišel vládní příkaz.
Požadavek na finanční příspěvek
pro zavlažovací plán Tonegawy.
Pro klan je to výsostně důležité.
Požadavek opozice.
Nemohu jinak.
Jak ostatně víte.
Kompenzace bude za 6 let.
Proto
pochopte, že nemohu odmítnout,
aniž bych poškodil svou čest.
Nejsme však schopni vydat více peněz.
Lord Abemoto ale
nesmí být zatažen do těchto nesnází.
Potřebujeme pomoc knížete Anzaie Šimana.
S jeho pomocí
se dostaneme z této slepé uličky.
Potřebujeme,
abyste mu naši žádost doručil.
Přistupte.
Vzhledem k důležitosti úkolu
mám o vašich schopnostech pochybnosti.
Byl jste ovšem vřele doporučen
lordem Fudžiim Kageju.
Doručte dopis lordu Anzaiovi.
Musí naši nabídku přijmout.
Je třeba to rychle vyřídit.
Až budete v Edu,
plně se tomu oddejte!
Ano.
Lorde Fudžii?
Až budete v paláci,
řekněte, že je to vaše chyba a
hanba padá jen na vás.
Ano.
Napněte v Edu všechny smysly.
Postupujte opatrně,
ale využijte každé možnosti.
V rámci etiky a způsobů.
Jaký je můj titul?
Druhý v pořadí.
Jděte!
Ještě misku, prosím!
Slečno Ito.
Váš budoucí manžel je vážně při chuti.
Do svatby je ještě čas.
Ale takhle nepřetržitě jí už třetí den.
Vždy je dobře, že mu chutná.
Jeho apetit všechny těší.
Ogata Širo a já jsme v Edu
často popíjeli.
- Že?
- Ano.
Často se tam o mě staral.
Ta povinnost je teď vaše.
- Ano. Děkuji mnohokrát.
- To nestojí za řeč!
Myslím, že už je pozdě.
Ale no tak! Kam spěcháš?
Nemusíš se přece vracet do Eda!
Navíc u tebe doma
tak výborné saké jako tady není.
To je pravda.
- Ještě saké, ano?
- Ano.
Saisuke?
Vzal sis dobrou ženu!
O čem to mluvíš?
Ještě nejsme svoji.
Jste kouzelná.
Slečna Ito je doma.
Pokud jde o lorda Anzaie Šimana,
jehož obdivuji a ctím,
dovoluji si pokornou prosbu.
Vědom si, že jde o mé pochybení.
Já, Naito Magoširo, předkládám toto.
Ve vší náležité úctě, prosím,
vezměte v úvahu mou prosbu.
Prosím, přijměte ji.
Žádám vás o pochopení.
Jmenujete se Naito, je to tak?
Jste znalý,
jakou zátěží by mé přijetí bylo?
Pokud jde o lorda Anzaie Šimana,
jehož obdivuji a ctím...
To si nechejte!
Vpochodujete do mého domu a
tohle mi předložíte.
Přemítal jste o svém jednání?
Je to vůbec poprvé,
co jsem obdržel takový návrh.
Vždy ani v Edu to není možné.
Jistě, mohu ten návrh přijmout,
ale vy jste udělal chybu,
když jste vzal všechnu vinu na sebe.
Kdepak, někdo měl výborný nápad,
bude to stát jen krev posla.
Ito?
Ano?
Naito Magoširo spáchal v Edo seppuku.
Odpuste, pokud se pletu.
Jste dcerou vůdce klanu,
Terai-sana?
Mohu vstoupit?
Ano.
Představte si mé překvapení,
když jsem zjistil,
že mě chce vidět slečna Ito.
Navíc ve svém pokoji.
Posadil byste se, prosím?
Au, to bolí!
Nechápejte pozvání špatně!
Chtěla jsem si s vámi promluvit,
Saisuke.
Promluvit?
O čem?
Jsem jedno ucho!
O Egučim.
Vlastně ne.
O Naito Magoširovi.
Co?
O jeho činu?
Chci znát skutečnou pravdu
o Magoširově sebevraždě.
Slyšel jsem,
že Magoširo byl hrubý
při audienci u lorda Šimana.
Proto, aby neuškodil klanu,
na usmířenou ukončil svůj život.
- Taková je pravda?
- Co?
Obětovali ho?
Obětovali?
Naito Magoshiro si zvolil sám!
Co vás vede k takovým závěrům?
Magoširova žena, Kajo-dona,
má nedovolený vztah s jiným mužem.
A o koho jde?
O Fudžiiho...
Kageju?
Ptám se vás.
Pomůžete mi to vyšetřit?
Je tu něco k jídlu?
Cože?
Když mám hlad, nedokážu pracovat.
- Jídlo je připraveno.
- Ano.
Děkuji za posečkání.
- Naito to mohl zdvořile odmítnout, že?
- Ne, nikdy by neodmítl.
- Ještě jednu!
- Ano, hned!
Proč ten naléhavý návrat do Jokohamy?
Nic překvapivého.
Úřední záležitost.
Aha.
Bez obav.
V noci se klidně můžu vypařit.
- Vážně?
- Omlouvám se za zpoždění.
Jste rychlá.
Děkuji.
Dobrou zábavu.
Zdá se, že Magoširo
překročil protokol.
Protokol?
Tak už to prostě je.
Kdokoli udělá něco proti protokolu,
je odsouzen k smrti.
Příkaz navzdory všemu vydal klan.
Lord Abemoto přitom návrh přijal.
Ovšem
je zvláštní,
že tento úkol dali Magoširovi.
Tou záležitostí se nikdo nezabývá?
Nevrhá to na klan špatné světlo?
Nu, lord Nagasaka je prý upoután na lůžko.
Problémy se srdcem.
Klan to - zdá se - vůbec nevzrušuje.
Vypadá to, že akt Magoširova usmíření
nikoho nezajímá. Ani klan!
Přesto mi přijde divné,
že to lord Abemoto nechal takhle být.
Mě poněkud trápí,
proč si vybral zrovna tuhle cestu!
Magoširo byl neskutečně
čestný muž!
Přijímám zodpovědnost za poklesek,
jehož se Magoširo dopustil.
Prosím, stanovte mi trest.
Ne.
Magoširo porušil protokol a
stanovil si rozsudek smrti.
A je to rozhodnutí lorda,
zda dovolí něco takového vykonat.
Ano.
Ale...
Vy jste si plnil svou povinnost.
Vždy sám lord Šimano
požadoval jeho omluvu.
Takže v takovém případě to
na lorda Fudžiiho špatné světlo nevrhá.
Přesně tak.
Jste příliš úzkostný.
Toho však není zapotřebí.
Ovšem záležitost tím vyřešena není.
Magoširův případ se může zvrhnout.
Navíc to zasahuje klan Naito.
Obávám se,
že by je tato záležitost mohla zajímat.
Dobře.
Klan Naito ponechte mně.
Já se o ně postarám.
Dovolte mi to.
Ano.
Doslechl jsem se,
že našli Magoširův dopis na rozloučenou.
Za své jednání převzal plnou zodpovědnost.
Tím zprostil klan a pány viny i trestu.
Prostě se plně obvinil.
Ovšem nastane zmatek.
Tohle není konec.
Něco mě mate.
Copak?
Pokud je mi známo,
byl to Magoširův první úkol tohoto druhu.
Copak by si tak svědomitý muž jako on
podrobně nenastudoval protokol?
Tohle je snad do očí bijící.
Vypadá to,
že Magošira někdo úmyslně zmátl.
Nemějte strach.
Zjistím to.
Nechte si chutnat.
Magoširova žena má pletky
s lordem Fudžii Kageju?
V dódžó Hagai o tom vědí vše.
Pověz, co hodláš podniknout?
K tomu já opravdu nemůžu proniknout.
Už se nemohu angažovat.
Stává se to příliš komplikovaným,
takže už ti nepomůžu.
Děkuji ti.
Nu, budu vyšetřovat sám.
Měl by to být hoch.
Hle,
tvář se mi moc nezměnila.
Vážně?
Pokud to bude hoch,
slečna Ito ho může naučit cestu meče.
S bambusovým mečem
ho rozhodně nic nenaučím,
na to bude mít kolem sebe dost lidí.
Nu,
co na tom záleží, zda hoch či děvče!
Mně je to úplně jedno.
Hlavně a je dítě zdravé.
Mohu se vás na něco zeptat?
Prosím,
dovolte mi nahlédnout!
Jen jednou.
Takže Magoširo o pletkách,
které měla Kajo-sama věděl.
Vypadá to tak.
Tak proč...
Proč o tom Magoširo mlčel?
Proč to dovolil?
Jestli se nechtěl rozvést,
proč se nepostavil lordu Fudžjii Kageju?
Tomu nemůžete rozumět.
Kodex bušidó to nedovoluje.
Než aby byl celý život
níže postaveným samurajem,
vybral si mlčení,
aby mohl být povýšen.
Muži o sobě vždy mají vyšší mínění.
Ale jsme svázáni povinnostmi,
stejně jako společenskými normami.
Znám to dobře,
mám čtyři starší bratry.
Oh!
Tím nechci říci,
že jsem jako Magoširo.
Myslím to vážně!
Já vím.
Přese všechno byl Magoširo
jen obyčejný člověk.
Bylo jen otázkou času,
než by se dostal do potíží.
Aférka lorda Fudžiiho a Kajo-sama
se teď trochu probírá,
jak asi sama tušíte.
Ale stejně ji špatně tajili.
Nevěděl o ní totiž jen Magoširo,
nýbrž dokonce celý klan Naito.
Časem by se tedy Magoširo a
lord Fudžii do sporu dostali.
Jako vůdce klanu Naito má
své závazky a zodpovědnost!
Taková je cesta bojovníka.
Kodex bušidó.
Lord Fudžii je jako muž v pozadí
velmi úspěšný.
Pokud by vešla ve známost ona aféra,
ohrozilo by to nejen jeho pozici,
nýbrž i život!
Má se to tak a nejinak!
Fudžii vystupuje v roli vrchního soudce.
Zná protokol lépe než kdokoli.
Vše bylo součástí plánu.
S vlivem, který má Fudžii v dódžó Hagai,
Egučiho využil jako pěšáka.
Během pár let získal Fudžii ohromnou moc.
Samozřejmě proto, že používal úplatky.
Úplatky?
Fudžii si zabezpečil své směnky
na dalších pět let
díky svému obchodnímu monopolu v Edo.
Je nenapadnutelný.
Myslíte,
že by neměl nést zodpovědnost?
Fudžii je mimo jiné také členem
vládnoucí vrstvy.
S ním či jemu podobnými
není radno si zahrávat.
Pustit se s nimi do sporu
znamená jistou smrt.
Toho se nikdo neodváží.
To je špatnost!
Tak to ve světě chodí.
Fudžii Kageju musí být potrestán!
Jak to uděláme?
Mohu-li, pomůžu!
Ne, zařídím to sama!
Lord Fudžii si myslí,
že jako šermíř je skvělý.
O jeho čestnosti to neplatí.
Mohu se vás ještě na něco zeptat?
Ano.
Jaký byl váš vztah s Magoširem?
Žádný.
Sotva jsme se znali.
Setkali jsme se pouze dvakrát.
Sotva jste se...znali?
Považoval jsem to za něco mnohem víc!
Mohu vstoupit?
Podepsána slečna Ito
Lorde Fudži Kageju,
čekám na vás.
Kdo jste?
Dcera staršího klanu, Terai-sana.
Proč mě dcera staršího klanu obviňuje
z cizoložství?
Co má znamenat ten dopis?
Hrajete se mnou nějakou hru?
Ne.
Nenalákal jste Naito Magošira do pasti a
nenařídil mu, aby se usmrtil?
Není to tak, Fudžii?
Co tedy máte v plánu?
Zabít mě?
Vy? Sama?
Pouhá žena?
Můj otec vyučoval cestu meče!
Slyšel jsem o tom.
Nicméně
teď nemáme bambusové meče!
Jste sama?
Ano.
Chápu.
Proč dcera staršího klanu
mstí níže postaveného samuraje?
Máte pro to vysvětlení?
Eguči Magoširo ocenil mé schopnosti
nehledě na to, že jsem žena.
Choval se ke mně
jako k rovnocennému soupeři.
Jaký byl vztah mezi Magoširem a vámi?
Téměř jsme se neznali.
To stačí!
Za nějakou půl hodinu
by tudy někdo mohl jít.
Držte se řeky mimo vyšlapanou cestu.
Projděte lesem a jste doma!
Zbytek nechejte na mě!
No tak. Pospěšte!
Fudžii byl potrestán někým čestným.
Ano.
Po všech těch letech nespravedlnosti.
Stejně by mě zajímalo,
kdo byl tak šlechetný.
V kapse - jak jsem se doslechl -
byl prý nalezen dopis s obviněním.
Krásná ukázka síly a moci.
Ovšem porazit tři muže
a pak použít nůž v bezprostřední blízkosti,
to je nejvyšší mistrovství.
Rozhodně.
Slečno Ito?
Saisuke-dono?
Co vaše paže?
Je to lepší.
Už je 10 dnů jste se neobjevil.
Je vše v pořádku?
Byl jsem tady.
Pozoroval jsem třešně v plném rozkvětu.
Dnes dorazí 4 přátelé.
Kdybych sem nepřišel,
byl bych špatný hostitel.
Pojďme.
Nedlouho po této události
zdědil Saisuke naše rodové jméno.
A tvá babička měla 7 dětí,
jsem jedno z nich.
Ano, to jsou oni blízcí tvých rodičů.
Saisuke na rozdíl od jiných mužů
s ničím moc nevypomáhal.
Ovšem klan se velmi rozrostl.
Proto Sesisukeho považovali za budižkničemu.
Takový byl pohled většiny.
A přitom mohl být velmi talentovaný.
Třešně v květu jsou v mé paměti stále živé,
třebaže je to krása pomíjivá
a pro mě spojená se smutkem.
Nebo když tvá babička umřela,
tvůj dědeček už se na kvetoucí třešně
nikdy nepřišel podívat.
Překlad z anglických titulků:
lepros