pozor, pálí
Jsem Kokkuri, pohledné strašidlo,
které pronásleduje Ichimatsu Kohinu.
Dokonale zvládám domácí práce
a dnem i nocí tvrdě pracuji na tom,
aby se z Kohiny stala normální dívka.
Píp, kaču.
Doplňte benzín.
Doplňte prosím energii bezolovnatým benzínem.
Už to skoro je.
A já jsem Inugami, neskutečně krásný psí duch, který straší slečnu Kohinu.
Má milovaná, má beruška, má paní.
Jakožto její pes mám za úkol hlídat,
nosit jí každé ráno noviny
a...
Kruci!
Ach bohové. Podívej na všechen ten prach.
Poukazovat na všechny Kokkuriho chyby.
Je tu o jeden chod méně než včera...
To se projevuje tvoje lenost?
A trápit ho.
Není to koření poněkud nevýrazné?
Tak to nejez, když ti nechutná!
Ne, děkuji.
Říkal jsem ti, že do polévky miso pórek nepatří!
Nekrmte psy cibulí
Jsi hrozně otravnej!
Mazej sežrat svoje granule!
A trápit ho ještě víc.
Jsi úplně k ničemu.
Nedokážeš správně složit ani prádlo?
Přestaň mi přidělávat práci!
Neměl bych se už ostříhat?
A znovu ho mučit.
Dlouhé vlasy dobře schovají tvé vrásky.
Co?!
Kapky na žaludek
Hodlá ho přinutit k návratu do duchovního světa.
Nasušená rýže
han cha-han
Děkujeme
xie xie
vydrží nám dlouho
isshou high
Yeah, yeah
To teda jo!
Hledej ji po celém světě
gugure gugure gugure re re ru re ru re round
Raz, dva, tři, ano!
hi fu mi ah
Oh yeah
Get down
Zpomal
Boogie!
Tanči!
Dance dance dance
Tancuj, tancuj, tancuj
Po celém světě jsou odedávna
kokontouzai shinkyuuyouhou
u žen oblíbení muži v kuchyni
ryouri ga dekiru otoko wa moterunda
Tak co?
de sorede
Šikovní u uklízení, šikovní při praní,
souji mo kanpeki sentaku mo kanpeki
u žehlení a šití
airon mo osaihou mo
Hej, přines mi víc chlastu a jídla!
oi, shouchuu to takowasa
Hodlám být i v místním družstvu sousedů
jichikai nimo deterun daze
Chci s nimi se všemi dobře vycházet
gokinjozukiai paafekuto
Ha
Tak proč nejsem oblíbený?
nanoni nande tei hyouka
Ha
Funguj.
Všechno jen pro naši paní.
hatarake subete wa wagakimi no tame ni
Všechno pro můj flákačskej život!
subete wa ore no niito seekatsu no tame ni
Vypadám přece skvěle, ne?
kao wa ii  houdarou
Ani ne
zannen
Nemám snad hebké, lesklé vlasy?
kirei na kamishitsu darou
Máš je celý šedivý
shiraga
Nechte na mně vaření a praní
suiji sentaku wa makasero
Jasně, mami
okan
Stáří je moudřejší! To vám nikdo neřekl?!
kame no kou yori toshi no kou daro?!
Tak si přestaň stěžovat a začni zpívat.
gatagata iwazu ni utatte kudasai
Jasně, jasně, to víš, že jo
hai hai hai hai
Ňufy ňufy ňufy ňufíky
kemo kemo kemo kemo kemo ke
Staříku, bráško, sestři, všechny vás tu vítám
ossan niisan neesan minasama rasshai!
Brnkám, brnkám na nervy
Chin Ton Shan
Brnky brnk
Ton Shan
Davaj uhlí
bincho tan
Show time
Tak se ukaž!
Tancuj žhavě, tanči, tanči
tarira tarira rira dance dance dance
Tak fajn!
yoisho!
Ňufy ňufy ňufy ňufíky
kemo kemo kemo kemo kemo ke
Kokkurimu rozpálíme srdce
kokuri kokuri burning heart
Nasušená rýže
han cha-han
Děkujeme vám
xie xie
vydrží nám dlouho
isshou high
Yeah yeah
To teda jo!
Vygoogli ji po celém světě
gugure gugure gugure re re ru re ru re round
3. příhoda
"Inugami, zůstaň! Místo!"
Ňufíkovací tulítko. Krásnej tulíček.
Zatracený lišák. Jak se sbližuje
s mou paní... Nikdy mu neodpustím.
Máš to mít!
Inugami, zůstaň. Místo. Běž na místo.
Jak si přejete.
Mé místo je u vás.
Vykládá si její příkazy, jak se mu to hodí.
Mám tě vrátit zpátky do země? Pedofile jeden.
Inugami! Snídaně!
Hej, Inugami.
Co? Nechceš?
Vlastně jsi říkal, že nebudeš jíst, že?
Inuga–
Co to proboha je?
Překvapil jsem tě?
Pomocí svých sil jsem vnitřek boudy proměnil v ložnici.
Ne, tohle mě nepřekvapilo.
Udělal jsi jich fakt hromadu...
Všechny jsem je vyrobil sám.
Nedotýkej se svýma špinavýma rukama mojí Kohiny!
Když už jsem byl v tom,
vyrobil jsem i panenku na uklidnění svých nervů.
Dej mi pokoj!
Hele, neříkej mi...
že na sobě nic nemáš?
Ano.
Jsem úplně nahý. Nějaký problém?
Tohle je moje ložnice.
Proč? Obleč se! To se vůbec nestydíš?
Co budeš dělat, jestli přijde Kohina?
Já jen nerad nosím oblečení!
Takže se vůbec nestydím!
To je ještě trapnější!
Lišáku.
Není snad sobecké a nemístné
nutit mazlíčky nosit oblečení?
Zamysli se nad tím.
Drž zobák! A obleč se!
Inugamiho slova i činy začínají působit problémy.
A dokonce tě ani neposlouchá.
Pravda.
Inugami slyší jen to, co se mu hodí.
Budeme si hrát.
Jak si přejete, má paní.
Chtěla bych, aby sis to promyslel a vrátil se do spirituálního světa.
Cože? Co jste říkala?
Promysli si to...
Co?
Nemáme na výběr, musíme ho polepšit.
A dokážeš to?
Mám plán.
Nedávno...
Antikvariát
Knihkupectví
Jsem měla pocit, jako by mě něco volalo do antikvariátu na kraji města.
Antikvariát
Knihkupectví
Pojď dál...
Antikvariát
Knihkupectví
Pojď dál...
Tudy...
Táhlo mě to do toho knihkupectví
a tam jsem našla knížku o tom, jak ovládat Inugamiho.
To je...
Takže myslíš, že s ní můžeš Inugamiho vychovat?
Ano.
S touhle knihou je to možné.
Vycvičte svého psa
Pochopte svého psa
To je jen knížka o výcviku psů!
Byla ve slevě, jen za 100 jenů.
Říkala jsem si, že bude fungovat i na Inugamiho.
To je nemožné!
Je téměř stejně inteligentní jako člověk,
takže by bylo strašné, kdybys ho trénovala tímhle.
Ale Inugami je jen pes,
který nosí kůži vychovaného muže.
Když je sám...
Vyje, když slyší sirény.
Své boty neřeším,
ale s tvými si hraje, i když tě nenávidí.
Zřejmě si
to užívá
Zřejmě si užívá žvýkání jejich řemínků.
Zřejmě si
to užívá
Často také hrabe na dvorku.
Tady leží Kokkuriho sandály
Tady leží Kokkuriho sandály.
Chová se úplně jako hafík.
Přestaň se jen dívat a zakaž mu to!
Už toho nech. Je to zbytečné.
Myslím, že to s tím dokážu.
Trénovat mě jako normálního psa
a dokonce mě převychovat...?
Ach bože.
Tohle se dělá pejskům, kteří neposlouchají.
Nechte toho, prosím, má paní!
Ne!
To je... neskutečně vzrušující!
A tak začala Inugamiho převýchova.
Inugami, dej pac.
Žádné bičování nebude?
Chceš, abych tě bičovala?
Se psem je potřeba chodit aspoň dvakrát denně na procházku, aby se mu zklidnily nervy.
To jsem netušila...
Půjdu nakoupit do supermarketu.
Když ho vezmu na procházku, tak by se měl znovuzrodit jako poslušný Inugami.
Choďme spolu ode dneška každý den na procházku.
Kohino...
Procházka s Kohinou...
To je jako sen!
Cítím, že se spolu konečně sbližujeme!
Další den
Chytej.
Berte mě prosím na procházky už navždy.
O tři dny později
O tři dny později.
Já to věděl. Věděl jsem, že k tomu dojde...
Dětem se nové hračky často rychle omrzí.
A nakonec vždycky nutí svou matku,
aby se místo nich starala o jejich mazlíčky.
Hele, proč jsi v lidské podobě?
Abych tě otrávil. Proč asi?
Z Inugamiho je zase ošklivý pes.
Měsíc dnes svítí příliš jasně. Nemohu spát.
Má paní, počítejte v tom případě mě místo oveček.
Jistě...
Jeden Inugami...
Dvakrát Inugami...
Jsou tu tři Inugami.
Čtyři.
Pět.
Šest, sedm, osm... devět...
Máme tu dalšího cvoka...
Jestlipak už Kohina usnula.
Proč vlastně předstírá panenku?
Jsem panenka... panenka...
panenka... panenka... panenka...
Asi se o ni nemusím bát, pokud je šťastná...
Bojím se ale něčeho jiného...
Kohino, jsi vzhůru?
Rád bych ti něco řekl.
Nepředstírej panenku, pokud zažíváš špatné časy.
V takových chvílích je v pořádku požádat o pomoc, nebo i plakat.
Kohino.
Jsem panenka.
Má paní.
Potrestejte mě. Prosím, potrestejte mě, Kohino.
Slez dolů. Nech toho.
Jsem panenka.
Staňme se jedním, Kohino.
Vy jste já a já jsem vy. Vy jste já a...
Jsem panenka.
Nepohlcuj ji!
Říkal jsem ti, ať toho necháš!
Vrať se na svoji planetu!
Ale ne!
Jsem panenka... Jsem panenka...
Jsem panenka...
Jsem...
Kokkuri potrestal Inugami tím, že je poslal na Měsíc.
Yakisoba
pikantní
Když jsem doma sama,
tak si potají dávám instantní nudle.
pikantní
Yakisoba
Jsem opravdu zlobivá holka.
pikantní
Yakisoba
Vášeň... Touha...
Nalévám vařící vodu!
Dobrou chuť–
Jsem doma.
V žádném případě.
Sakra.
Fajn, chápu. Můžeš to sníst.
Instantní yakisobu máš nejradši, co?
Instantní yakisoba není jako ostatní yakisoby.
"Ani se to nesmažilo. Nemělo by se tomu říkat instantní vařená yakisoba?"
Tohle říkají všichni. Ale i tak
je perspektiva nechat si říkat yakisoba tak lákavá,
že souhlasím s její touhou po hledání sebe sama.
Ta její umělost je neodolatelná.
Totéž platí pro napodobeninu krabího masa.
Kraba to nevidělo ani z rychlíku,
ale přesto si říká krabí maso.
A přitom jde o uvařenou rybí hmotu.
Možná vypadá jako skutečný krab,
ale nikdy to nebude totéž.
Je to jen napodobenina.
Přesto se však krabí maso
od takové rybí hmoty příliš liší.
Nesnaží se snad stejně tak spousta lidí stát něčím, čím nejsou a neskončí pak podváděním sebe sama?
A možná jsem instantní yakisobou i já.
Co mám dělat? Ta konverzace je najednou tak vážná,
že už ani nevím, jak mám reagovat.
Nedá se s tou její závislostí
na kelímkových nudlích něco dělat?
Jejich nadměrná konzumace
nakonec jen ublíží jejímu zdraví.
Mám plán.
Dej jí hromadu těch instantních nudlí.
Prostě jí dávej pořád další,
až se jich úplně přejí a začne je odmítat.
Rozumím!
Poté pokračuj v jejím krmení těmi nudlemi, až je nebude moct ani vidět.
Jak bych jí mohl udělat něco tak krutého?!
Já bych ji tak viděl strašně rád!
Démone.
Proč se o ni tolik bojíš?
Cože?
Už se tomu divím delší dobu, ale proč ji vlastně strašíš?
Takže jsi na loli–
Ani náhodou! Nesrovnávej mě s tebou!
Mé motivy jsou mnohem nevinnější.
Jak jen to říct...
Je to stejné, jako když si povídáš s úředníkem
v kanceláři, protože si nemáš s kým jiným promluvit.
Co jsi zač, osamělej stařík?
Takže radši vytvoříš rozruch
a díváš se, jak ten úředník znervózní.
Máš dobrý vkus!
To tedy ne!
Mně jsi každopádně ukradený.
Zatím.
Tak se mě na to neptej!
Můj důvod?
Protože jsem tehdy dal slib...
I když ona na něj už nejspíš zapomněla.
Kohino, kolik si toho pamatuješ z minulosti?
Minulost...
Co jsme měli dneska k večeři?
Přece nemůžeš mít tak hroznou paměť!
Kokkuri často zvažoval,
že toho strašení nechá, protože byla tak ubohá.
Bolest
Kokkuri má z Inugamiho takové nervy, až ho rozbolelo břicho.
Co se ukázal Inugami, je mi čím dál hůř...
Proklínám tě, Inugami! Za tohle mi zaplatíš!
Co tu ten Kokkuri dělá?
Že by začínal plešatět ze stresu?
Ňufíky!
Kohina na mě byla dneska opravdu hodná.
Dovol mi... Dovol mi promasírovat ti kožíšek.
O co tu jde?
Co tu Inugami tajně zakopala tentokrát?
Zase moje sandály?
Hrabu, hrabu! Tady to je!
Něco jsem našel.
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
To je časopis pro zoufalce!
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Hezounuv Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Hezounův Měsíčník
Deset pravidel
oblíbenosti
Vy po mně chcete, abych byl na lišáka hodný?
Protože mu jinak vypadá srst.
Srst?
Všechny jeho vlasové kořínky umřou.
Mohl bys na něj být hodný?
Žádáte po mně příliš.
Já si s laskavostí totiž moc netykám.
Opustili mě krátce po narození.
Všechno mi sebrali, takže teď kradu i já.
Jedinou laskavost jsem poznal od vás.
Pokud chcete, abych ji projevil někomu jinému,
musíte mě o ní nejdříve poučit.
Takovou převýchovu bych si od vás nechal líbit.
Má paní.
Miluji–
"Jak se stát oblíbeným, pravidlo první:
Pokud chcete být oblíbený, tak se chovejte jako hezoun s temnou minulostí."
Chovejte?
Inugami, věděl jsi to?
Na tomhle světě jsou vážně
zajímavé časopisy, jako třeba tenhle.
Tenhle takzvaný poradní časopis, který ti vypadl!
Ty jsi to na ni vážně zkoušel?
Lišáku, jestli se ti ten časopis tak líbí, klidně si ho nech.
Jako dárek do pekla–
A teď se nech pokopat koněm a zdechni!
Moje dcera ještě není připravená na lásku!
Mezitím si dám nudle.
Kokkuri, Kokkuri, přijďte prosím za mnou.
Má paní,
pokud hledáte lišáka,
nebylo by rychlejší jít za ním do kuchyně?
Mým hlavním cílem není jeho vyvolání.
Když už teď Kokkuri nemá nic z lišky
a nedostává vůbec své pověsti,
tak tímhle hraním Kokkuri-san
z něj možná zase uděláme toho Kokkuriho, kterým byl dřív.
Jsem zahanben, když vidím,
jak shovívavě s ním jednáte, má paní.
Jste úžasná.
Jistě to potěší i toho lišáka.
Lišáku, postarej se mi o bezhvězdné noci.
Kokkuri, Kokkuri, přijďte prosím za mnou.
Sake
Volala jsi mě?
Další.
Objevil se neznámý chlap.
oboete iru kana ichiban kanashii toki
Vzpomínáš si? Nejsmutnější jsem byl
yokei na kotoba ha minna sutete kureta
Když jsi mě počastovala slovy, kterými jsi nemusela
karappo no fune ni sotto moguri kon de
Tiše jsem se vplížil na tu prázdnou loď
sameta jyounetsu atatame nagara
A čekal, až se vychladlá vášeň zas zahřeje
taisetsu na mono ga koko ni hitotsu dake atte
Cením si jen jedné jediné věci
arifureta hibi ni shizuka ni nagareru melody
Poklidné každodenní melodie
issho ni utawa nakute mo ii kara
A nevadí mi, že se mnou nezpíváš
konomama tempo ni makasete hoshii
Stačí mi, když udržíš tempo
mawaru mawatte hikari no naka de
Otoč se, otoč na světlo
mawaru mawatte
Otoč se, otoč
kurikaeshi te
A opakuj
Odejděte prosím.
Ano
Ne
Ano.
Nemám domov, kam bych se vrátil.
Nemůžu přestat s chlastem a sázením.
Jsem nezaměstnaný a žena s dětmi mě opustily.
Takže nemám kam jít.
Jsem bezdomovec.
Slečno, přece byste mě nevyhodila do té zimy, ne?
Znal ji dobře.
Tímto tempem ji bude strašit opravdu zlý duch.
Nastal čas to použít...
Má paní!
Chramst!
To bolelo.
Kokkuri mi to dal, abych odehnala nepřátele.
Její soukromý bezpečnostní poplach.
Tu máš.
Používáš to zbytečně, když u toho neutíkáš.
A teď mám kde spát a dokonce i dlabec!
A tak ji strašil.
Kohino, říkal jsem ti, ať si nehraješ s tím poplachem...
Ty jsi ten starej mývalí flákač!
Co tady děláš?
Čus.
4. příhoda
Jak jsem myslela na blázna do sci-fi!
Tulítko tohoto týdne: pan Smith
Upoutávka
Cože? Vážně?
Konečně je to pes! Hafů, hafíky!
Volal jsi mě?
Tebe nikdo nevolal!