Inugami, dneska jsi opět v ženské podobě.
Už jsem vám to říkala, nejsem závislá
na konkrétním pohlaví. Proto stačí vaše přání,
zda mě chcete vidět jako muže,
nebo ze mě chcete mít zvířátko,
a já se okamžitě proměním.
Chtěla bych se stát vaší sestrou.
Jak se máš, sestřičko moje milá?
Tato domácnost aktuálně aplikuje politiku jednoho dítěte.
Takže zmiz zpátky do svýho brlohu, ty vořechu!
Vrať se do boudy!
Ale netrucuj... Proč se taky
neproměníš v ženu? Pokud tedy můžeš.
Já se v ženu neměním.
Jsem zpátky.
To je kráska. Skutečná krása, a přímo přede mnou.
Přesunul se jí za záda rychleji,
než umožňuje rychlost světla.
Lišáku, jak jsi přede mnou mohl skrývat takovou krásku?
To je Inugami.
Brzy se zas vrátí do své mužské podoby.
No jo.
Na tom nezáleží!
Teď před sebou vidím jen nádhernou ženu.
Na minulosti ani budoucnosti nezáleží!
Důležité je to, co se děje právě teď!
Inugami, uteč!
Ale no tak, nedělej tu ze mě zvrhlou bestii.
To je hrubé.
Já si ji přece nechci osedlat.
Tak mě napadá, že jsme spolu ještě moc nemluvili, že?
Tohle je dobrá příležitost, slečinko.
Nepůjdeme ke mně do ložnice a–
Nenapijeme se a nenajíme, abychom se lépe poznali?
Co se tím snažíš naznačit?
Nic ti neudělám.
Já náležím slečně Kohině, tělem i duší.
Neobtěžovala bych se plýtvat svým časem na pouhého mývala.
Možná by ses měl podívat do zrcadla, to by tě mohlo zchladit.
Nepoužívej mě prosím jako štít, když někoho urážíš.
Ženy jsou moc roztomilé, když se za něčím skrývají a snaží se přitom působit drsně...
A dívky se silnou vůlí jsou taky fajn.
On toho nenechá?
Slečinko, dám ti dokonce kapesný...
Tak pojď... chňapnout... po...
Morálka v tomhle domě rychle upadá.
Tohle by Kohina neměla vidět.
Hej, Shigaraki.
Neflirtuj v tomto domě.
Mysli na to, jak to ovlivní Kohinu. Zakazuji ti pokračovat!
To je pravda.
Takže ti nevadí, když půjdu ulovit nějaký holky, ne?
To je úplně totéž!
Kník, kník, paničko!
Shigaraki mě celou svlíká očima!
Já se toho mývala tak bojím...
Má paní...
Nech toho, ty vořechu!
Morálka v tomto domě...
Nasušená rýže
han cha-han
Děkujeme
xie xie
vydrží nám dlouho
isshou han
To teda jo!
Yeah, yeah
Hledej ji po celém světě
gugure gugure gugure re re ru re ru re love
Raz, dva, tři, ano!
hi fu mi ah
Oh yeah
Get down
Zpomal
Boogie!
Tanči!
Dance dance dance
Tancuj, tancuj, tancuj
Po celém světě jsou odedávna
kokontouzai shinkyuuyouhou
u žen oblíbení muži v kuchyni
ryouri ga dekiru otoko wa moterunda
Tak co?
de sorede
Šikovní u uklízení, šikovní při praní,
souji mo kanpeki sentaku mo kanpeki
u žehlení a šití
airon mo osaihou mo
Hej, přines mi víc chlastu a jídla!
oi, shouchuu to takowasa
Hodlám být i v místním družstvu sousedů
jichikai nimo deterun daze
Chci s nimi se všemi dobře vycházet
gokinjozukiai paafekuto
Ha
Tak proč nejsem oblíbený?
nanoni nande tei hyouka
Ha
Funguj.
Všechno jen pro naši paní.
hatarake subete wa wagakimi no tame ni
Všechno pro můj flákačskej život!
subete wa ore no niito seekatsu no tame ni
Vypadám přece skvěle, ne?
kao wa ii  houdarou
Ani ne
zannen
Nemám snad hebké, lesklé vlasy?
kirei na kamishitsu darou
Máš je celý šedivý
shiraga
Nechte na mně vaření a praní
suiji sentaku wa makasero
Jasně, mami
okan
Stáří je moudřejší! To vám nikdo neřekl?!
kame no kou yori toshi no kou daro?!
Tak si přestaň stěžovat a začni zpívat.
gatagata iwazu ni utatte kudasai
Jasně, jasně, to víš, že jo
hai hai hai hai
Ňufy ňufy ňufy ňufíky
kemo kemo kemo kemo kemo ke
Staříku, bráško, sestři, všechny vás tu vítám
ossan niisan neesan minasama rasshai!
Brnkám, brnkám na nervy
Chin Ton Shan
Brnky brnk
Ton Shan
Davaj uhlí
bincho tan
Show time!
Tak se ukaž!
Tancuj žhavě, tanči, tanči
tarira tarira rira dance dance dance
Tak fajn!
yoisho!
Ňufy ňufy ňufy ňufíky
kemo kemo kemo kemo kemo ke
Kokkurimu rozpálíme srdce
kokuri kokuri burning heart
Nasušená rýže
han cha-han
Děkujeme vám
xie xie
Vydrží nám dlouho
isshou han
To teda jo!
Yeah yeah
Vygoogli ji po celém světě
gugure gugure gugure re re ru re ru re love
5. příhoda
"Květiny na stole tvoří zprávu!"
Kitsune Udon
Ichimatsu Kohina má každé ráno na svém stole vázu s květinami.
Nemá žádné přátele.
Kitsune Udon
Nezdá se, že by jí to vadilo,
dokud ji ostatní děti nijak netrápí.
Kitsune Udon
Cítí se jen osaměle.
Nevadí jí, že je sama...
Má ráda
instantní
nudle
Nicméně tohle si o ní myslí její spolužáci.
Zvláštní
Divná
holka
Je mi to
jedno
Nechci
s ní mít nic
společného
Mikádo
Nemám
ji rád
V minulém životě byla
vyslankyní zla, se kterou jsem bojoval, ne?
V minulém životěbyla
V minulém životě byla vyslankyní zla,
se kterou jsem bojoval, ne?
Jiné
Má ráda
instantní
nudle
Má ráda
instantní
nudle
Zvláštní
Divná
holka
Je mi to
jedno
Nechci
s ní mít nic
společného
Mikádo
Nemám
ji rád
Jiné
Má ráda
instantní
nudle
Má ráda
instantní
nudle
Má ráda
instantní
nudle
Má ráda
instantní
nudle
Má ráda
instantní
nudle
Má ráda
instantní
nudle
Má ráda
instantní
nudle
Má ráda
instantní
nudle
Má ráda
instantní
nudle
Má ráda
instantní
nudle
Má ráda
instantní
nudle
Má ráda
instantní
nudle
Do její složky učitel napsal,
že postrádá smysl pro spolupráci.
A ještě ke všemu ji poučoval Kokkuri.
Tříhodinová
přednáška
Ve škole se naučíš spolupracovat...
Tříhodinová
přednáška
Netvař se tak kysele.
Tříhodinová
přednáška
Nijak se o tu vázu nestará,
protože se pro ni stala nedílnou součástí dne.
Dříve ji ta váza zajímala.
Byla to milá změna oproti krutým slovům, které o ní říkaly ostatní děti.
Každý den tam měla naaranžované květiny, ještě než přišla do třídy.
To je ale pečlivá práce.
Bylo tomu tak v deštivých dnech, větrných dnech, dokonce i když sněžilo.
Přicházela do třídy dříve
než kdokoliv jiný, ale vždycky tam už byly.
Strůjce toho činu Kohinu občas pozoroval.
Dneska jsem opět naaranžovala nádherné květiny.
Jsem já to ale zlá!
Dneska ji to muselo obzvláště hluboce ranit!
Co? Ale...
Vypadá ublíženě?
Možná má trošku smutnější výraz?
Ne...
No jistě! Její tvář je bez výrazu, protože je v šoku!
Ano, tak to nepochybně bude.
Kvůli jejímu nezájmu však viník zřetelně ztrácel sebedůvěru.
Někdy ta váza přilákala pozornost nových učitelů.
Ichimatsu, snaží se tě někdo šikanovat?
Nemám ponětí.
Rozčilují tě ty květiny nějak?
O tu vázu se nezajímám,
ale trošku mi vadí mšice, které z ní vylézají.
Proč tě to vůbec nezajímá?!
Bože!
Obvykle bys byla aspoň trošku smutná, kdyby tě někdo šikanoval kytkama na stole.
Jsi jenom divná holka s mikádem!
"Malá
trapička"
Květiny... Šikana...
Znamená to...
To ty mi pokládáš na stůl všechny ty sezónní květiny?
Ano, to já! A teď se třes strachem!
Ty jsi za těmi květinami?
Ano, to je pravda. Právě jsem to řekla.
Pojď se mnou prosím do sborovny.
Ne!
Ne, ne, ne!
Mlčeti zlato.
Snad se Kohině konečně podaří vycházet se spolužáky...
Proč tam nejdeš, když se tak bojíš?
Kohina mi za každou návštěvu své školy vynadá.
Takže i ona rozumí tomu,
jak otravné je to tvoje rodičovství.
Měl bys přestat chlastat a začít něco dělat!
Do Japonského moře
se vrátila Černá loď
o
Já pracuju.
A
B
G
Jak jako?!
Musela jsem si kvůli tobě vyslechnout kázání!
Jak ses mě opovážila udat?! Zbabělče!
A nebyla to náhodou sebevražda?
To snad ne! Nikdy ti neodpustím, jasný?!
Uklidni se.
Tedy...
Šikanované dítě
.
Jimmyko.
Přestaň mi dávat divná jména!
Já tvoje opravdové jméno ale neznám.
Ty si ho nepamatuješ?!
Seděla jsem vedle tebe celý minulý rok.
Byly jsme ve stejné třídě, vzpomínáš?
V tom případě...
Suzuki.
Ne, Sato?
Ani vzdáleně.
Přestaň říkat náhodná častá jména,
protože si ho nepamatuješ.
Na oběť jí zůstaly docela slušný nervy.
Jestli mi budeš odmlouvat, tak ti dám mnohem víc květin a budou ještě hezčí!
A zvětším o pětinu velikost té kytice!
To má být nějaký trest?
Sáhnu do rezerv svého kapesného.
Ty trestáš sama sebe?
Květiny tedy kupuješ z vlastního kapesného.
Jo, to dělám! Je v tom spousta práce, jasný?!
Nekupuju si nic zbytečnýho ani zábavnýho
a každý den pomáhám doma!
Všechno jen abych získala kapesné
a koupila kytici, kterou tě potrápím!
A co takhle koupit si něco pro sebe?
Proč se o mě staráš,
když vkládám tolik snahy do tvojí šikany?
To mi hlava nebere!
Opravdu to pro tebe tolik znamená?
Rozhodně!
Nikdy jsem nedovolila dešti,
větru, ani sněhu,
nebo slunci, aby mě zastavily.
Přišla jsem i při tajfunu.
A i když jsem měla chřipku a ležela v nemocnici,
nevynechala jsem ani jediný den!
Dávej na sebe větší pozor.
Tolik práce. Proč toho prostě nenecháš?
Nikdy.
Rodiče mi řekli, abych nenechávala věci nedokončené!
Nemůžeš se prostě zaměřit na něco jiného?
Ty jenom chceš, abych tě přestala trápit, že jo?
Já do tebe vidím.
Ne. Vůbec mě to neotravuje, vlastně je to docela fajn.
Ono jí to nic neudělalo?!
Jedinou výraznější škodu utrpěla tvoje peněženka.
Proč mě chceš trápit?
Nenávidíš mě?
Co?
No...
To...
bych ani...
Tedy...
Jak se mi opovažuješ vysmívat! Nic ti neřeknu!
Zrudla a utekla.
Všechno to začalo před rokem.
Nová studentka
Máme novou studentku.
Buďte na ni hodní.
Jimeko byla nadšená vidinou nových kamarádů.
Dokážu si udělat spoustu přátel?
Ty jsi ta nová, že?
Ráda tě poznávám.
Nevykládej si to špatně!
Nechci bejt tvoje kamarádka, nebo tak něco!
Hej, ty nová?!
Bohužel
v seznamování selhala kvůli
stydlivé tsundere stránce své povahy.
Selhala jsem se vší parádou...
Moje poslední šance na kamarádku sedí vedle mě...
ufff
Ale nemůžu s ní začít mluvit jen tak...
Kdyby jen byla nějaká příležitost...
ufff
No jasně! Upustím gumu a nechám ji, aby mi ji podala!
Hop!
Tohle ti upadlo.
Nevšimla si toho.
Ještě jednou!
Ale ona si toho stále nevšímala.
Tohohle už si určitě všimne a promluví se mnou!
Toho už si všimla, ale nepromluvila na ni.
Byla jsem z té rány tak v šoku,
že jsem propásla svou šanci na rozhovor.
Musím vytvořit další příležitost k pokecu...
A tak se ji pokoušela náhodou trefit míčem, omluvit se a tak se skamarádit.
Hups, ujela mi ruka!
Nudle
Snažila se zaujmout její pohled klopýtnutím.
Zkoušela mnoho různých věcí,
ale Kohina jí nikdy nevěnovala pozornost.
Ty jsi ale šikula, ty nová!
Kitsune
Udon
Silná. Je příliš silná! A ta její nevšímavost!
Neotevře své srdce ničemu jinému, než instantním nudlím!
Děsivá holka.
V tom případě ji donutím, aby si mě všimla!
Přitáhnu její pozornost všemi dostupnými prostředky!
Sežer si to!
A tak Jimeko zapomněla na svůj původní cíl a místo přátelení ji začala šikanovat.
-
Druhý den
Zase je tu váza.
Nakonec si na tu zlomyslnou vázu na jejím stole všichni zvykli.
Dnešní květinou jsou magnolie.
Pokud si to pamatuji správně,
tak magnolie v řeči květin znamenají...
Magnolie znamenají přátelství!
Co jen to bylo...?
Nevzpomínám si... Asi to nebylo důležité.
Ani já to nevím.
Přátelství!
Až do dnešního dne si nikdo té květinové zprávy nevšiml.
Slyšely jste to?
Dneska k nám prý přestoupí nový student.
Vážně? Zajímalo by mě, jestli to bude holka, nebo kluk.
Přátelství
Když už o tom mluvíme, prý je vážně super!
Opravdu?
Přátelství
Nový student...
To se mnou nemá nic společného...
Sedněte si, děti.
Dnes vám všem představím nového studenta.
Ano.
Jsem panenka bez srdce,
a tak mě žádný hezounek nerozhází.
Nový student
Jmenuje se Kokkuri.
To je dospělák!
Těší mě!
Paráda!
Úžasný!
Navzdory své osobnosti
projevila velmi silnou lidskou reakci.
A sedneš si...
Vedle Ichimatsu je volno.
Moje oči...
Kokkuri.
Sůl
Kokkuri!
Dej si laskavě odchod!
Dej si laskavě odchod.
Ty nevítaný ďábelský duchu!
Odejdi.
I když po mně vážně chceš,
abych odešel, tak to s tou solí hrozně přeháníš!
Snažíš se mě zabít?
Tak já zas přejdu k normální soli.
Ber to jako laskavost.
Tvoje laskavost mě štípe v ranách...
Tak odejdi.
Přestaň na mě házet sůl! Jsem proti násilí!
Mrmly, mrmly.
Brumly, mumly.
Nadávky jsou ještě horší.
Ichimatsu! Nešikanuj toho nového studenta!
Pane učiteli, oklamal vás démonický liščí duch.
Zase mluvíš nesmysly.
Buď na něj hodná.
Vynadal ti!
Pes školního systému.
Jak ses dostal do mojí třídy?
Jak jsi prošel vším řízením...
Jo tohle?
Kokkuri je jen
přerostlý chlapec
Přeměnil jsem list na svoje papíry.
To je zločin.
Díky svému lišáctví jsem v klamání lidí docela dobrý.
Nemám tě taky podvést?
Kokkuri.
Můžeš ten list proměnit na peníze?
To je zločin.
Můžeš ho změnit ve falešnou minci s 500 jeny?
Ne.
Jen se ptám.
Panenka žádné peníze nepotřebuje.
Taky skoro nic nemáš.
Takže...
Můžeš ten list proměnit v instantní nudle?
Rozbolí tě břicho.
Podívej,
je to jen iluze. Můžu způsobit dojem, že to vypadá jako něco jiného.
Ve skutečnosti to je pořád jen list.
Nemůžeš ho sníst.
Rozumím. Pokud je to jen list...
Pak...
Jak moc by mě bolelo břicho?
Ty ho chceš pořád sníst?!
Listový rámen
Listový  rámen
Když se vrátila z umývárny,
našla Kokkuriho obklopeného dívkami.
Máš přítelkyni?
Kde to můžu podepsat?
Kohino.
Jsem zachráněn. Konečně jsi zpátky.
Tak štíhlá prdelka!
Kokkuri, ty máš vypadat jako lamač dívčích srdcí?
Jasně.
Moment, co sis myslela původně?
No nazdar! To je Ichimatsu!
Kohino.
Jestli může být lišák normálním studentem,
tak to znamená, že k vám můžu nastoupit také, že?
Inugami! Dneska ses schoval do její tašky?
Já jsem jejím stínem!
Schoval jsem se tady,
abych mohl vyměnit její mořskou sůl za kamennou!
Zaměřený
Takže za to můžeš ty!
Má paní, i já nastoupím do školy!
Nuže dobrá.
Počkejte!
Na mě jsi házela kamennou sůl
a jemu jsi to klidně odsouhlasila?
Odporovat Inugamimu je marné.
A...
Smůla
Věnoval mi novou značku kamenné soli.
Je to úplatek!
Nedávej jí šutry soli.
-
Další den
Jmenuji se Inugami.
Těší mě, že vás poznávám.
Inugami
Buďte na něj hodní.
I Inugami získal povolení chodit do školy.
Sedneš si...
Chtěl bych sedět vedle Kohiny.
Ichimatsu už sedí mezi Kokkurim a Yamamotem, takže je to nemožné.
To je... nešťastné.
Těší mě, Yamamoto.
A... sbohem.
Yamamoto. Vyměňte si místa.
pes < kočka
kočka > opice
Moc na to nevidím.
pes < kočka
kočka > opice
V pořádku. Je to lepší.
Ty jsi krátkozraký? Kokkuri?
Ne, já...
Mám jen unavené oči.
Stařecká vetchozrakost?!
Tak mě napadá, že ve škole nemáš svá zvířecí ouška.
Samozřejmě, že ne.
Kdyby si někdo uvědomil, že jsem duch, nemohl bych sem už přijít.
To dá rozum.
Páni!
Inugami se najednou proměnil v ženskou!
Ale ne...
Já jsem prostě taková!
Začal se chovat, jako by to bylo samozřejmý!
A proč máš na hlavě ty divný falešný ušiska?
Myslíte tyhle?
Pohnuly se!
To je jen nedorozumění.
Tohle nejsou žádné falešné uši.
A jak je chceš teďka oblbnout?
Jsou to skutečné uši!
Psí uši!
Aspoň se pokus předstírat!
Liščí oheň!
Ona najednou vzplanula!
Povedlo se mi je zmást díky vědeckému vysvětlení samovznícení.
Jinak by to bylo nepřirozené.
Nemyslíš, že to s těmi starostmi přeháníš, lišáku?
V tomhle moderním věku už na duchy nikdo nevěří.
Z čehokoli mystického udělají jen trik.
A tohle bys mít neměla!
Pistole jako trik asi neprojde.
Jestli chceš schovat svou liščí povahu,
tak můžeš vždycky přijít do školy znovu jako plyšák.
Ale takhle bych si neudělal kamarády.
Přišel jsi sem, aby sis udělal přátele, Kokkuri?
Ne, já ne.
To bolí!
Chtěl jsem s tím pomoct tobě.
Říká se, že přítel mého přítele je i můj přítel.
Jestli se s někým spřátelím, tak získáš víc kamarádů.
Aspoň možná. Nezdá se, že bys o to měla zájem.
Kokkuri.
Rozhodně jsou starší než my.
A ta pistole je v rozporu se zákonem o nedovoleném ozbrojování.
Proč se všichni hezcí lidé motají jen kolem ní?
Děsí mě to... Když se zapleteš s Ichimatsu, tak prý shoříš!
Mám takový dojem, že se kvůli vám ta vzdálenost mezi mnou a mými spolužáky ještě zvětšila.
To snad ne!
A myslím si, že přítel mého přítele je... známý.
A tak se zkrátila jen vzdálenost mezi Kokkurim a děvčaty.
oboete iru kana ichiban kanashii toki
Vzpomínáš si? Nejsmutnější jsem byl
yokei na kotoba ha minna sutete kureta
Když jsi mě počastovala slovy, kterými jsi nemusela
karappo no fune ni sotto moguri kon de
Tiše jsem se vplížil na tu prázdnou loď
sameta jyounetsu atatame nagara
A čekal, až se vychladlá vášeň zas zahřeje
taisetsu na mono ga koko ni hitotsu dake atte
Cením si jen jedné jediné věci
arifureta hibi ni shizuka ni nagareru melody
Poklidné každodenní melodie
issho ni utawa nakute mo ii kara
A nevadí mi, že se mnou nezpíváš
konomama tempo ni makasete hoshii
Stačí mi, když udržíš tempo
mawaru mawatte hikari no naka de
Otoč se, otoč na světlo
mawaru mawatte
Otoč se, otoč
kurikaeshi te
A opakuj
6. příhoda
O Kohině, kyklopech a Shigarakim!
Tulítko tohoto týdne: Natík
Upoutávka
Dnešní tulítko je papoušek?
Papoušci mohou být ňuchňací?
Máš je radši s omáčkou, nebo slané, lišáku?
Hej! O čem to mluvíš?