Stalo se to jednoho odpoledne...
Zamilovala jsem se na první pohled.
Nádhera.
Musí být můj.
Nasušená rýže
han cha-han
Děkujeme
xie xie
vydrží nám dlouho
isshou high
To teda jo!
Yeah, yeah
Hledej ji po celém světě
gugure gugure gugure re re ru re ru re round
Raz, dva, tři, ano!
hi fu mi ah
Oh yeah
Zpomal
Get down
Tanči!
Boogie!
Tancuj, tancuj, tancuj
Dance dance dance
Po celém světě jsou odedávna
kokontouzai shinkyuuyouhou
u žen oblíbení muži v kuchyni
ryouri ga dekiru otoko wa moterunda
Tak co?
de sorede
Šikovní u uklízení, šikovní při praní,
souji mo kanpeki sentaku mo kanpeki
u žehlení a šití
airon mo osaihou mo
Hej, přines mi víc chlastu a jídla!
oi, shouchuu to takowasa
Hodlám být i v místním družstvu sousedů
jichikai nimo deterun daze
Chci s nimi se všemi dobře vycházet
gokinjozukiai paafekuto
Ha
Tak proč nejsem oblíbený?
nanoni nande tei hyouka
Ha
Funguj.
Všechno jen pro naši paní.
hatarake subete wa wagakimi no tame ni
Všechno pro můj flákačskej život!
subete wa ore no niito seekatsu no tame ni
Vypadám přece skvěle, ne?
kao wa ii  houdarou
Ani ne
zannen
Nemám snad hebké, lesklé vlasy?
kirei na kamishitsu darou
Máš je celý šedivý
shiraga
Nechte na mně vaření a praní
suiji sentaku wa makasero
Jasně, mami
okan
Stáří je moudřejší! To vám nikdo neřekl?!
kame no kou yori toshi no kou daro?!
Tak si přestaň stěžovat a začni zpívat.
gatagata iwazu ni utatte kudasai
Jasně, jasně, to víš, že jo
hai hai hai hai
Ňufy ňufy ňufy ňufíky
kemo kemo kemo kemo kemo ke
Staříku, bráško, sestři, všechny vás tu vítám
ossan niisan neesan minasama rasshai!
Brnkám, brnkám na nervy
Chin Ton Shan
Brnky brnk
Ton Shan
Davaj uhlí
bincho tan
Tak se ukaž!
Show time
Tancuj žhavě, tanči, tanči
tarira tarira rira dance dance dance
Tak fajn!
yoisho!
Ňufy ňufy ňufy ňufíky
kemo kemo kemo kemo kemo ke
Kokkurimu rozpálíme srdce
kokuri kokuri burning heart
Nasušená rýže
han cha-han
Děkujeme vám
xie xie
vydrží nám dlouho
isshou high
Yeah yeah
To teda jo!
Vygoogli ji po celém světě
gugure gugure gugure re re ru re ru re round
7. příhoda
"Jak se kočičí bohyně Tama zamilovala na první pohled!"
Později...
Kdykoliv jsem šel ven, cítil jsem, jak mě pozoruje jedna dívka.
Nezdá se ti, že se o tebe to děvče zajímá?
To se ti jen zdá.
Navíc nemám zájem o randění.
To je škoda. Je moc hezká.
Jo, to si myslíš o všech.
Je to nejspíš jen otázka času, než vyzná své city.
Ráda bych s tebou mluvila.
A je to tady...
Byla to láska na první pohled.
Strašně moc to chci.
Nemohu rozbrečet dívku.
Pokud ti to nevadí...
Mohl bys mi dát tu panenku?
Cože?
Tohle není vyznání?
Kdybych se chtěla k něčemu přiznat,
tak by šlo o můj fetiš na strašidelné panenky.
Cože? Moment...
Ty sis myslel, že stojím o tebe?
Fuj.
Tomu říkám trapas!
Zneužiju tvého ponížení a ukradnu ti tu panenku!
Počkej! To není–
Ta je hezounká! A celá ňuchňací!
Taková měkká a tulící!
Panenko, jestlipak jsi z pryskyřice nebo silikonu?
Silikonová, viď?
Poznám to. Už jen podle těch detailů.
A jaká jsi uvnitř? Jak tě tam vyrobili?
Jakpak vypadáš tam dole?
Čmuch, čmuch... Kaťátka, kaťátka...
Kdopak tě vyrobil? Kdo asi?
Policie!
Kdo sakra jsi?!
Zavolám na tebe policii!
Mňau...
Já?
Jsem kočičí bohyně Tama.
Jsem patronkou japonské kavárny Nennekotei, dole na třetí ulici.
Aha.
Ve zkratce mi říkají "Tama ze třetí ulice".
Nezkracuj to tak.
Když už jsem se představila,
davaj sem tu panenku!
Ani náhodou!
Tak mi řekni cenu.
Není na prodej.
Podívej se zblízka! Je to člověk, ne panenka!
Já jsem panenka.
Člověk
Panenka
Tak jak?
Jenom to komplikuješ!
Jsem panenka... panenka...
...panenka... panenka... panenka... panenka...
Ta panenka o sobě říká,
že je panenka, tak to bude panenka.
...panenka.
Panenky o sobě neříkají, že jsou panenky.
Vážně si myslíš, že je tak pružná,
až by Asimov zaplakal, kvůli syntetickým materiálům?
Zamysli se nad tím.
Takhle roztomilá holčička prostě nemůže být člověk!
Očekávat od okolních lidí
zdravý rozum bylo evidentně hloupé!
A ty si myslíš, že dospělý chlap,
který se tu takhle potuluje s panenkou,
má zdravý rozum?
Ale ona není panenka.
Možná nejsem panenka,
ale ty jsi cosplayer s liščíma ušima ve středním věku a pořád s sebou taháš malou holku.
Jako dívka se na její majitelku hodím mnohem víc!
Ne, já se na to hodím nejvíc!
Jen to dál komplikuješ! Nemíchej se do toho!
Takže tebe ten lišák nezajímá?
Mám oči jen pro panenku.
Nemůžu uvěřit, že došlo k takovému nedorozumění na základě střetnutí našich očí!
To je trapné.
Už dost.
Kokkuri je hezký a oblíbený muž.
Nemohl se tomu nedorozumění ubránit.
Kohino! Ty mě bráníš?
Jenže je přitažlivý jen na základě své pověsti,
takže si ho všímají jen nevýrazné dívky.
Tomu říkám kudla do zad!
Vraťme se k tvé panence.
Co kdybys ji vyměnil za tu moji?
Říkal jsem ti, že Kohina není panenka!
Copak se panenky hýbají? A mluví?
Ne!
Ale moje panenky se hýbají!
Chceme si hrát. Hrát si. Chceme si hrát!
Rostou jim vlasy! To je hnus!
Máma. Máma. Máma.
Jsou roztomilé. Jsi k nim moc ošklivý, mňau.
Takhle vidí i Kohinu?
Děsivé, nechutné a šeredné.
Každopádně měly tři nejhorší vlastnosti panenek.
Japonská kavárna
Nennekotei
Nějak jsem se jí zbavil.
Jde po tobě divná holka, Kohino.
Kohino? Hej?
Jsi mrtvá?
Dělám si legraci.
Kohino?
Drž se od ní dál. Moje paní trénuje.
V poslední době se zapomínala chovat jako panenka,
takže teď trénuje, aby se jí víc podobala.
Aha. Proto se chová jako panenka.
Pták, který se
nikdy nehýbá
"Člunozobec"
Ne. Vlastně imituje člunozobce.
Ale to nemá s panenkami nic společného!
Děvčátko, čas na svačinu.
Dnes máme instantní nudle.
Zase něco napodobuješ?
Tak dobře.
Odnesu tě jako panenku.
Shigaraki! Nedovolím, abys mi ji odnesl!
Copak je, slečinko? Nevyrosteš, když nebudeš jíst.
Otevři tlamičku, má drahá.
Tak moment! Tady je něco špatně!
Vážně si myslíte, že je to Kohina?
Když ses o tom tak zmínil, zdá se mi divné,
že nereagovala na instantní nudle.
Voní jinak.
Proč to nepoznáte z toho, jak vypadá?
Ta kočičí holka je musela zaměnit!
Jdeme ji zachránit! Jdeme, kluci!
Jo!
Nechoď s námi!
Japonská kavárna
Nennekotei
Vítej v Nennekotei!
Ode dneška jsi moje, mňau.
Máš ráda anmitsu?
Myslím si, že jídlo tu chutná dobře,
ale přesto je tu vždy prázdno.
Možná je to špatným umístěním.
Já bych spíš řekla, že interiérem.
Každopádně ti musím dát jméno.
Jedno jsem už vymyslela.
Jmenuji se Kohina.
Okiku? To je úžasné jméno!
Ty sis to zaměnila za jméno, které jsi mi chtěla dát?
Je snad na Okiku něco špatného?
Jsi hrubá.
Jmenuji se Ichimatsu.
Nelíbí se mi tu. Odcházím.
Dám ti tohle, když budeš mojí Okiku.
Pouhou jedinou porcí nudlí mě nepodplatí.
To snad nemyslí vážně.
Jedná se o exkluzivní originál z Nennekotei.
A tak Ichimatsu začala žít s Tamou.
Nemůžu dovnitř.
Ta bariéra nám nedovolí se přiblížit.
Hned je vyzkouším.
Jen do toho.
"Příchuť Anmitsu se smetanou"
Ani nezaváhala!
Ta je ale odvážná!
Krucinál.
Nechce se jí zmizet.
Musíme najít způsob, jak se jí zbavit!
Ty ne!
Zeptáme se strýčka Googla.
Mýlíš se, když si myslíš, že ví všechno!
Nennekotei
Japonská kavárna
Lišáku, instrukce k rozpuštění kouzelné bariéry
jsou napsány na domovské stránce této kavárny.
Fakticky?!
Abyste se dostali přes obranu...
"Potřebujete meč Démoního krále.
K získání toho meče musíte přemoci Démoního krále.
Na jeho porážku potřebujete tento legendární meč.
Chcete-li ho získat, musíte sesbírat
jeho kousky ze všech světa stran
a osvobodit legendárního kováře–"
Co to má být, RPG?
Napíšu na tu kavárnu zatraceně špatnou recenzi!
Já tu jejich pevnost strhám!
Už teď má jen jednu hvězdičku.
Kruci!
Kokkuri se svou bandou začali
na kavárnu útočit všemožnými způsoby.
Já to nechápu!
Ichimatsu se mezitím oblékla jako panenka.
Panenky vypadají v kimonech opravdu nejlépe.
Tvojí zvířecí formou je kočka.
Správně.
Chceš si hrát?
Nechci.
Tohle na mě nefunguje.
Ne, tohle... Není to tak, jak to vypadá!
Ani kočky nejsou tak špatné.
Nebo si to alespoň Ichimatsu myslela...
Nakonec se Tama ukázala
náročnější než samotný Kokkuri.
Ne, ne, ne!
Když se lehce ukloníš,
nesmí to být o více než 15 stupňů!
Všechny mé panenky musí recitovat Sto básní od sta básníků zpaměti!
Jak si přeješ.
Moje panenky si nestěžují!
Místo toho musí říct "sharanra"!
Nesváděj moji panenku, démone! Já mám vždy přednost!
Smrt instantním nudlím!
Sharanra...
Panenka byla vyčerpána
strašlivě přísným Taminým dozorem.
To je neodpustitelné.
Šanta!
První rána!
"Lahve s vodou formace na vymýcení"
Druhá rána!
Nemohu ven! O co tu jde?
Kočičko, tvá matka se za tebou přišla podívat.
Moje máma?
Ale teď je z ní shamisen.
Ne!
Ne, ne, ne!
Třetí rána! K. O.!
Dělám si prču.
Kohina porazila kočku a zamířila domů.
Hádky jsou vždy zbytečné.
Má paní!
Jupí!
Na pozemku, kde leží Ichimatsin dům,
je také starý sklad
postavený někdy před počátkem éry Meiji.
Tady jsem to neuklízel. Je to tu plné smetí.
Uklízení tady bude dost vyčerpávající.
Neotvírejte tuto krabičku
Neotvírat.
Myslím to vážně.
Jak tu vidím ten nápis, přímo mě to nutí ji otevřít.
Zdá se, že bezmyšlenkovité dotýkání se předmětů v tomto skladu vás může proklít.
Já jsem ženská?
Ale ne! Nemůžu se proměnit zpátky!
O co tu jde?
Tohle způsobila ta krabička?
Co je to za papír?
Možná mi pomůže proměnit se...
Říkal jsem, ať to neděláš
.            (Haha)
Příšerný! Ať to napsal kdokoliv, byl příšerný!
Normálně byste tu našli aspoň nápovědu, jak se vrátit do normálu!
Tohle je zlý.
Nemůžu dovolit, aby mě takhle viděli.
Ne...
Ne v takhle roztomilé podobě.
Kokkuri je krapánek narcistka.
Jůůů.
Viděla mě!
Ty jsi žena.
Jo. Stalo se mi to po otevření divné krabičky.
Většina z věcí v příručním skladu rodiny Ichimatsu je prokletá.
Pokud nebudeš opatrná, umřeš.
Určitě nejste propojeni se spirituálním světem?
Uvnitř té krabičky byl nejspíš papírek,
který vysvětloval, jak se proměnit zpátky.
Na tom papírku byl jen výsměch!
Když ten rozčilující papírek podržíš proti světlu, objeví se slova.
Cože?!
Ale já už ho spálila!
Proč by někdo dělal něco tak zmatečného?
Posledním přáním umírající hlavy rodiny Ichimatsu
bylo vkládání zmatečných papírků do prokletých věcí.
Udělal to snad proto, aby zabránil ostatním vztáhnout ruku na vaši magii?
Ne.
Jednoduše ho bavilo pozorovat lidi, jak se znovu a znovu vztekají.
Tvoje rodina je vážně zlá!
Mimochodem, Kohino,
co si o mně jako o dívce myslíš?
Jsem roztomilá? Krásná?
Co si myslím já?
Teď nejsi ani liška, ani duch.
Jediným tvým poznávacím znakem
byly domácí práce, které jsi vykonávala i jako muž.
A ani to už dneska v době 3D není tak neobvyklé.
Pokud se z tebe stala jednoduše další žena, kterou baví uklízení,
tak tvá mimořádnost zmizí
a tvá už tak slabá osobnost bude ještě slabší.
Musíš si najít jiné kvality.
Na názor vydavatele jsem se neptala.
Kokkuri měla nejasnou představu,
že se nachází v kritické situaci.
Kohino, existují kromě těch papírků nějaké jiné nápovědy, jak se vrátit zpět do normálu?
Nemám tušení.
Proč se nezeptáš ostatních, jestli nedokážou zlomit tu kletbu?
Ta představa mě děsí!
Bavíme se tu o démonovi,
který zasvětil život mému pronásledování
a starým úchylovi, který se snaží
o cokoliv, co má dva chromozomy X!
Já tu kletbu posílím.
Pořádně prozkoumám to tvý tělíčko.
Umřela bych hanbou!
Kohino, utečme spolu!
Pojďme někam, kde nás ti dva nikdy nenajdou!
Zítra mám důležitý test, na kterém závisí má známka na vysvědčení, tak si běž klidně sama.
Vykašlala ses na mě kvůli tomu nejpitomějšímu možnýmu důvodu!
Co tady vy dva děláte?
Má paní!
Ti dva démoni je okamžitě našli.
Naprosto přesně to zasáhlo cíl.
Lištičko...
Co je?
Chce mě sexuálně obtěžovat!
Najdu si práci!
Přestanu chlastat, kouřit i hrát!
Cože? Poč–
Vezmi si mě.
Ne!
Já jsem chlap! Nikdy bych
tvou nabídku nepřijala, ty pako!
Cože?
Najdi si někoho jinýho!
Ale jsme podobně staří a moc dobře se známe.
Jsi nádherná, skvělá v domácnosti a ráda se staráš o ostatní!
Myslíš snad, že v dnešním věku najdu jinou pannu,
Panna
která splní všechny tyhle podmínky?
Neříkej o mně, že jsem panna, ty pošuku!
Jediný problém je, že jsi ve středním věku...
Kdo je tady ve středním věku?
To byl krásný kopanec.
Tak co kdybychom to tu rozpršeli?
Žádná liščí svatba se konat nebude!
Poslouchej mě!
Nebo chceš, aby tu začala pršet tvoje krev?!
Ne, poslouchám.
Vážně?
Ano, tohle je důležité. Musíš se rozhodnout sama.
Chceš si vzít bílé kimono, nebo bílé šaty?
Ty už ses rozhodl přiženit mě do rodiny?!
Dal jí na výběr jen málo.
A kam bys ráda na svatební cestu?
Běž si sám!
Mimochodem, v tom tvém výčtu, čeho se vzdáš, chybělo pronásledování jiných žen.
Ty ji chceš podvádět?
Cože?
To bych nikdy neudělal!
Nemyslím, že bych chtěl.
Nejspíš ne.
Co má tahle parodie na Kanpaku Sengen znamenat?!
Nedělej vtípky, které dnešní děti nepochopí.
Ráda bych se toho prokletí zbavila.
Nemůžeš něco udělat, Shigaraki?
Jedna možnost by tu byla.
Opravdu?
Nemohu zaručit, že to bude fungovat,
ale je to stará technika s minimálním rizikem.
Můžeme to zkusit.
Skutečné prasácké pohádky bratří Grimmů.
Lištičko, slyšela jsi už někdy o žabím princi?
Nic moc.
To je v pořádku. Jen zavři oči.
To teda není!
Tohle je pohotovost, tak nebuď tak tvrdohlavá.
Neříkej to, jako by to bylo oprávněné!
Jestli budeš dál pokoušet štěstí, tak tě praštím.
Už jsi ho praštila.
Auvajsky...
To byl jen malý vtípek.
Jsem gentleman.
Ne, tohle jsi myslel vážně!
Stane se Kokkuri nevěstou toho starého chlíváka?
Proč se Kokkuri ve skutečnosti
tak moc bránila tomu být ženou?
To zjistíte v příští epizodě.
Kohinu však víc trápil kousek pórku,
Sežer si to.
který jí od oběda zůstal v zubech.
oboete iru kana ichiban kanashii toki
Vzpomínáš si? Nejsmutnější jsem byl
Vzpomínáš si? Nejsmutnější jsem byl,
yokei na kotoba ha minna sutete kureta
Když jsi mě počastovala slovy, kterými jsi nemusela
karappo no fune ni sotto moguri kon de
Tiše jsem se vplížil na tu prázdnou loď
sameta jyounetsu atatame nagara
A čekal, až se vychladlá vášeň zas zahřeje
taisetsu na mono ga koko ni hitotsu dake atte
Cením si jen jedné jediné věci
arifureta hibi ni shizuka ni nagareru melody
Poklidné každodenní melodie
issho ni utawa nakute mo ii kara
A nevadí mi, že se mnou nezpíváš
konomama tempo ni makasete hoshii
Stačí mi, když udržíš tempo
mawaru mawatte hikari no naka de
Otoč se, otoč na světlo
mawaru mawatte
Otoč se, otoč
kurikaeshi te
A opakuj
Příště
Tulítko tohoto týdne: Chucky
8. příhoda
Kterak Kokkuri mlžila o cestě do horkých pramenů!
No ne! To je ale super záběr na hafíka!
Takový živý pejsek!
Copak je? Uklidni se!