Do rudé.
Vždy, když na tebe pomyslím, listy se zbarví do rudé.
Nasušená rýže
han cha-han
Děkujeme
xie xie
vydrží nám dlouho
isshou han
To teda jo!
Yeah, yeah
Hledej ji po celém světě
gugure gugure gugure re re ru re ru re love
Raz, dva, tři, ano!
hi fu mi ah
Oh yeah
Get down
Zpomal
Boogie!
Tanči!
Dance dance dance
Tancuj, tancuj, tancuj
Po celém světě jsou odedávna
kokontouzai shinkyuuyouhou
u žen oblíbení muži v kuchyni
ryouri ga dekiru otoko wa moterunda
Tak co?
de sorede
Šikovní u uklízení, šikovní při praní,
souji mo kanpeki sentaku mo kanpeki
u žehlení a šití
airon mo osaihou mo
Hej, přines mi víc chlastu a jídla!
oi, shouchuu to takowasa
Hodlám být i v místním družstvu sousedů
jichikai nimo deterun daze
Chci s nimi se všemi dobře vycházet
gokinjozukiai paafekuto
Ha
Tak proč nejsem oblíbený?
nanoni nande tei hyouka
Ha
Funguj.
Všechno jen pro naši paní.
hatarake subete wa wagakimi no tame ni
Všechno pro můj flákačskej život!
subete wa ore no niito seekatsu no tame ni
Vypadám přece skvěle, ne?
kao wa ii  houdarou
Ani ne
zannen
Nemám snad hebké, lesklé vlasy?
kirei na kamishitsu darou
Máš je celý šedivý
shiraga
Nechte na mně vaření a praní
suiji sentaku wa makasero
Jasně, mami
okan
Stáří je moudřejší! To vám nikdo neřekl?!
kame no kou yori toshi no kou daro?!
Tak si přestaň stěžovat a začni zpívat.
gatagata iwazu ni utatte kudasai
Jasně, jasně, to víš, že jo
hai hai hai hai
Ňufy ňufy ňufy ňufíky
kemo kemo kemo kemo kemo ke
Staříku, bráško, sestři, všechny vás tu vítám
ossan niisan neesan minasama rasshai!
Brnkám, brnkám na nervy
Chin Ton Shan
Brnky brnk
Ton Shan
Davaj uhlí
bincho tan
Show time!
Tak se ukaž!
Tancuj žhavě, tanči, tanči
tarira tarira rira dance dance dance
Tak fajn!
yoisho!
Ňufy ňufy ňufy ňufíky
kemo kemo kemo kemo kemo ke
Kokkurimu rozpálíme srdce
kokuri kokuri burning heart
Nasušená rýže
han cha-han
Děkujeme vám
xie xie
Vydrží nám dlouho
isshou han
To teda jo!
Yeah yeah
Vygoogli ji po celém světě
gugure gugure gugure re re ru re ru re love
10. příhoda
"Jak Kureha marně čekala!"
Červený lístek.
Pozor
na medvědy!
Jsme uprostřed zimy. To je neobvyklé.
Dospělý, který na sobě má uprostřed zimy jen zvoneček, taky není zrovna obvyklý.
Nech mě být!
Takhle to zní, jako kdybych se rád veřejně obnažoval!
Ale odkud ten list asi spadl?
Ňufy, ňuf.
Támhle cítím javor.
Pojďme se tam podívat.
Neodcházej beze slova jen proto, že se ti chce!
Na tomhle jediném stromě jsou červené listy.
Jako by pro něj byl podzim.
Jak jsou ty červené listy nádherné.
Pročpak zčervenaly?
Že by pod tím stromem byla pohřbená mrtvola?
Nemluv tak zlověstně!
Navíc to platí u sakur!
Takové listy musí vypít hodně krve k tomu,
aby jejich zelené listí získalo dokonale červený odstín.
Jako u Čachtické paní.
Nekopej tu, abys to zjistila!
Možná se tenhle strom pozdě změnil do podzimních barev.
Ne.
Tenhle javor má červené listí celý rok, na období mu nezáleží.
Ta žena...
Je to neobvyklý javor.
A kdopak jste vy?
Já?
Já tu...
Na někoho čekám.
Slíbila jsem, že se tu setkám s někým důležitým.
Ona...
Marně tu čekám celou dobu.
Kdyby nemohl přijít...
Jistě by poslal alespoň kouřový signál.
V jaké době jste se narodila?
Copak děláte vy tak hluboko v horách?
Tradá!
Jdeme sem už hodiny, abychom stihli výprodej v supermarketu za horami.
Mají obrovské slevy!
Instantní nudle za pěťák!
Takže patří mezi lidi,
kteří přejdou hory, aby ušetřili,
ale na cestovní výlohy se nedívají!
Přesto je vzácné vidět strom,
jehož listí je červené po celý rok.
Nevíš proč?
Takže...
Pokud se tě někdo náhle zeptá,
proč mají opičky vždycky červený zadek,
také mu odpovíš?
Jestli to nevíš, tak to řekni!
Mimochodem, opice mají červená pozadí proto,
že vidíte pod kůží proudit jejich krev.
Tak víš to, nebo ne?!
"Protože je to tajemný javor."
Tak zní moje odpověď.
Jsem zklamaná.
Myslela jsem, že konečně přišel ten,
na něhož tu celou dobu čekám,
ale je to jen cosplayer s malou dívkou.
Já nejsem cosplayer!
Co? Takže ta zvířecí ouška nosíš kvůli módě?
Já jsem skutečný Kokkuri!
Proto vypadám takhle!
Ach tak. Jistěže si to myslíš.
Já nic nepředstírám!
Podívej. Já jsem skutečný.
Kon, kon.
Jak to funguje? Kdepak to má vypínač?
A kde jsou baterky?
Hej, nech toho!
Nefunguje na baterky.
Přestaň!
Nejsem...
Spletla si ho s hračkou.
Nech toho!
Říkala jsi, žes myslela, že konečně někdo přišel.
Ty tu v těch studených horách čekáš celou dobu?
Ano. Budu tu čekat navždy.
Během jara...
léta...
podzimu...
i zimy.
Vlastně tu žiju.
Ta je ale trpělivá.
Já bych odešla po třech minutách.
Ty sníš i ty nudle po třech minutách, ačkoliv máš čekat pět, že jo?
Na jakého člověka tak dlouho čekáš?
Na nějakého krásného prince?
Proč se tak potíš?
Čekám na něj už tak dlouho, že si ani nevzpomínám.
Jestli jsi na něj zapomněla, tak běž domů.
Kokkuri, začíná nám výprodej.
Pravda.
Tak my už půjdeme.
Počkejte!
Pokud míříte do města, nemohli byste tam najít toho člověka, na kterého čekám, a přivést ho sem?
Nemohu odsud z jistých důvodů odejít.
Prosím.
Co uděláme?
Kupóny na rýži
10kg
Dám vám kupóny na dvouměsíční zásobu rýže.
Nech to na mně!
Šetříme, šetříme!
Tahle kresba vám pomůže.
Nakreslila jsem to už dávno, tak nevím, nakolik je přesná.
Dost jsi ho vylepšila, co?
Ne.
Dobře, tak my jdeme.
Ještě jsi nám neřekla své jméno.
Mé jméno?
Kureha.
Píše se to jako červené listy a vyslovuje Kureha.
Píše se to
jako červené listy
a vyslovuje
Kureha.
Kureha?
Tyhle jasné listy ve špatném ročním období...
A pod javorem stojící dívka,
jejíž jméno se píše jako červené listí.
"Kureha"
Na náhodu je to až příliš velká shoda okolností.
Nejspíš...
Kureha bude zřejmě duchem toho javoru.
Vyvaruj se prosím diskuzí
o nadpřirozenu, když jsme ve městě.
Všechno to do sebe dokonale zapadá.
Pokud je Kureha duchem toho stromu, všechno se tím vysvětluje.
Nemůže odejít daleko od svého stromu, protože je jeho duší.
Listy toho javoru jsou červené, protože je posedlý.
Vzal jsem si těch 500 jenů, abych poslouchal tvoje kecy, ale tohle je vážně nuda!
Co? Kdy ses sem dostal?!
Čičinko, Micinko.
A ona si támhle hraje s kočkou...
Je tak ňuchňací.
Celá tulítkovací.
Nemňoukej na mě.
Jak jen najdeme tu osobu, na kterou čeká?
Nejsem si jistý.
Copak?
Je to nějak tak a takhle, a pak takhle a tak.
A pak se stalo tohle takhle a tak.
Vážně?
Překvapuje mě, že jsi jí rozuměl.
Nemám ponětí, o čem mluvila.
Nechte to na mně.
Zeptáme se prostě horského boha. Ten ví o všem, co se stane v horách.
Tengu
Tengu!
Tenhle muž?
"Horský bůh
Tengu"
Ano, toho znám.
Opravdu?
Jistě.
A kde je?
Zadarmo vám to neřeknu.
Kolik chceš?
Tři.
Za tři fotky hezkých mladíků vám pomůžu.
Žádný nemám!
Chci!
Chci!!!
A nechci fotky žádných umělých dětských idolů.
Radši bych amatérské.
Ale chlapecké sbory jsou v pohodě.
Nepros o nic tak specifického
bez kapky studu, ty pedofilní úchyle!
Tengu má rád malé chlapce.
Podle japonských oficiálních pověstí byl Tengu vždycky na chlapečky!
Co je na tom špatného?
Nesnaž se vzdorovat!
Úchyle!
Sklapni, lolicone!
Chlípníku!
Drž pysk, loli liško!
Přestaňte se hádat.
Sklapni, ty lolicone!
Tengu je na chlapečky
Trhnutí
Panenky se nad ničím nevzrušují.
Jestli žádné fotky nemáš, tak nějaké pořídíme.
Umíš se v něco proměnit, třeba v chlapečka?
Dovol mi to!
Fotky starýho chlapa oblečenýho do dětských věcí nejsou k ničemu.
Tak si je neber!
Ale přijímám platbu.
Řeknu vám to.
Ten muž, kterého hledáte,
zemřel už před dávnou dobou.
Cože?
Stalo se to už před desítkami let.
I ta dívka, která na něj čekala,
zemřela už kdysi dávno.
Stal se z ní duch připoutaný ke stromu a čekající na muže, který nikdy nepřijde.
Je to moc smutné.
Cože? Připoutaný duch?
Kokkuri hádal úplně špatně.
Kruci.
Zmýlil jsem se. To je trapas! Radši bych se měl ujistit, že to Kohina nikomu neřekne.
Kureha bude zřejmě duchem toho javoru.
Všechno to do sebe dokonale zapadá.
Vykecala to na mě!
Byl ten jejich slib natolik důležitý,
že ji to k tomu stromu připoutalo i po smrti?
Stává se to docela často.
Přátelé z dětství zamíří do války
a už se nevrátí, ačkoliv si to slíbili.
Je to jak z levného románu.
Rozumím její lítosti,
ale měla by na svůj slib zapomenout a pohnout se dál alespoň po smrti.
A když už mluvíme o jejím dalším životě,
měla by se znovuzrodit jako malý chlapec, abych si s ní mohl hrát jako s ostatními...
Drž svou pedofilii na uzdě!
Slibuji, že se vrátím. Počkej na mě.
Vrátím se domů, jak nejrychleji to půjde.
Tvé jméno vyslovím po svém návratu domů jako první,
Kureho.
Lháři...
Ona už nejspíš ví, že je mrtvý.
Přál bych si, abych jí mohl pomoci do posmrtného života, ale je to těžké.
Dokážu dávat lidem jen informace
a balit malé kluky.
Nejsi k ničemu.
Chcípni už konečně.
Připoutaný duch?
Pouta...
"Země"
Změňte způsob jejího připoutání a získáte film pro dospělé.
"Bondáž"
Přestaň své libido pouštět
po křídlech své ujeté představivosti.
Každopádně...
Přivést ho zpátky je... absolutně nemožné...
Víte... Já to věděla. Celou tu dobu jsem to věděla...
Jo... Takže na něj už nemusíš čekat.
Můžeš přejít–
Věděla jsem to.
Ale dál jsem čekala.
Teď už nemohu přejít na druhou stranu!
Hej... Hej...
Stres, který se v ní nahromadil, zřejmě právě vybouchnul.
Nemohu se vzdát.
Myslela jsem, že by to šlo, kdyby mě před tu pravdu postavil někdo jiný.
Ale já se přece jen nedokážu vzdát.
Proboha. Nesnáším dívčí pláč.
Zavolám ho.
Cože?
Dokážeš to?
Jsem přece mnich.
Vyvolávání duší je mou specialitou.
Neměl bych si příliš zahrávat s druhou stranou,
ale muž, kterého nedojmou dívčí slzy, není žádným mužem.
Ukážu vám, jak vypadá takové skutečné vyvolávání ducha, žádné dětské hry.
Haló?
Můžete mě přepojit do Hirasakova podsvětí?
On vytočil infolinku?!
On
vy-
točil
Telefonická služba?
Hned mi sem toho ducha dodají.
Dovážková služba?
Dobrý den. Rád bych si nechal někoho přivézt.
Cože? Mé jméno? Identifikaci?
Jmenuji se Shigaraki–
Klap
Zavěsili, sotva jsem se představil.
Co jsi provedl?
Ve všech společnostech je kvůli svému profesionálnímu podfukářství na černé listině...
Chtěl bych to zkusit znovu, ale nezbývá mi žádná síla.
Už se nikdy nepropojím s druhou stranou.
Je mi líto, že jsem vám nemohl pomoci, slečno.
To nic.
Spojení s podsvětím musí být spirituálně náročné.
Zbývající kredit: 0 jenů
Ani ne. Ale už nemám na další volání.
Chyběla mu finanční síla
Ve skutečnosti mu chyběla finanční síla.
Půjčím ti svůj telefon.
Děkuji.
Zdravím, tady je Ki**taku.
Nepředstírej někoho jiného!
Dej mi to. Promluvím s nimi.
Omlouvám se, že vás obtěžuji, když máte spoustu práce.
Spolupracovali jsme ve společnosti Uka no Mitamy.
Ano. Ano.
Rád bych si prošel váš inventář duchů.
Ano. Správně.
Kokkuriho vyzrálost je zachránila.
Ano. Ano.
Na slyšenou.
Jistě. Rozumím.
Čestný občane...
Co jsi zjistil? Dokážeš ho vyvolat?
Kureho, mám pro tebe jednu dobrou a jednu špatnou zprávu.
Co chceš slyšet dřív?
Co?
Asi tu špatnou.
Špatnou?
Duch tvého přítele nemůže být vyvolán.
Po své smrti na tebe nečekal.
Požádal o okamžitou reinkarnaci.
Ta dobrá zpráva je, že už na něj nemusíš čekat.
To je dobrá zpráva?
Ano.
Tvůj milovaný za tebou přišel už dávno.
Z nějakého důvodu si vybral za svou reinkarnaci javor.
Tvé jméno vyslovím po svém návratu domů jako první,
Kureho.
Do rudé. Vždy, když na tebe pomyslím, listy se zbarví do rudé.
Tak trpělivý pár.
Takže si opravdu byli souzeni.
A proč já přitahuju akorát zoufalce?
Mezitím, ačkoliv vás to odvede od původního příběhu...
Inugami, který utekl z domova,
si promluvil s Yamamotem.
Nebuď tvrdohlavý. Měl bys jít domů.
Nechci tam.
Nechci se vrátit, dokud za mnou sami nepřijdou!
A poté dál bloumal bez cíle.
Viděl mnoho věcí
a setkal se s mnoha lidmi na spoustě míst.
Jak malý je ten můj svět.
Mé zájmy se už neomezují na všechny ty maličkosti!
A mentálně dospěl k ohromnému závěru.
Ne, teď už jde jen o každou malou Kohinu!
V.M.K! V.M.K!
Všechny myšlenky jen Kohině! Všechny myšlenky jen o Kohině!
Opravdu mentálně... nějak dospěl?
Proč jsem byl tak tvrdohlavý?
Mít domov, kam se mohu vrátit, je přece úžasná věc!
Měl bych se vrátit ke své Kohině.
Pálí! Pálí, pálí, pálí!
Pálí, pálí, pálí, pálí, pálí!
oboete iru kana ichiban kanashii toki
Vzpomínáš si? Nejsmutnější jsem byl
yokei na kotoba ha minna sutete kureta
Když jsi mě počastovala slovy, kterými jsi nemusela
karappo no fune ni sotto moguri kon de
Tiše jsem se vplížil na tu prázdnou loď
sameta jyounetsu atatame nagara
A čekal, až se vychladlá vášeň zas zahřeje
taisetsu na mono ga koko ni hitotsu dake atte
Cením si jen jedné jediné věci
arifureta hibi ni shizuka ni nagareru melody
Poklidné každodenní melodie
issho ni utawa nakute mo ii kara
A nevadí mi, že se mnou nezpíváš
konomama tempo ni makasete hoshii
Stačí mi, když udržíš tempo
mawaru mawatte hikari no naka de
Otoč se, otoč na světlo
mawaru mawatte
Otoč se, otoč
kurikaeshi te
A opakuj
Jeho listy jsou pořád červené.
Tomu se říká láska.
"Těžce popálen průletem atmosférou"
Tento strom stále obklopuje množství nevyřešených záhad.
Co?
Obvykle stromy využívají chlorofyl
ve svých zelených listech k fotosyntéze.
Fotosyntéza!
Užijme si fotosyntézu!
Chlorofyl
Ale...
Tyhle červené listy ho postrádají.
Ten strom by měl být dávno mrtvý.
Nepřidávej biologii do fantazie!
Popravdě je to dost vyčerpávající.
Cože?
Já to věděla.
Ty umíš mluvit?!
Příště:
Tulítko tohoto týdne: Shirayuki
11. příhoda    O vyhozeném dospělém cosplayi!
Další králík.
Vypadá stejně jako tamten.
Taky má černé kroužky kolem očí.
Vypadá měkounce!