Dnes mají jistí podezřelí muži spoustu práce.
Dnes je tichá, avšak nebezpečná a cynická noc,
kdy si svá místa vymění horké zboží a velké množství peněz.
Omlouvám se za zdržení.
Přišel jsi pozdě, Coccurino.
Hluboce se omlouvám, Inugami.
Můj partner je horkokrevný a zapletl se do bitky.
Horkokrevný?
Jen jsem se chtěl trošku sblížit s jednou roztomilou kočičkou.
Drž hubu!
Ve skutečnosti šlo o dva policisty, kteří měli infiltrovat mafiánské kšefty.
Detektiv Coccurino
Detektiv Shigaracci
Dokáží splnit svou misi, aniž by se prozradili?
Začneme tedy s obchodem.
Ukažte nám, co máte.
Prosím.
Vskutku.
A co kdybyste je ukázali i vy?
Zboží.
Jistě.
To jsou...
Pouhé instantní nudle?
Naše famiglia používá pouze nudle nejvyšší kvality.
Toto jsou luxusní instantní nudle
z našich soukromých zdrojů.
Nicméně pro vás máme i jiné zboží prvotřídní kvality.
Ty nejlepší kulky!
Obklíčili nás!
Víme, že jste jen policejní štěnice,
detektive Coccurino, detektive Shigaracci.
Jak jste nás odhalili?
Váš partner řekl dámě na baru,
že provádíte infiltrační operaci.
Co jsi to provedl?!
Tohle byla přísně tajná mise!
To děvče vypadalo vážně zaujatě,
když jsem jí řekl, že jde o tajnou operaci...
Byl jsem šťastný, že mi věnuje pozornost, a proto...!
A proto nás proděraví jako ementál!
Domýšlej následky svých činů!
Bohužel pro vás jsou všechny tyhle nudle jen moje.
Označím vaše hroby jejich vyprázdněnými kelímky.
Jak se dalo čekat od mé milované!
Jak dokonalá hláška!
Jak se dalo čekat od mé paní!
Kruci!
Co jsem se dal dohromady s tebou, nic nejde podle plánu!
Mohl bych říct totéž!
Tenhle prapodivně oblečený pár detektivů...
Jistě způsobuje další problémy, zatímco tu o nich vyprávím.
Mafie bez hesla?