V poslednom čase toto dievčatko dosť často čumí do blba.
Vidím ich.
Je tu veľa pohybujúcich sa kruhov.
Chytím ich.
Kruhy...
Čo mám robiť?!
Teraz sa úplne vzďaľuje od ľudskosti!
Kruhy, kruhy...
Shigaraki si adoptoval podobu zlatého zvieratka, ktoré frčí medzi dievčatami
Pohybujúce sa kruhy? To znie ako lietajúce mušky!
Lietajúce mušky?
To je tá vec, ktorú vidíš plávať v oku, že?
V každom prípade by si mala navštíviť očného.
Kde máš svoju kartičku poistenca?
Toto je tiež lietajúca muška?
Nevidíš lietajúce mušky ale duchov!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Strašenie 6
"Kohina, Kyklopy a Shigaraki!"
Tvoja schopnosť vidieť duchov
zosilnela, lebo si stále okolo nás.
Počúvaj, Kohina. Väčšina duchov nedokáže spolunažívať s ľuďmi.
Ak nechceš umrieť, nepozeraj sa im do očí a nenasleduj ich!
Nemusíš sa ich báť.
Máš mňa.
Kohina!
Nedaj sa zožrať!
Bábiky neznepokoja tráviace šťavy.
Ale mňa hej, ty hlúpa!
Dalo si ma to do úst, ale nie som zranená.
Neboj.
Začínaš sa topiť.
Dovoľ mi ťa opraviť.
Stvrdni, stvrdni.
Som nadšený, prehnal som to.
Ešte jedna vec.  Musím ťa znova zmäkčiť.
Kohina!
V každom prípade sú nebezpečné! Nepribližuj sa k nim!
Dupať
Nepriblížim sa k nim.
Si si istá, že to chápeš?
Áno.
Nestoj tak!
Bojím sa o teba, tak si to zober.
Udrží to duchov od teba.
Ďakujem.
Použi to, ak na teba zaútočia zlí duchovia, alebo keď si v nebezpečenstve.
Keď som v nebezpečenstve?
Krič.
Zlatíčko, ešte viac po mne poskáč.
To znamená teraz.
Prilepiť.
Neskúšaj to na priateľoch! Plytváš nimi!
Ichimatsin šiesty zmysel sa zobudil.
Verila, že by jej to zmenilo život.
Nepribližuj sa k nim. Nepozeraj sa im do očí.
Avšak, jej život sa veľmi nezmenil.
Si zranený?
Nepozeraj sa im do očí a nepribližuj sa k nim!
Ošetrila ho z diaľky, pričom sa snažila neurobiť očný kontakt.
Prvá pomoc
Musel sa k nej pripútať po tom, ako ho ošetrila.
To nie je dobré, dievčatko. Líška bude nasratá.
Sadlo si to na moju hlavu.
Ešte som sa tomu nepozrela do očí.
To znamená, že som v bezpečí.
Nie, nie si!
Nie, znamená nie!
Zoberiem tohto guľatého kyklopa...
Poof
Kokkuri-san sa rozdelil na dvoch.
a urobím toto!
A toto!
A premením ho na hviezdu!
Po tomto Kokkuri-san bežal home run.
O niekoľko dní neskôr...
Kyklop sa vrátil z vesmíru.
Vrátil si sa?
Pred všetkými ho schovám a udržím to v tajnosti.
Tá vec sa vrátila?
Hneď na to prišli.
Dievčatko, ľudia by si nemali udomácňovať príšery a duchov.
Sú to sprosté kreatúry, ktoré nedokážu rozlíšiť zlo od dobra.
Je to pre tvoje vlastné dobro. Mala by si sa od nich držať ďalej.
Starý muž...
Zmenil si svoju podobu v tvojej tanuki podobe.
Hej, chcem, aby ma obskakovali babenky.
Takto som chutnejší, však?
Oplzlá príšera.
Ale táto bytosť je dosť inteligentná na to, aby sa naučila triky.
Podajme si ruky.
Aké to je?!
Vidíš? Takto.
Žerie ťa to!
Vypadni od nej!
Budeš mať jazvu na ruke.
Dievčatko, naozaj by si sa od tohto mala držať ďalej.
Líška by bola smutná, ak by sa ti niečo stalo.
Nechcem vidieť dievčatko ako ty zranené.
Pochop.
Urobím niečo zodpovednejšie...
a predám ju v záložni.
Ten, ktorý sa zaoberá duchmi.
Si si istý, že nechceš peniaze?
Nie je to o peniazoch.
Len sa o teba bojím, dievčatko.
Si zaslepený peniazmi.
Predám to zadarmo, keď bude nebezpečný.
Udrž to, prosím, v tajnosti.
Čo?
Prosím.
Zdá sa , že nemám na výber. Nič nepoviem.
Mám ale jednu podmienku.
Nič nepoviem, len mi daj nejaké peniaze.
Si stelesnenie spodiny.
Si najspodnejší zo spodiny, že pýtaš od detí peniaze.
Prestaň.
To nebol kompliment.
Mal by si si pýtať peniaze od Kokkuri-sana.
Líška mi nepomôže.
Dáva mi iba päťsto jenov mesačne.
Nemíňaj ich.
Nemôžeš čakať, že dospelý človek vyžije z päťsto jenov.
Tiež dostávam päťsto jenov mesačne. Takže...
Nechceš si radšej nájsť prácu?
Chcem ostať profesionálne nezamestnaný.
Veľmi dobre. Dám ti peniaze.
Nový produkt                    Limitovaná edícia sáčkových rezancov
Odolávala som kupovať veci, ktoré deti chcú,
a strávila som päť rokov šetrením.
všetky moje desať-jenovky.
Mám ich približne päťsto.
Myslím, že by som mal problém ich minúť...
Idem schovať kyklopov, mohol by si vyvenčiť Inugami-sana?
Dnes som na rade ja.
Jasné, ale Inugami chce ísť s tebou nie?
Môžeš sa premeniť na mňa.
To je tvoja špecialita.
Máš pravdu!
Skúsim to.
A tak sa snažil premeniť.
Inugami. To som ja, Ichimatsu.
Čakal som na teba, zlatíčko.
Poďme na prechádzku.
Čo si myslíš, že robíš?
Ako si to zistil?
Že by tá parochňa bola červenšia než jej vlasy?
Od jej úchyla by som nič iné nečakal.
Na tomto prevleku je všetko zle.
Som ohromená, že si ho prekukol, Inugami.
Budem ťa chváliť.
Zlatíčko!
Ale dvakrát po sebe nebudeš mať šťastie.
Ale ak sa budeme veľmi rýchlo premiestňovať a potom sa vedľa seba postavíme...
Dokážeš uhádnuť, ktorá Ichimatsu je tá pravá?
O čo sa snažíte?
Úškrn
Prečo sa nestavíme?
Ak uhádneš tú správnu Ichimatsu, pôjdeš na prechádzku so starcom.
Ak sa pomýliš, pôjdeš na prechádzku so skutočnou Ichimatsu.
Čo?
Teraz si vyber.
Inak povedané, chcem si vybrať tú nesprávnu.
Nazvať toho starca Kohina-sama, je skúškou mojej oddanosti!
Zradil by som svoju lásku!
Ale ak zaklamem, pôjdem na prechádzku so svojím miláčikom!
Musím toho špinavca nazvať "mojím zlatíčkom"!
Nie!
Tá príšera nie je moje zlatíčko!
To je správne!
Poďme na prechádzku.
Inugami, ktorý ostal verný svojej láske, išiel na prechádzku s falošnou Kohinou.
Psia dáma, ak nebudeš kráčať, budem ťa musieť niesť.
Chce ísť domov
Dobré dievča!
Na! Dám ti odmenu za to, že ťa môžem nosiť!
Oklamal si ma!
Tu ťa nenájdu.
Huh? Kohina.
Čo tu robíš?
Choď si pospať.
Au!
To bolí. Za čo to bolo?
Nespí?
Fwump.
To je divné.
V mange a anime na to ľudia zaspia.
Možno, že som to nezopakovala toľkokrát.
Čo? Hej, prestaň!
Budem plešatý!
Nie!
Kohina... Kohina, ty...
Nedostaneš maškrty!
Zjedz veľa a vyrastieš.
A tak sa Ichimatsu každý deň starala o kyklopa.
Ale ale.
Myslel som si, že ju to omrzí, ale stará sa oňho veľmi dobre.
Keby som mohol prinútiť lišiaka, aby sa o nich postaral,
ale sľúbil som jej, že to nikomu nepoviem.
Zakopla.
Bábiky bolesť nezmätie.
Hovorí o sebe, že je bábika i keď je sama.
Krvácam.
Snažíš sa ma upokojiť?
Neverím, že si nebezpečný duch.
Dievčatko, ideme domov.
Zabudol som povedať, že by si mu nemala dávať krv.
Dobre.
Inak povedané, mal by sa živiť špenátom a nie krvou.
Tak som to nemyslel, ale dobre, v poriadku.
Som doma.
Vitaj. Shiragaki je s tebou?
Kohina, zranila si si nohu?
Áno, ale oblízal mi ju, takže ma už nebolí.
Počkaj, oblízal? Čo si urobil?
Som nevinný.
Čas umrieť.
Myslel som si.
Keď si vybudujú chuť pre krv, už viac nemôžu byť s ľuďmi.
Jej mi jej ľúto,
ale keby som to nechal tak, umrelo by ďalšie dieťa.
Doriti. Preklial ma s dychom.
Teraz... Ako jej to vysvetlím?
Nebude jednoduché jej to vysvetliť.
Nie som dobrý v ututlávaní zlých vecí,
ale môžem to urobiť tak, aby ich už nikdy viac nevidela.
Nechcem vidieť dieťa plakať.
Duchovia by mali byť iba sny, na ktoré ľudia zabudnú, keď sa zobudia.
Tomuto by nemala čeliť.
Nevidím ich.
Kokkuri, už nevidím duchov.
Neviem, čo sa stalo, ale je to super.
Zlatíčko, dnes vyzeráš úchvatne.
Máš ranu na tvári.
Zrejme ho škrablo dievča, ktoré si doberal.
Hej, zrejme.
Ty drzý barbar.
Nevidím kyklopov.
Už ich nikdy viac neuvidím.
Dievčatko, chápem, že si smutná a že už svojich kamarátov neuvidíš,
ale nebolo mu súdené žiť s ľuďmi.
Nebuď taká skleslá.
Som smutná.
Chcela som ho použiť ako polevu na sáčkové rezance.
Aké sklamanie.
Každý deň som ho kŕmila sáčkovými rezancami.
Teraz by určite nimi napáchol.
Myslím, že je dosť odvážne z neho urobiť jedlo.
Starý muž sa tak musel zachovať, aby ochránil sny dievčatka,
a ostala mu jazva cez oko.
Keď sa dozvedel, že to všetko bolo len pre sáčkové rezance, znervóznel.
Preklad a časovanie:
Tetka Lenka
Korekcia:
Kitsune
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Niekedy i Inugami chce mať čas len pre seba.
A ak má, Inugami pije kávu.
Keď káva pritiahla chumáč vlasov, zničilo mu to náladu.
Inugami, zase si robíš kávu?
Som zamilovaný do jej vône.
Som rád, že sa ti páči.
Môžeš si vôňu poriadne užiť,
Až tak ma neznášaš, že si začal grilovať makrelu?
Áno, neznášam ťa. Úplne ťa neznášam.
Prečo?
Kŕmim ťa a beriem na prechádzky!
Som v podstate tvoj pán!
Prečo ma tak neznášaš?
Prečo? Prečo to chceš vedieť?
Chcem vedieť, či ma neznášaš preto, lebo som ti niečo urobil!
Ak som ti naozaj niečo urobil, chcem to napraviť!
Je to tak? No dobre.
Potom sa ale nesťažuj.
Fajn! Poď na to sakra!
Prečítam ti 100 005 000 dôvodov prečo ťa nenávidím.
Čo neznášam na Lišiakovi
Všetky dôvody, prečo neznášam líšku
To ich je až tak veľa?! Skráť to!
Neznášam to, ako mi rozkazuješ.
Neznášam tvoje dlhé vlasy.
Neznáša tvoje dlhé vlasy!
Neznášam, že si plyšový.
Plyšový
Vážne?
Neznášam, že si ten, ktorý sa stará o domácnosť.
Ten, ktorý sa stará o domácnosť
Čo?
Neznášam, ako si ku všetkým milý.
Milý ku všetkým
Ale no tak!
V podstate ťa neznášam!
Vidíš? Chcel si aby som ti to povedal a teraz fňukáš.
Neznášam, ako si privolávaš bolesť.
Konečne...
Je tu jeden najväčší dôvod.
Chceš vedieť, čo to je?
Čo je to?!
Je to...
Nenávidím ťa, pretože nie si Kohina.
To znamená, že v podstate nenávidíš každého na svete!
Presne tak. Nenávidím každého okrem Kohiny.
Si chorý na mozog!
Okrem toho, že neznášam ľudí, neznášam hviezdy, oblohu, kvetiny... všetko.
Čo?
Neznášaš i kvetiny, ktoré rastú z asfaltu?
Neznášam ich. A čo?
Čo?!
Ak nenávidíš každého okrem Kohiny, znamená to, že nenávidíš i seba?
Samozrejme, že nenávidím.
Čo?
Pri stanici je jeden terapeut.
Nehovor mi, že mám ísť za doktorom.
Kliatby sú mojou podstatou.
Som duch psa, ktorého umučili a preklínam svet.
Je pre mňa prirodzené všetko nenávidieť.
Asi.
Ale ešte je tu niečo, čo mám rád okrem Kohiny.
Čo je to?
Utrpenie ostatných.
Si debil! Idiot!
Verím, že je tu veľa ľudí, ktorí neznášajú tento svet i seba.
Myslíš?
Ak ma moje zlatíčko miluje,
myslím, že by som zvládol mať rád aspoň trošku iné veci.
Ale keď si predstavím, že by ma moje zlatíčko neznášalo...
Si len tŕň v oku, ty špinavý bastard.
To ma teší!
Prečo z teba strieka krv?!
Zlatíčko. Vychladla mi káva, keď som odpovedal na tieto smiešne otázky.
Nemám chuť na studenú kávu.
Keď nad tým rozmýšľam, neobslúžil som hosťa.
Tu máš kávu.
Nedávaj mi niečo, čo nechceš!
Dám ti maškrtu.
Daj si túto makrelu, čo som ugriloval.
Smrad
Si ju stále griloval?
Asi si uvarím novú kávu.
Hej, počkaj! Nerob ju len pre seba!
Nabudúce
Tohtotýždňová plyš: Niko-chan
Strašenie 7      Inugamiho láska na prvý pohľad!
Zase je to mačka.
Je to mňau mňau.
Som zvedavý, či je tu viac mačacích ľudí.
Psy sú tiež zlatí.
Hav, hav.