Volám sa Kokkuri-san, líščí démon.
Vyvolala ma Ichimatsu Kohina,
ktorá si o sebe myslí, že je bábika.
Nedokázal som sa na ňu vykašlať po tom, ako som videl, aká je to chudinka
a rozhodol som sa ju strašiť.
Keďže Kohina je samotárka, ktorá nemá tušenia, ako sa o seba postarať,
vedel som, že to musím urobiť ja.
Je to spravodlivosť v štýle Kokkuri-sana.
Vitaj.
Ako bolo v škole?
Nič zaujímavé.
Čo chceš na večeru?
Misku rezancov.
Nie.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Strašenie 2
"Svieži úsmev je prvým krokom, ako sa stať človekom!"
Hej, Kohina!
Chceš, aby som z teba urobil človeka?
Diabolská duša konečne ukázala svoju pravú tvár...
To ťa nemalo vystrašiť...
Bojím sa o teba.
Bojím sa, že si ťa doberajú alebo že si tam smutná,
alebo že si nebudeš rozumieť so zvyškom spoločnosti.
Chcem, aby si žila šťastný život ako normálna osoba.
Preto som sa rozhodol!
Zbavím tvoju zakomplexovanú myseľ tých detinských bludov a premením ťa na skutočného človeka!
Z lásky!
Bábiky nehľadajú šťastie alebo nešťastie.
Sú otravné.
Čože?
Mala by si prestať s tým správaním sa ako bábika.
Ak trváš na tom, že sa chceš nazývať bábikou, dokáž to.
Ak je to výzva, tak mi dokáž, že si skutočný Kokkuri-san.
Čože?
Je neprirodzené, aký si ku mne zhovievavý.
Vieš mi dokázať, že nie si len prelud vytvorený zakomplexovanou mysľou osamelého dievčaťa?
I keď tvoje spomienky môžu byť falošné a implantované do tvojej hlavy.
Možno Kokkuri-san ani neexistuje.
Ty... Č-Čo...
Som tu...
Nič nevidím.
Som tu! Presne tu!
Kohina! Hej! Nerob to!
Prestaň sa pozerať inam!
Som znepokojený!
Ako víly, Kokkuri-san zmizne, ak nikto nebude v neho veriť.
Moje srdce je na pochybách...
Mám po krk bábik...
Podarilo sa mi zmeniť tému.
Mandarínky
Vezmite, prosím, tohto
zlatého psíka a
s láskou ho osprchujte
Poďme si precvičiť úsmev.
Nemáš na tvári žiaden výraz.
Svieži úsmev je prvý krok, ako sa stať skutočným človekom.
I tak by som ťa chcel vidieť usmiať sa.
Nechcem. Je to moc otravné.
Keď máš k tomu taký prístup, mám nápad.
Fajn. Ukážem ti slzy dospelého chlapa.
Nie! Nie! Nie! Nie! Nie!
Nie! Nie! Nie! Nie!
Kokkuri-san
Líška
Došla nám od našich susedov sťažnosť.
Budem s tebou trénovať úsmev, tak, prosím, prestaň plakať.
Naozaj?
Áno. Dovoľ mi za to ti chytiť packy.
Pokojne si ich chyť.
Na začiatok, snaž sa ma napodobiť.
Vidíš?
Usmej sa.
Vyzeráš ako Fukuwarai!
Skúsim to ešte raz.
Úsmev.
Na...
Chyť si moje packy.
Prepáč, že som na teba tak tlačil...
Kokkuri-san to so mnou vzdal.
Keď sa lepšie pozriem, všetci sa smejú...
Nechápem to.
Čo je také smiešne?
Celý čas tam sedí.
Mali by sme ho nahlásiť?
Určite.
Hej, ty!
Nikto ťa nebude mať rád, ak budeš zamračená!
Nikto ma nebude mať rád?
Prečo si nezahráš na našej arkáde?
Úsmev
Úsmev.
Západná móda
Ak sa poriadne nenaučím usmievať sa, prestane ma mať Kokkuri-san rád?
Úsmev.
Hamburgery
Vitajte.
Budete jesť tu?
Dajte mi úsmev, prosím.
Čože?
Chcela by som úsmev, prosím.
P-Prepáčte slečna, ale úsmev vám nemôžeme zabaliť...
Nakoniec som dostala iba hranolky.
Som závislá na ich lacnej chuti.
Lahodné...
Výrazy sú len spôsob, ako názorne vyjadriť niečie pocity.
Úsmev by som mala vyjadriť cez svoje činy a slová.
Kohina, už ideš domov?
Kokkuri-san.
Robíš si zo mňa srandu?
Taiyaki
Som prekvapený, že sa zaujímaš o úsmev.
Myslel som si, že povieš "Bábiky sa neusmievajú" a tým to hasne.
Čo to do teba vošlo? Stáva sa z teba skutočný človek?
Nikto ťa nebude mať rád.
Č-Čo zas? Nepáčil sa ti môj výraz?
Zabudni, že som ti povedal, že sa máš smiať.
Ešte na to nie si pripravená.
Inak, smiech by mal nastať prirodzene.
Nemusíš sa prepínať, aby si zapadla.
Ale povedali mi, že nikto nemá rád deti, ktoré sa nesmejú.
Čo? Preto sa tak bojíš?
Nebojím.
Počkaj, myslela si si, že ťa nebudem mať rád?
Kvôli tomu by som ťa určite neprestal mať rád. Neboj.
Klamár.
Teraz mi môžeš hovoriť sladké slová,
ale potom ma budeš otravovať, že som zamračená.
Nebudem.
Prečo si taká nedôverčivá?
Sľubuješ, že ma nebudeš nenávidieť?
Sľubujem.
Prisaháš na svoj život?
Prisahám.
Naozaj? Naozaj?
Hej.
Malíčkový sľub.
Ak klameš, budeš musieť prehltnúť 1000 ihiel.
Ka-pow!
Vidíš?! Dokážeš to, ak to skúsiš?
No tak, urob to znova!
No tak, usmej sa!
Usmej?
Nie!
Prečo sa to deje?
Do frasa!
Je jedno, koľkokrát sa snažila, jej tvár sa len skĺzla.
Prší, prší.
Čľap, čľap.
Kokkuri-san.
Príde po mňa s dáždnikom...
Zoberte si, prosím, tohto zlatého psíka a osprchujte ho s láskou
To je...
opustený psík?
Fňukot
Čo je to?
Fňukot...
Moje zlatíčko!
Oh, bože. Bol to úchyl, ktorému som sa nemala pozrieť do očí...
Zdá sa, že ju má rád.
Ako vidíš, vyzdvihol ma psík.
Je to úchyl!
Trvalo mu 0,2 sekundy, kým zavrel dvere.
Nemala by si sa dávať do reči s cudzími ľuďmi.
Poďme rozhodiť soľ!
Soľ
Tu je soľ.
Ďakujem...
Soľ
Áno?
Prečo si tu?
Dovoľte mi, aby som sa predstavil.
Volám sa Inugami.
Som psí duch.
Rád vás spoznávam.
Prišiel som sem, lebo chcem strašiť Kohinu-sama.
Navyše som si otvoril zadné dvere.
Jamkové zámky sú pre mňa hračkou.
Hrozné!
Sú zlodejské triky medzi duchmi populárne?
Kohina-sama, buďte mojím pánom.
Stavím svoju lojalitu za váš život.
Nie, ďakujem!
Nemám v úmysle, aby ju strašil psí duch!
Je s tým problém?
Inugami je duch, ktorého obetovali, aby na niekoho uvalil kliatbu.
Pes
Zatiaľčo prináša svojmu pánovi bohatstvo vďaka kliatbam a lúpežiam,
veľa pánov nie je schopných udržať Inugamiho na uzde, keď jeho sila narastie,
a potom skrachujú.
Predstiera, že je oddaný,
ale napokon tá beštia zje vlastného pána.
Je to nebezpečný pes.
Neboj. Nedovolím, aby sa ťa dotkol.
Maj sa na pozore.
Mimochodom, Kohina-sama,
každý, kto so mnou uzavrie dohodu,
Líščí Udon
dostane tieto vreckové rezance.
Teším sa na spoluprácu!
Kohina!
Bábiky sú veľmi náchylné na úplatky.
Hlupaňa! Prečo si prijala tú zmluvu?!
Miluje vreckové rezance
Vieš, že to nie je správne!
Polievka sa hemží prísadami, ktoré sa držia na krehkých rezancoch,
v mojich ústach sa rozprestrú krídla a zoberú ma do zasľúbenej zeme, Arcadie.
Nemá to význam! Nemusím na ňu hovoriť!
Zmluva je hotová.
Získať si priazeň mladých dievčat je také jednoduché.
Moje priania sa čoskoro splnia.
Čože?
Poznáš Kohinino meno, jej obľúbené jedlo.
Nie si obyčajný Inugami, však nie?
Prišiel si na to?
To som. Som...
Kohinin-sama prenasledovateľ!
To je tá najhoršia odpoveď, akú si mohol vypotiť!
Kohina-sama, nie, moje zlatíčko...
Hneď som sa do teba zamiloval!
V mojom minulom živote, keď som bol pes, sa na mňa vykašlali.
Kým druhí ma ignorovali a ja som sa triasol od neistoty,
jedine Kohina-sama sa pri mne zastavila a pozrela sa na mňa.
Držala ma.
Ukázala mi teplo.
Toho dňa si mi ukradla srdce.
Vždy... Vždy som ťa sledoval.
Čože?
Viem o tebe všetko.
Čo máš rada a čo nie, výšku, váhu, miery, tvoje BMI,
tvoju hustotu kostí, počet a miesto tvojich znamienok,
genetické informácie... a
Nechutné!
Teraz, keď sme uzavreli dohodu, si už skoro moja.
Choď od nej preč!
Teraz môžeme našu lásku vychovávať pod jednou strechou...
Inugami-san, milujem ťa.
Rýchlo ma chyť.
Dokážem to! Ožením sa s Kohinou-sama!
Dokážem to! Môžem s ňou mať ******!
Kohina-sama, milujem ťa!
Áno, môžem!
Choď preč, zlý duch!
Ehral Priemysel
Ty zasraný úchyl!
Ale Kokkuri-san, nie si ako on?
Nie som na tom až tak zle.
Myslím, že môže ostať v súkromnej izbe, ktorá je vonku a uvidíme, ako to pôjde...
Inugami
Súkromná izba?
Robíte si zo mňa srandu?
Kohina ju vyrobila.
Od dneška tu budem žiť!
Huňatý.
Si huňatý.
Dajú sa stláčať.
Minule to bolo o vlások.
Vražedný úmysel!
Odkedy tu máme maskota?
To som ja, Inugami.
Super Zlatučký
Inšpiroval som sa peknou hračkou a stalo sa zo mňa zvieratko, aby si ma mohla viacej ľúbiť.
Hladkaj ma, prosím.
Stlačenie
Je jemný a nádherne pružný.
Ani malinké korálky alebo lacné produkty sa nedokážu priblížiť tomuto pocitu.
Aké parádne vajíčkové telo.
Čože? Naozaj máš z toho taký pocit?
Dotknem sa i ja...
Magor!
Kohina-chama.
Sem
napíš
Ako napíšeš svoje meno, Kohina-chama?
Nauč ma.
Zmenil spôsob a tón reči, snaží sa pôsobiť milšie.
Ak ho sem nenapíšeš, zjem ťa, začnem s tvojou hlavou.
Napíšem.
Ďakujem ti.
Hotovo.
Hurá! Uchovám si to po zbytok života!
Čo je to?
Sú tu dva papiere...
Registrácia Manželstva pre Svet duchov
Manželka                                              Manžel
Ichimatsu Kohina                           Inugami
Manželský registračný formulár.
Posledné slová?
Inugami-san sa premenil na mleté mäso.
Bolí to.
Sklapni!
Bolesť je jediný problém?
Bojíš sa o mňa?
Zlatíčko, si taká milá.
Neboj. Duchovia sa dajú ťažko zabiť.
Kto si?
Som tvoje zviera, Inugami.
Z chlapa sa stala ženská.
Neviem, aké som bola pohlavie predtým, než som sa stala duchom.
Kvôli tomu môžem svoje pohlavie ľahko zmeniť.
Telo i myseľ sa mi zmení, keď sa premením na muža alebo ženu.
Môžeš si vybrať yuri cestu alebo normálnu...
Ktorej dávaš prednosť?
Navyše priateľstvo nemá konca.
Neplánujem ťa vyhrať, Inugami-san.
Kokkuri-san, tiež sa dokážeš premeniť na ženu?
Na hocičo.
Chcem vidieť, ako vyzeráš ako dievča...
Odmietam!
Staň sa ženou! Staň sa ženou!
Urobím hocičo iné.
V tom prípade...
Líščí Udon
Môžeš sa premeniť na misku rezančekov?
Chceš ma zjesť?!
Sŕkanie.
Zlatíčko, obe sme dievčatá...
Keďže sú obe dievčatá, nemal by byť problém, ak sa spolu vyspia?
Zlatíčko, mal som zlý sen.
Vyspi sa so mnou.
Neklam!
Môžu sa spolu i okúpať.
Pridám sa.
Vieš, že to nemôžeš urobiť!
Debil!
Nie! Chcem sa okúpať s Kohinou-sama!
Čo máš za problém?
Ako sa opovažuješ pliesť medzi môjho miláčika a mňa?
Uvalím na teba kliatbu, aby ťa kôň rozkopal na smrť.
Ako Kohinin strážca ju musím ochrániť od chorobných úchylov ako si ty!
Musím túto situáciu upokojiť ako typ maskotovej hrdinky.
Mačka.
Musím začať s nezáväznou konverzáciou.
Mačky sú veľmi zlaté.
Určite som mačacia osoba.
Dvaja psi
Obkľúčme ho! Obkľúčme ho!
Ukážme mu peklo!
Snažíš sa zviesť môjho pána, ty beštia?!
Nájdi mačku a znič ju!
Z nejakého dôvodu ich vražedný úmysel je väčší než predtým.
Choď do pekla, mačka.
Pri utápaní smútku zrejme našli vzájomné pochopenie.
Mám pocit, že populárne sú iba mačky.
Máš pravdu.
Máme tu mačku s mašľou a mačacieho robota.
Hovor mi o tom.
Všetky idoly sú mačky.
Keď si vygúgliš mačky a psov, tak mačky majú viac hitov.
Neuveriteľné!
Zdá sa, že majú pocit menejcennosti, keď príde na mačky...
Teraz som si uvedomil, že s tebou môžem normálne hovoriť.
Nápodobne.
Prepáč, že som z teba urobil mleté mäso.
Kašli na to.
Ospravedlňujem sa za všetko.
Nie, obaja sme urobili blbosti.
V tom prípade...
Podajme si ruky a udobrime sa.
Nemáš v pláne sa udobriť, však?
Nie.
Nie je to možné.
Nemám ani v úmysle sa s tebou udobriť.
Nikoho nepotrebujem, iba Kohinu-sama.
Nechytaj Kohinu!
Si nechutný, čo je vzácne v týchto dňoch a dobe!
Som taký po celý čas.
Mimochodom, tí, ktorí sa so mnou spoja, väčšinou skončia s dierami v žalúdku.
Vypadni odtiaľto!
Preklad a časovanie:
Tetka Lenka
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Chlpáčikovia týždňa: Torte-kun a Tart-kun
Strašenie 3
Inugami, ostaň! Zalez do svojho domu!
Hej! Ešte viac mačiek?!
Je bežnejšie mať mačky?
Pre tvoju informáciu, líšky sú psy!
Plyšové.