Stalo sa to jedno poobede...
Zamilovala som sa na prvý pohľad.
Aké prekrásne.
Musí byť moja.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Strašenie 7
"Inugamiho láska na prvý pohľad!"
V poslednom čase...
Vždy, keď idem von, mám pocit, že ma pozoruje to isté dievča.
Nezdá sa ti, že ťa to dievča chce?
Nenamýšľaj si.
Mimochodom, nemám v úmysle s niekým randiť.
Aká škoda. Je zlatučká.
O každom si myslíš, že je zlatý.
Je to len otázka času, kým vyjadrí svoje pocity.
Chcela by som s tebou hovoriť.
Som v pasci...
Bola to láska na prvý pohľad.
Hrozne ju chcem.
Nemám rád, keď dievča plače.
Ak ti to nerobí problém...
Mohol by si mi, prosím, dať tú bábiku?
Huh?
Toto nie je vyznanie?
Ak by som sa mala priznať, tak som zbláznená do desivých bábik.
Čo? Počkaj...
Myslel si si, že som ťa chcela?
Ugh.
Aké trápne nedorozumenie!
Využijem, že si ponížený a ukradnem ti ju!
H-Hej, počkaj! To nie je-
Je zlatá! Zlatá!
Je hebká a mäkká!
Bábika, si vyrobená zo uretánovej alebo silikónovej živice?
Si zo silikónu, nie?
Už viem. Pozriem sa na detaily.
Ako si vyrobená z vnútra? Ako si vyrobená z vnútra?
Ako vypadá tvoj vnútrajšok?
Čmuch, čmuch... jaj, jaj, jaj...
Kto ťa vyrobil? Kto ťa vyrobil?
Polícia!
Kto, do frasa, si? Beriem ťa na políciu!
Mňau...
Ja?
Som Tama, mačací boh.
Som to dievča na plagáte japonskej kaviarne Nennekotei, na tretej ulici.
Dobre.
Skrátene ma volajú Tama z tretej ulice.
Neskracuj to tak.
Teraz, keď som sa predstavila,
daj mi tú bábiku!
Ani náhodou!
Povedz si cenu.
Nie je na predaj.
Pozri sa lepšie! Je to človek, nie bábika!
Som bábika.
Človek
Bábika
Tak čo?
Komplikuješ to!
Som bábika... bábika...
...bábika... bábika... bábika... bábika...
Bábika tvrdí, že je bábika, tak to musí byť pravda.
...bábika.
Bábky o sebe nehovoria, že sú bábky.
Myslíš si, že táto vec z mäsa, ktorá je ohybnejšia než ASIMO je anorganická?
Zamysli sa.
V žiadnom prípade, aby bolo takto zlaté dievča človekom!
Naozaj sprosté odo mňa si myslieť, že ešte niekto má zdravý rozum, doriti!
Myslíš si, že chalan, ktorý nosí a hovorí s bábikou,
má zdravý rozum?
Nie je to bábika.
Možno nie som bábika,
ale si líščí cosplayer v strednom veku, ktorý so sebou nosí malé dievča.
Ako dievča som viac vhodný majiteľ pre túto bábiku!
Nie, ja som najvhodnejší!
Len to komplikuješ! Nemiešaj sa do toho!
Nie si zabuchnutá do lišiaka?
Oči mám iba pre bábiku.
Nemôžem uveriť tomu, že to zle pochopil len preto, že sme si vymenili pohľady!
Aké trápne.
Prestaň.
Kokkuri je pekný a populárny chlapík.
Nemohol sa tomu vyhnúť.
Kohina! Brániš ma?
Ale je iba pekný podľa svojho príbehu,
takže si získava pozornosť iba od dievčat z minulosti.
To bol zabijacký úder!
Teraz, čo je viac dôležitejšie. Tvoja bábika.
Čo keby si ju vymenil za moju?
Povedal som ti, že Kohina nie je bábika!
Bábiky sa hýbu? Hovoria?
Nie!
Ale moje áno!
Poďme sa hrať. Poďme sa hrať. Poďme sa hrať.
Ich vlasy rastú! Hrozné!
Mama. Mama. Mama.
Sú zlaté. Aké kruté, mňau.
Takto vidí Kohinu?
Strašidelné, hrozné a škaredé.
Mali najhoršie vlastnosti, aké bábiky môžu mať.
Japonská kaviareň
Nennekotei
Podarilo sa mi ju zahnať.
Po tebe ide jedno fakt divné dievča, Kohina.
Kohina? Huh?
Si mŕtva?
Len žartujem.
Kohina?
Odstúp od nej. Moje zlatíčko trénuje.
V poslednom čase, zanedbávala svoju vlastnosť ako bábika,
tak preto sa učí byť bábikou.
Aha. Tak preto sa tvári ako bábika.
Vtáčik, ktorý sa
nikdy nepohne
"Člnozobec"
Nie. Zrejme napodobňuje člnozobca.
To nemá nič spoločné s bábikami!
Dievčatko, je čas na jedlo.
Dnešná pochúťka sú zalievané rezance.
Zase znova niečo napodobňuješ?
Fajn teda.
Odnesiem ťa ako bábiku.
Pán Shigaraki! Nenechám ťa!
Čo sa deje dievčatko? Ak nebudeš jesť, nevyrastieš.
Otvor ústa, zlatíčko.
Počkať! Niečo je zlé.
Naozaj si myslíte, že toto je Kohina?
Keď o tom hovoríš, je divné, že neodpovedala na zalievané rezance.
Vonia inak.
Nedokážete to posúdiť podľa výzoru?
To mačacie dievča ju muselo zameniť za túto!
Poďme ju zachrániť! No tak, chlapi!
Hej!
Nechoď s nami!
Japonská kaviareň
Nennekotei
Vitajte v Nennekotei!
Od dnes si moja, mňau.
Bábika, máš rada anmitsu?
Myslím, že jedlo chutí dobre, ale táto kaviareň je vždy opustená.
Možno, že to je len zlým miestom, mňau.
Určite je to kvôli zariadeniu.
Tak či tak, dám ti meno. Už ma jedno napadlo.
Volám sa Kohina.
Okiku? Skvelé meno!
Nepočula si moje meno a chceš mi dať nové?
Nepáči sa ti Okiku?
Si drzá.
Volám sa Ichimatsu.
Nie je mi tu dobre. Odchádzam.
Dám ti toto, ak budeš moja Okiku.
Nemôžeš ma podplatiť zalievanými rezancami.
Nevysmievaj sa mi.
Toto je exkluzívny Nennekotei originál.
A tak začala Ichimatsu žiť s Tamou.
Nemôžem dnu.
Bariéra nás nepustí.
Hneď to skúsim.
Choď napred.
"Krém a Anmitsu príchuť"
Ani na moment nezaváhaš!
Dáva si jedny!
Doriti.
Nemôžem je prelomiť.
Musíme nájsť spôsob, ako ju prelomiť!
Nie ty!
Mali by sme sa spýtať Google-senseia.
Mýlite sa, ak si myslíte, že Sensei vie všetko!
Japonská kaviareň
Nennekotei
Pán Líška, návody na prelomenie bariéry
sú napísané na webovskej stránke.
Vážne?!
Aby ste prešli cez bariéru...
Potrebujete meč kráľa démonov.
Aby ste získali meč, musíte poraziť kráľa démonov.
Aby ste porazili kráľa démonov, potrebujete legendárny meč.
Aby ste získali legendárny meč, musíte zozbierať kúsky, roztrúsené po celom svete
a oslobodiť zajatého legendárneho kováča
Čo je to, RPGčka?
Napíšem o tejto kaviarni zlé hodnotenie na T***logu!
Zničím jej pevnosť!
Už má iba jednu hviezdu.
Doriti!
Kokkuri a jeho partia začali útočiť, ako len mohli.
Nechápem to!
Medzitým Ichimatsu obliekli ako bábiku.
Bábika vyzerajú naozaj najlepšie v kimone.
Tvoja zvieracia podoba je mačka.
Správne.
Chcela by si sa zahrať?
Nehrám sa.
To nezaberie.
Nie, takto... takto to nemá byť!
Vlastne mačky nie sú až také zlé.
Aspoň to si Ichimatsu myslela...
Ale Tama bola viac náročná než Kokkuri.
Nie, nie, nie!
Keď sa jemne ukloníš, musí to byť pätnásť stupňov!
Všetky moje bábiky musia vedieť naspamäť odrecitovať Sto básničiek!
Ak si želáš.
Moje bábky nevzdychajú!
Namiesto toho musia povedať sharanra!
Nezvádzaj moju bábiku, démon!
Smrť zalievaným rezancom!
Sharanra...
Bábika bola unavená Taminým hrôzostrašne prísnym dohľadom.
Neodpustiteľné.
Catnip!
Prvý zásah!
"Fľašky na vodu Formácia pre zmiznutie"
Druhý zásah!
Nemôžem odtiaľto! Čo je to?
Mačka, prišla za tebou tvoja mama.
Moja mama?
Ale ona je shamisen.
Nie!
Nie, nie , nie!
Tretí zásah! KO!
Žartujem.
Kohina porazila mačku a šla domov.
Boj je vždy bez osohu.
Moje zlatíčko!
Gah!
Jej!
Na pozemku, kde je postavený dom Ichimatsu,
sa nachádza skladisko, ktoré bolo postavené ešte pred érou Meiji.
Neudržiaval som to tu v čistote. Je to tu plné bordelu.
Bude ma bolieť chrbát, keď to tu vyčistím.
Neotváraj krabicu
Neotváraj ju. Fakt ju neotváraj.
Keď je to tu napísané, jasné že ju otvorím.
Zdá sa, že keď sa tu hocičoho dotkneš, prekľaje ťa to.
S-Som žena?
Nie! Nemôžem sa premeniť späť!
Čo sa deje?
Čo je v tej krabici?
Čo je to za papier?
Možno, že mi pomôže sa vrátiť späť...
Vravel som ti aby si ju neotváral (lol)
Hrozné! Ktokoľvek to napísal je hrozný!
Normálne by si nechal návod, ako sa premeniť do normálu!
Toto nie je dobré.
Nesmú ma takto vidieť.
Nie...
Nie v tejto zlatučkej podobe.
Kokkuri je trošku narcis.
Zíza.
Uvidela ma!
Si žena.
Áno. Stalo sa to, keď som otvoril tú krabicu.
Väčšina vecí v rodine Ichimatsu je prekliata.
Ak si nebudeš dávať pozor, umrieš.
Si si istá, že tvoj dom nie je prepojený so svetom duchov?
Mal by tu byť v krabici papier,
ktorý ti vysvetlí, ako sa vrátiš do normálu.
Bol tu iba výsmešný papier!
Ak podržíš papierik na svetle, objavia sa slová.
Čože?!
Roztrhal som ho!
Prečo by som mal robiť niečo také mätúce?
Posledné prianie prvej hlavy rodiny Ichimatsu bolo
podávať mätúce kúsky papiera do prekliatych krabíc.
Urobil to, aby sa nikto nezmocnil rodinnej mágie?
Nie.
Urobil to, aby mohol sledovať, ako sa ľudia začnú trápiť.
Máš naozaj čertovskú rodinu!
Mimochodom, Kohina, čo si o mne myslíš, keď som žena?
Som zlatý? Prekrásny?
Čo si myslím?
Nie si ani duch, ani lišiak.
Tvoja jediná poznávacia vlastnosť je, ako máš rád
upratovanie i keď si chlap.
V dnešnom 3D svete to nie je nezvyčajné.
Keď sa z teba stane ďalšia žena , čo má rada domáce práce,
ten rozdiel upadne a tvoja už oslabená osobnosť bude ešte slabšia.
Musíš nájsť inú vlastnosť.
Nepýtal som sa na názor editora.
Kokkuri mal pocit, že táto situácia je kritická.
Kohina, je tu i iný spôsob okrem toho papiera, ako sa vrátiť do normálu?
Neviem.
Prečo sa nespýtaš ostatných, či nevedia zlomiť kúzlo?
To je strašné!
Hovoríme a démonovi, ktorý žije, aby ma zneužil
a starý úchyl, ktorý sa nalepí na všetko, čo má dva X chromozómy!
Posilním prekliatie.
Podrobne preskúmam tvoje telo.
Mal by som z nich traumu!
Kohina, utečme spolu!
Poďme niekam, kde nás tí dvaja nenájdu!
Zajtra mám test, takže ty môžeš ísť.
Zrušila si ma kvôli takému sprostému dôvodu!
O čom vy dvaja točíte?
Zlatíčko!
Démoni to hneď zistili.
Oh?
Zameral sa na cieľ.
Líška...
Čo?
S-Sexuálne ma zneužije!
Budem pracovať.
Prestanem piť, fajčiť a hrať.
Čo? Poč-
Vydaj sa za mňa.
Nie!
Som chlap! Nikdy neprikývnem na tvoju žiadosť o ruku, idiot!
Čo?
Nájdi si niekoho iného!
Ale máme podobný vek a dobre sa poznáme.
Si prekrásna, dobrá na upratovanie a rada sa staráš o ľudí!
Myslíš si , že si nájdem iné nedotknuté dievča, ktoré spĺňa
Nedotknuté dievča
všetky požiadavky v tejto dobe?!
Nevolaj ma nedotknutým dievčaťom, idiot!
Jediný problém je, že si v strednom veku...
Komu hovoríš, že je v strednom veku?
To bol pekný kop.
Kedy by malo pršať?
"Líščia svadba" sa nekoná!
Počúvaj ma!
Chceš, aby pršala krv?
Nie, budem počúvať.
Naozaj?
Áno, je to dôležité. Chcem, aby si sa sama rozhodla.
Máš radšej biele kimono alebo svadobné šaty?
Už si sa rozhodol ma pridať do rodiny?
Jeho voľby boli veľmi obmedzené.
Kam chceš ísť na svadobnú cestu?
Choď tam sám!
Mimochodom, medzi tými vecami, ktoré prestaneš robiť, nebolo spomenuté "lovenie ženských".
Chceš ju podvádzať?
Čo?
Jasné, že nie!
Nemyslím si, že budem.
Zrejme nie.
Čo je to? "Kanpaku Sengen" odkaz?
Nerob žartíky, ktoré teenageri nepochopia.
Chcem sa zbaviť toho prekliatia.
Nevieš s tým niečo urobiť, Shigaraki?
Je tu jeden spôsob.
Naozaj?
Nezaručujem, že to bude fungovať, ale je to stará technika skoro bez rizika.
Má cenu to skúsiť.
Úchylné rozprávky Grimovcov
Líška, počul si o žabom princovi?
Jasné.
Dobre. Tak si zavri oči.
To nie!
Teraz by si nemal byť tvrdohlavý.
Nehovor také veci!
Ak budeš pokúšať, tak ti vrazím.
Už si mu vrazil.
Auč...
Bol to len malý žartík.
Som džentlmen.
Nie, myslel si to vážne!
Stane sa z Kokkuriho jeho žena?
Prečo Kokkuri toľko odmieta byť ženou?
Zistíme to v ďalšej epizóde.
Kohinu najviac zaujímal kúsok póru,
Tu máš.
ktorý sa jej zasekol medzi zubami.
Preklad a časovanie:
Tetka Lenka
Korekcia:
Kitsune
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Plyšák na tento týždeň: Chako-chan
Strašenie 8   Kokkuriho výlet k tajnému horúcemu prameňu!
To je super záber na psíka!
Aký energický psík!
Čo sa deje? Upokoj sa.