Inugami, dnes ťa vidím v tvojej ženskej podobe.
Povedal som ti, že sa mi ešte neutvrdilo pohlavie, takže ak si praješ...
Môžem byť vo svojej mužskej podobe...
Alebo vo zvieracej.
Čokoľvek si želáš.
Zlatíčko, chcem, aby si bola môj soeur.
Ako sa máš, drahá sestrička?
Naša domácnosť má pravidlo jedného dieťaťa.
Choď späť do svojho brlohu, kríženec!
Do domu! Do domu!
Ak ťa to frustruje, pán lišiak, tiež by si sa mohol premeniť na ženu.
Nie.
Hej, som späť.
Je prekrásna. Máme tu krásku.
Rýchlejší než svetlo a už bol za ňou.
Líška, prečo si predo mnou skrýval túto krásku?
To je Inugami.
Tch...
Čoskoro sa premení do svojej chlapskej podoby.
To je jedno!
Osoba predo mnou je krásna ženská.
Minulosť a budúcnosť nie sú dôležité!
Prítomnosť je všetko!
Inugami, utekaj!
Hej, nehovor, akoby som bol nejaká divoká beštia.
Je to odporné.
Nejdem ju zjesť.
Keď nad tým uvažujem, veľmi sme spolu nehovorili.
Toto je dobrá príležitosť, malá dáma.
Prečo nejdeme rovno do mojej postele a---
A nedáme si niečo na jedenie a pitie, kým sa budeme spoznávať?
Čo si chcel povedať?
Nič ti neurobím.
Moje telo a duša patria Kohine.
Nemrhal by som svoj čas pre obyčajného tanuki.
Možno by si sa mal pozrieť do zrkadla a schladiť si hlavu.
Nepoužívaj ma, prosím, ako štít, keď ho urážaš.
Ženské sú zlaté, keď sa tvária drsne a pritom sa za niekoho ukrývajú.
Mám rad sebavedomé ženy.
Je neporušený.
Malé dievčatko, dám ti peniaze,
tak mi daj... niečo na... jedenie...
Morálka môjho domu začína byť skorumpovaná.
Toto nie je dobré pre vychovávanie Kohiny.
Hej, Shigaraki.
Prestaň si doberať ľudí v mojom dome.
Nie je to dobré pre výchovu Kohiny a zakazujem ti správať sa neslušne.
Máš pravdu.
Tak ti potom nebude prekážať, ak pôjdem von loviť babenky?
To je to isté!
Mňau, mňau! Moje zlatíčko, pán Shigaraki sa na mňa neslušne pozerá!
Bojím sa tanukiho!
Moje zlatíčko...
Ty bastard!
Morálka môjho domu...
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Strašenie 5
"Kvetiny na stole nesú správu!"
Líščí udon
Každé ráno sa postaví váza kvetov na Kohinin stolík.
Ichimatsu nemá žiadnych kamarátov.
Tiež tomu nepomáha,
ale nie je obeťou extrémnej šikany. Je to proste samotár.
Samotári ich netrápia
Má rada instantné rezančeky
a toto si o nej myslí väčšina spolužiakov.
Miluje zalievané nudlíky
Klamlivá
Klamlivál
Divné dievča
Miluje zalievané nudlíky
Klamlivá
Divné dievča
Netrápi ma
Miluje zalievané nudlíky
Klamlivá
Divné dievča
Netrápi ma
Nechcem sa s ňou stýkať
Miluje zalievané nudlíky
Klamlivá
Divné dievča
Netrápi ma
Nechcem sa s ňou stýkať
Má zastrihnuté vlasy
Miluje zalievané nudlíky
Klamlivá
Divné dievča
Netrápi ma
Nechcem sa s ňou stýkať
Má zastrihnuté vlasy
Nemám ju rád
Miluje zalievané nudlíky
Klamlivá
Divné dievča
Netrápi ma
Nechcem sa s ňou stýkať
Má zastrihnuté vlasy
Nemám ju rád
Je poslom temnoty,
s ktorým som bojoval v minulom živote, nie?
Miluje zalievané nudlíky
Klamlivá
Divné dievča
Don't care
Nechcem sa s ňou stýkať
Má zastrihnuté vlasy
Nemám ju rád
Je poslom temnoty ,
s ktorým som bojoval v minulom živote, nie?
Iné
Miluje zalievané nudlíky
Kokkuri-san jej vyčítal, že
jej chýba tímový duch, bolo to napísané na dotazníku o nej.
Trpí na
trojhodinovej lekcii
Škola je miesto, kde sa učíme o ľudských vzťahoch...
Môžeš prestať sa tváriť tak krutoprísne?
Prítomnosť vázy, ktorú tam niekto položil sa stala zvykom
a už ju to netrápi.
Najskôr bola zvedavá.
Váze neprekážalo, že ju sem dávajú.
Každý deň sem niekto dával čerstvé kvetiny, kým prišla.
Aké starostlivé.
Počas upršaných, veterných i snežných dní
niekto prišiel skôr než ostatní, aby sem položil kvetiny.
Očividne, človek, ktorý sem kvetiny dáva, pozoruje Ichimatsu.
Dal som jej čerstvé a prekrásne kvetiny! Som taký krutý!
Dnes ju to muselo poriadne raniť!
Je zranená?
Je to smutný výraz? Nie...
Je v šoku, nemá žiaden výraz!
Áno, to musí byť ono!
Úplná absencia odpovede zničila vinníkovu vieru.
Niekedy váza uchvátila pozornosť učiteľov.
Ichimatsu-san, šikanujú ťa?
Nie som si istá.
Neznervózňuje ťa tá váza?
Netrápi ma,
ale tie vošky na kvetinách hej.
Buď smutnejšia!
Normálna osoba by lamentovala, že ju niekto šikanuje tým, že jej dáva vázu na stôl!
Si nenormálne na boba ostrihané dievča!
Malé šikanované dievča
Váza... Šikana...
Žeby...
Si to ty, kto mi dával kvetiny na stôl?
Áno! Tras sa strachom!
Si to ty, kto dával kvetiny na jej stôl?
Áno!
Poď so mnou do kabinetu.
Nie! Nie, nie, nie!
Bezpečnosť je v mlčaní.
Dúfam, že Kohina vychádza so spolužiakmi.
Ak sa o ňu bojíš, choď ju skontrolovať.
Naštvala sa, keď som ju chodil každý deň kontrolovať.
Takže to dievča nemá rado ochraňujúcich rodičov?
Mal by si prestať slopať a začať niečo robiť!
Čierna loď dorazila k brehom Japonska
Pracujem.
Ako to môže byť práca?!
Kvôli tebe mám problémy!
Ako sa opovažuješ ma ohovárať, ty zbabelec?!
Nemôžeš si za to sama?
Grr! Nikdy ti neodpustím!
Upokoj sa, um...
Ijimekko
(Tá, ktorá šikanuje)
Jimeko-san.
Nedávaj mi divnú prezývku!
Neviem tvoje meno, Jimeko-san.
Nepamätáš si?!
Minulý rok som sedela vedľa teba...
Boli sme v tej istej triede...
Pozrime sa...
Suzuki... Nie, Sato-san?
Nie. Nemenuj, ak nevieš to správne.
Má celkom nervy z toho, že ju šikanujeme.
Ak budeš drzejšia, dám ti viac a omnoho viacej kvetov!
Zvýšim objem kytice o 20 %!
To má byť hrozba?
Pôjdem až za hranicu toho, čo sa môže!
Vyhrážaš sa sebe?
Tie kvetiny si kúpila z vlastných peňazí.
Presne! Ťažké pre mňa!
Nekupujem si veci, čo chcem a odopieram si zábavu
a pomáham doma každý deň, aby som si mohla dovoliť kúpiť kvetiny!
Aby som ťa mohla šikanovať!
Prečo sa nesnažíš žiť trošku sama?
Prečo sa tváriš, že ťa to nezaujíma, keď pracujem tak tvrdo, aby som ťa mohla šikanovať?
Aké frustrujúce!
Veľa pracuješ?
Áno!
Ani dážď, vietor, sneh alebo horúčava ma nemôžu zastaviť.
Prišla som i počas hurikánu.
Aj keď som mala chrípku, ani jeden deň som nevymeškala!
Mala by si sa radšej lepšie starať o seba.
Ak je to také ťažké, prečo neprestaneš?
Nie. Rodičia mi povedali, aby som nenechávala nedokončené veci!
Nemôžeš sa zamerať na niečo iné?
Chceš, aby som ťa prestala šikanovať, nie?
Prekukla som ťa!
Nie. Nejako obzvlášť ma to nerozrušuje, takže mi to vlastne neprekáža.
Žiadne citové zranenie?
Jedine tvoja peňaženka utrpela zranenie.
Jimeko-san, prečo ma šikanuješ?
Huh?
Nemáš ma rada?
Čo? Uh...
To je, um... no...
Budem zlá a nepoviem ti!
Začervenala sa a odišla.
Začalo sa to pred rokom.
Prestupujúca študentka
Je to prestupujúca študentka.
Buďte na ňu všetci milí.
Jimeko-san bola rozhodnutá nájsť si nových priateľov.
Dúfam, že si nájdem veľa priateľov.
Ty si tá prestupujúca študentka. Teší ma.
Necháp ma zle!
Nechcem byť tvoja kamarátka!
Prestupujúca študentka?
Ale kvôli jej hanblivej povahe si nevedela nájsť kamarátov.
Úplne som zlyhala.
Moja posledná nádej je skamarátiť sa s osamelým človekom, ktorý sedí vedľa mňa...
Ale je pre mňa ťažké s ňou len tak hovoriť.
Potrebujem nejakú zámienku, aby som s ňou mohla hovoriť...
Už viem! Hodím na zem gumu a nech mi ju zdvihne!
Hodiť.
Padlo ti to.
Nevšimla si.
Ešte jeden pokus?
Ale nevšimla si.
Toto si určite všimne a prehovorí so mnou.
Všimla si, ale neprihovorila sa k nej.
Prekvapila mo, že ma udrela, premrhala som svoju šancu s ňou hovoriť.
Musím si vymyslieť ďalší dôvod, aby so mnou hovorila.
Plán je: nechtiac do nej hodiť loptu, ospravedlniť sa a potom sa skamarátiť.
Oh, nie! Ukĺzla mi ruka!
Instantné rezančeky
Plán zaujať ju po tom, ako spadne.
I keď sa veľakrát snažila, nikdy neupútala jej pozornosť.
Prestupujúca študentka je úžasná!
Je drsná. Príliš drsná.
Toto dievča s kamennou tvárou otvára srdce iba instantným rezančekom.
Aké hrozné dievča!
Dám do toho všetko!
Urobím hocičo, aby som upútala jej pozornosť.
Tu máš!
A tak zabudla na svoj pôvodný cieľ – z Jimeko-san sa stala tyranka.
Ďalší deň
Zase sú tu kvetiny.
Všetci vedia o tej otravnej váze, ktorú má každý deň na lavici.
Dnešné kvetiny sú japonské magnólie.
V jazyku kvetov magnólia znamená...
Priateľstvo.
Čo je to?
Nie sú veľmi bežné, takže neviem.
Tiež neviem.
Je to priateľstvo!
Až do dnešného dňa si nikto nevšimol správy ukryté každý deň v kvetinách.
Počuli ste? Dnes príde nový prestupujúci študent.
Naozaj? Som zvedavá, či je to dievča, alebo chlapec.
Priateľstvo
Zrejme super cool chlapec.
Naozaj?
Prestupujúci študent...
Nie je to pre mňa dôležité.
Všetci si sadnite.
Dnes vám predstavím nového kamaráta.
Áno, krutými bábikami nepohne ani pekný chalan.
Prestupujúci študent
Toto je Kokkuri-kun.
Je dospelý!
Rád vás spoznávam.
Či chcela, alebo nie, bábika klasicky zareagovala.
Môžeš si sadnúť... hmm...
Vedľa Ichimatsu je voľné miesto.
Tu sú... Moje oči...
Kokkuri-san!
Soľ
Prosím, odíď!!
Prosím, odíď!
Nikto ťa nevyvolal, duch. Odíď.
Nemusíš sa oháňať kamennou soľou!
Snažíš sa ma zabiť?
Tak teda použijem obyčajnú.
Som láskavá.
Tvoja láskavosť smrdí!
Odíď, prosím.
Prestaň s tou soľou! Násilie je zlé!
Šepot, šepot. Mrmlanie, mrmlanie.
Útočiť na mňa slovami je ešte horšie.
Ichimatsu, netýraj prestupujúceho študenta!
Učiteľ, ste oklamaný diabolskou líškou.
Už zase.
Buď milá na prestupujúceho študenta.
Máš problém.
Sprostý pes vzdelávacej inštitúcie.
Ako si sa vôbec dostal do školy?
Kde je ten papier?
Oh, hento?
Kokkuri-kun je tínedžer.
List som premenil na papier.
To je zločin.
Ako líška niekedy musím oklamať ľudí.
Chceš, aby som ťa tiež oklamal?
Kokkuri-san.
Dokážeš premeniť listy na peniaze?
To je zločin!
Bezcenných 500 jenov...
Nie.
Musela som to skúsiť.
Bábiky nemíňajú toľko peňazí.
Niežeby si nejaké mala.
Tak...
Dokážeš premeniť listy na instantné rezančeky?
Bude ťa bolieť brucho.
Pozri, je to len klam. Len to vyzerá ako niečo iné.
Nemôžem to premeniť na nič iné, je to len list.
Nemôžeš ich jesť.
Chápem. Sú to len listy.
Ako zle by bol na tom môj žalúdok?
Vlastne môžeš ich chcieť zjesť...
Listový ramen
Keď sa Ichimatsu vrátila z toalety...
Kokkuri-san bol obklopený dievčatami.
Máš priateľku?
Môžem byť dobrovoľníčka?
Kohina.
Som zachránený. Konečne si späť.
Tie štíhle boky!
Kokkuri-san, máš byť človek s peknou postavou?
Hej, čo si myslíš, že by som mal byť?
To je Ichimatsu!
Kohina, ak sa z tej líšky môže stať normálny študent,
môžem sa tiež dostať do školy?
Inugami! Dnes si v jej ruksaku? Inugami!
Som Kohinin tieň.
Skrýval som sa tu, aby som mohol naplniť nádobky na soľ kamennou soľou!
To si bol ty?!
Zlatíčko, tiež začnem chodiť do tejto školy.
Dobre.
Počkaj! Hodila si do mňa kamennú soľ.
Prečo nie je problém, ak bude on chodiť do školy?
Je jedno, čo poviem Inugamimu, nič dobré z toho nebude.
Okrem toho...
Nešťastie
Mám novú kamennú soľ.
To je úplatok!
Nedávaj jej kamennú soľ...
Na ďalší deň
Volám sa Inugami.
Inugami-kun
Rád vás spoznávam.
Je to dospelý!
Buďte naňho milí.
Inugami-san sa tiež pridal do školy.
Môžeš si sadnúť...
Rád by som sedel vedľa Kohiny-sama.
Kokkuri a Yamamoto už vedľa nej sedia.
Aká škoda.
Rád ťa spoznávam, Yamamoto-kun...
A zbohom.
Hej, Yamamoto. Vymeň sa s ním.
Pes < Mačka
Mačka > Opica
Nevidím...
Teraz hej.
Kokkuri-san, nevidíš do diaľky?
Nie, to len...
Nevidím veci blízko mňa.
Nevidíš do blízka?
Keď nad tým uvažujem, nemáš zvieracie uši.
Jasné, že nie.
Keby ľudia zistili, že som zvierací duch, nemohol by som chodiť do školy.
Z Inguami-kuna sa odrazu stalo dievča?
Ah, nie...
Toto som ja!
Čože?
Začína robiť kraviny!
Na hlave má niečo, čo vyzerá ako uši!
Toto?
Pohli sa!
Mýlite sa. Nie sú to uši.
Čože? Ako ich chceš teraz oklamať, Inugami?
Toto sú vlastne psie uši!
Aspoň sa ich snaž oklamať!
Líščí oheň!
Odrazu začala horieť!
Podarilo sa mi ich oklamať samovoľným vzplanutím.
Mimochodom, je to neprirodzený fenomén.
Pán Lišiak, nemyslíš si, že sa až moc strachuješ?
Nikto na tomto vedecky založenom svete neverí v duchov.
Všetky záhady sú len čarovné triky.
Mal by si sa viac obávať!
Taktiež, tvoje zbrane nepredbehnú triky.
Ak nechceš, aby na teba prišli, mal by si sa premeniť na bábiku.
Čože? Potom by som si ale nenašiel kamarátov.
Kokkuri-san, prišiel si do školy, aby si si našiel kamarátov?
Nie pre mňa.
Ow!
Chcel som ti nájsť kamarátov.
Hovoria, že priatelia tvojich priateľov sú tvoji priatelia.
Ak si nájdem priateľov, budeš ich mať viac.
Ale tebe to je jedno...
Kokkuri-san.
V žiadnom prípade nemajú ten vek, čo my.
Je to proti zákonu o držaní zbraní.
Prečo sa okolo nej točia iba pekní ľudia?
Zrejme keď sa budeš motať okolo Ichimatsua, tak vzbĺkneš.
Mám pocit, že odkedy ste prišli, tak priepasť medzi mnou a spolužiakmi sa rozšírila.
Nie je možné!
Verím, že priatelia vašich priateľov sú len známi.
Jedine vzdialenosť medzi Kokkuri-sanom a spolužiačkami sa zúžila.
Preklad a časovanie:
Tetka Lenka
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Tohtotýždňový plyš: Nacchan
Strašenie 6    Kohina, Kyklop a Shigaraki!
Dnešný plyšák je papagáj?
Som zvedavý, či sa dokážeš maznať s papagájom...
Pán Lišiak, máš radšej korenie alebo soľ?
Počkaj, o čom to hovoríš?!