Červená.
Vždy, keď na teba pomyslím, listy sa zafarbia do červena.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Strašenie 10
Kurehinine dni strávené márnym čakaním
Červený lístok.
Pozor na medvede!
V strede zimy. Aké nezvyčajné.
Dospelý, ktorí nenosia nič len zvonček uprostred zimy, sú tiež nezvyčajní.
Nechaj ma tak!
Nerob zo mňa exhibicionistu!
Mimochodom, odkiaľ sa tu nabral červený list?
Ňuch, ňuch.
Cítim tamto javor.
Poďme sa na to pozrieť.
Neodchádzaj bez slova len preto, že tam nechceš ísť!
Jedine listy na tomto strome sú červené.
Akoby tu bola jeseň.
Tie červené listy sú prekrásne.
Prečo sa sfarbia do červena?
Je pod stromom mŕtvola?
Nebuď blázon!
To bola čerešňa!
Tie listy musia nasávať dostatok krvi, aby nahradili svoju zelenú farbu
týmto doplnkovým červeným sfarbením.
Ako Bátorička.
Nevykopávaj!
Možnože tento strom si pomaly sfarbuje listy.
Nie.
Tieto javorové listy sú po celý rok červené.
Oh?
Táto žena...
Aký nezvyčajný javor.
Kto si?
Ja?
Ja tu...
na niekoho čakám.
Sľúbila som, že sa tu stretnem s niekým dôležitým.
Musí byť...
Márne som po celý ten čas čakala.
Ak to nemohol stihnúť...
Mal aspoň urobiť dymové signály.
V ktorej dobe si sa narodila?
Čo robíš tak hlboko v horách?
Ta-dá!
Kráčali sme hodiny, aby sme stihli výpredaj v supermarkete za horou.
Majú skvelé zľavy!
Zalievané rezance sú o päť jenov lacnejšie.
Sú to tie typy, ktoré by šli i cez hory, len aby ušetrili peniaze
nehladiac na dopravné náklady!
Je zvláštne, že listy na tomto strome sú po celý čas červené.
Vieš prečo?
Potom...
Ak by sa ťa niekto náhle spýtal, prečo opičie zadky sú vždy červené,
odpovedal by si?
Ak to nevieš, tak to povedz!
Mimochodom, opice majú červené zadky,
pretože ich krv je viditeľná cez kožu.
Vieš to, alebo nie?!
"Pretože je to záhadný javor", je moja konečná odpoveď.
Som sklamaná.
Myslela som si, že osoba, na ktorú som čakala konečne prišla,
ale bol to iba nejaký cosplayer s dievčatkom.
Nie som cosplayer!
Čo? Nosíš potom zvieracie uši, aby si bol v móde?
Som skutočný Kokkuri!
Preto takto vyzerám!
Dobre. Keď si to myslíš.
Nepredstieram to!
Pozri. Som skutočný.
Kon, kon.
Ako to funguje? Kde je vypínač?
Kde sú baterky?
Hej, p-prestaň!
Nefunguje na baterky.
Nie!
N-Nie som...
Poplietla si ho s hračkou.
Prestaň!
Povedala si, že si si myslela, že niekto prišiel.
Čakala si v týchto chladných horách po celý ten čas?
Áno, čakám už večnosť.
Počas jari...
leta...
jesene...
a zimy.
V podstate tu žijem.
Wau, je ale trpezlivá.
Odišla by som po troch minútach.
Zalievané rezance zješ do troch minút a pritom majú päť minút stáť.
Na koho čakáš?
Je to pekný princ?
Prečo sa potíš?
Čakám už tak dlho, že už neviem ako vypadá.
Ak si to zabudla, tak choď domov.
Kokkuri, výpredaj už začína.
Jasné.
Musíme ísť.
Počkajte!
Ak idete do mesta, mohli by ste nájsť osobu, ktorú hľadám a priviesť ju sem?
Kvôli istým dôvodom nemôžem toto miesto opustiť.
Prosím.
Čo máme urobiť?
Kupón na ryžu
10 kg
Dám vám kupóny na ryžu.
Nechaj to na mne!
Šetríme peniaze, šetríme peniaze!
Táto kresba by vám mala pomôcť.
Nakreslila som to už dávno, ale mala by byť presná.
Neprikrášlila si ho, však nie?
Nie.
Dobre, ideme.
Nepovedala si nám svoje meno.
Moje meno?
Kureha.
Píše sa to ako "červené lístie" a číta sa to "Kureha."
Píše sa to ako
"červené lístie"
a číta sa to
"Kureha."
Kureha, huh?
Tie červené listy v tomto období...
A dievča, ktorej meno sa píše ako "červené lístie" stojace pod javorom.
"Kureha"
Je to až moc, aby to bola náhoda.
Pravdepodobne...
Kureha je duch javorového stromu.
Zdrž sa, prosím, diskusie o nadprirodzených veciach, kým sme v meste.
Akoby všetky kúsky zapadli na miesto.
Ak je Kureha duch stromu, potom to všetko vysvetľuje.
Nemôže sa vzdialiť od stromu, pretože je to jeho duch.
Listy toho javoru sú preto červené, lebo je posadnutý duchom.
Beriem päťsto jenov za počúvanie tvojich táranín. Sú nudné!
Čo? Kedy si sem prišiel?!
Mačička, mačička.
Hrá sa tam s mačkou...
Je taká plyšová.
Taká plyšová.
Nemňaukaj na mňa.
Ako nájdeme osobu, na ktorú čaká?
Nie som si istý.
Čo je to?
Je to tak a tak a také a také a onaké a onaké a tak a tak.
Potom takto a takto a tak a tak.
Naozaj?
Žasnem, že si jej rozumel, lebo ja vôbec.
Nechaj to na mňa.
Proste sa spýtaj ducha hory. Tí vedia o všetkom, čo sa deje v horách.
Tengu
Tengu!
Tento chlap?
"Duch Hôr
Tengu"
Hej, poznám ho.
Naozaj?
Áno.
Kde je?
Nepoviem vám to zadarmo.
Koľko to bude stáť?
Tri.
Za tri fotky fešných chlapcov vám pomôžem.
Žiadne nemám!
Dychčí
Nechcem fotky falošných detských idolov.
Dávam prednosť úplným amatérom.
Chlapčenské skupiny tiež môžu byť.
Nemaj také špecifické požiadavky bez kúsočku hanby, ty teplý peďák!
Tengu má rád mladých chlapcov.
Je to obyčajný japonský štandard pre tenguov, aby mali radi malých chlapcov!
Čo je na tom zlé mať rád chlapcov?!
Nevzdoruj!
Ty úchyl!
Sklapni, lolicon!
Úchyl!
Prestaňte s týmto nezmyselným súbojom.
Drž sa stranou, loli!
Tengu má rád mladých chlapcov
Trhnutie
Vraví sa, že bábiky sa nedajú vyrušiť.
Ak žiadne nemáte, odfoťte.
Nemôžeš sa na niečo premeniť, na malého chlapca?
Ack!
Ja to urobím!
Fotiť starého chlapa, ktorý je oblečený za mladíka nemá význam.
Neber si ich!
Ale prijmem vašu platbu.
Poviem vám.
Osobu, ktorú hľadáte,
dávno umrela.
Čože?
Stalo sa to pred desiatkami rokov.
Čakalo naňho dievča,
ktoré tiež dávno umrelo.
Je to duch, pripútaný k tomu stromu, čakajúci na chlapca, ktorý nikdy nepríde.
Aké smutné.
Čo? Pripútaný duch?!
Kokkuriho tipovanie bolo úplne mimo.
Doriti.
Mýlil som sa. Aké trápne! Radšej sa uistím, nech jej to Kohina nepovie.
Kureha je duch javorového stromu.
Všetky kúsky sa spojili.
Vytiahla na mňa špinu!
Bol ich sľub taký dôležitý, že ostala pripútaná k tomu stromu i po smrti?
Vždy sa to stáva.
Kamarát z detstva ide do vojny a nikdy sa nevrátil a sľúbil, že sa vráti.
Je to vystrihnuté z lacného románu.
Chápem, že má výčitky,
ale mala by zabudnúť na ten sľub a pohnúť sa ďalej k posmrtnému životu.
Keď o ňom hovoríme,
dúfam, že sa znovu zrodím ako malý chlapec, aby som sa mohol hrať s ostatnými chlapcami...
Drž si svoju pedofíliu na uzde!
Sľubujem, že sa vrátim. Počkaj na mňa.
Vrátim sa tak rýchlo, ako to len bude možné.
Tvoje meno bude prvé, ktoré poviem keď sa vrátim.
Kureha.
Klamár...
Zrejme vie, že je mŕtvy.
Prajem si, aby som jej mohol pomôcť na druhý svet, ale je to ťažké.
Jediné, čo môžem, je dávať ľuďom informácie
a sledovať mladých chlapcov.
Si k ničomu.
Proste skap.
Pripútaný duch?
Pripútaný...
"Zem"
Zmeň to, ako je "pripútaná" a vyjde z toho béčkový film pre dospelých.
"Zviazaná"
Nesmieš pustiť svoje zvrátené chute na krídla predstavivosti.
Mimochodom...
P-Priviesť ho späť je... nesplniteľná misia...
Vieš... Vedela som to. Vedela som všetko...
Á-Áno... Nemusíš už naňho čakať.
Môžeš prejsť-
Vedela som.
Ale ostala som čakať.
Nemôžem prejsť na druhú stranu!
Hej... Hej...
Stres, ktorý sa v nej nahromadil, vybuchol.
Nedokázala som sa vzdať.
Myslela som si, že to dokážem, keby mi niekto ukázal realitu.
Ale nedokážem sa vzdať.
Bože, nerád ju počujem plakať.
Zavolám ho.
Čo?
Dokážeš to?
Som kňaz, vieš?
Vyvolávať duchov je moja špecialita.
Nerád sa pletiem s druhou stranou,
ale chlap, s ktorým nič neurobia ženské slzy, sa nedá nazvať chlapom.
Ukážem vám, čo v skutočnosti znamená vyvolať ducha, nie detskú hru.
Anoóó?
Mohli by ste ma prepojiť s Hirakasa podsvetím?
Zavolal na 104?
Zavolal
do
archívu?
Doručia nám jeho ducha.
Donášková služba?
Dobrý, chcem, aby ste mi niečo doručili.
Čo? Moje meno? Identifikácia?
Volám sa Shigaraki-
Klik
Zavesili, keď som im povedal svoje meno.
Čo si urobil?
Je na čiernej listine každej spoločnosti, kvôli profesionálnemu odrbávaniu.
Keby som to mohol znova skúsiť, ale nemám silu.
Už sa nemôžem spojiť s druhou stranou.
Prepáč, nemôžem ti pomôcť, slečna.
To je v poriadku.
Spojiť sa s podsvetím musí byť vyčerpávajúce.
Zostávajúci kredit: 0 jenov
Nie. Nemám zaplatený telefón.
Nemá finančnú silu.
Sila, ktorá chýbala, bola tá finančná.
Požičiam ti svoj telefón.
Ďakujem.
Dobrý, tu Ki**taku.
Nehraj sa na niekoho iného!
Daj mi to. Budem hovoriť.
Prepáč , že vás otravujem keď ste zaneprázdnení.
Pracovali sme spolu, keď som robil dodávateľa v spoločnosti Uka no Mitama.
Áno. Áno.
Pozriem váš inventár duchov.
Áno. To je správne.
Kokkuriho dospelosť zachránila deň.
Áno. Áno.
Dovidenia.
Dobre. Rozumiem.
Ty úprimný občan...
Čo si zistil? Dokážeš vyvolať jeho ducha?
Kureha, mám dobré a zlé správy.
Ktorú chceš počuť najskôr?
Čo?
Zlú najskôr.
Zlú?
Duch tvojho priateľa sa nedá vyvolať.
Po tom, ako umrel, ťa nečakal.
Požiadali ho, aby sa reinkarnoval.
Dobré správy sú, že už nemusíš čakať.
To sú dobré správy?
Áno.
Osoba, s ktorou ste si dali sľub, už dávno prišla.
Tvoj priateľ sa z nejakého dôvodu rozhodol znovu narodiť ako javor.
Tvoje meno bude prvé, ktoré poviem, keď sa vrátim,
Kureha.
Červená. Vždy, keď na teba pomyslím, listy sa zmenia na červenú.
Aký trpezlivý párik.
Ešte i v nebi sa robia stávky.
Prečo priťahujem iba lúzrov?
Možnože vám to už prešlo cez hlavu, ale...
Inugami, ktorý ušiel z domu, hovoril s Yamamotom.
Nebuď tvrdohlavý. Mal by si ísť domov.
Nechcem.
Nevrátim sa, pokým si pre mňa neprídu!
Potom sa bezhlavo túlal po okolí.
Videl veľa vecí a navštívil divné miesta a stretol sa s divnými ľuďmi.
Svet je taký malý.
Moje záujmy už nie sú len "každá malá vec."
A jeho mozog zrazu dospel.
Nie, sú "každá malá Kohina!"
K.M.K!
Každá malá myšlienka patrí Kohine!
Jeho mozog... dospel?
Prečo som bol taký tvrdohlavý?
Mať domov, kam sa vrátiť, je úžasná vec.
Vrátim sa ku Kohine.
Horúce! Horúce, horúce, horúce!
Horúce, horúce, horúce, horúce, horúce!
Preklad a časovanie:
Tetka Lenka
Korekcia:
Kitsune
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Listy sú stále červené.
To je láska.
Zhorený v atmosfére
Stále sú tu nevyriešené záhady okolo tohto stromu.
Čo?
Kvety zvyčajne používajú v listoch chlorofyl, aby produkovali živiny.
Fotosyntéza!
Fotosyntétyzujme!
Chlorofil
Ale...
Týmto červeným listom chýba chlorofyl.
Tento strom by mal byť mŕtvy.
Nespájaj biológiu s fantáziou!
Úprimne, je to vyčerpávajúce.
Čo?
Vedela som to.
Vieš hovoriť?!
Nabudúce
Tohtotýždňový plyšák: Shirayuki-kun
Strašenie 11     Dospelácky stroskotanecký cosplay!
Zajac.
Vyzerá ako zajac.
Tento má čierne kruhy okolo očí.
Vypadá mäkko!