Ach jo...
Myslela jsem, že období dešťů už skončilo.
Nevzala jsem si deštník.
Já taky ne.
Mě vyzvedne přítel.
Hej, to není fér...
Mít staršího přítele občas přijde vhod.
Chcete, aby vás taky svez?
To nebude nutné.
Doprovodím Eriku domů sám.
Co?!
Slyšely jste ho? Tak zatím.
Pozdravuj ode mě svého staršího přítele.
Pfff. Autem je to rychlejší.
Atsu! Vyzvedni mě a vem s sebou deštník.
Sklapni a dělej.
Není skvělý? Nemá krásný úsměv?
Můj milovaný přítel Sata Kyouya.
Každým coulem jsme zamilovaný páreček...
No a možná to taky jen předstíráme...
Hej, moknu. Pojď blíž.
Je mi to líto, ale moknu i já.
Dobře tedy...
Jak si přeješ.
Můžu s tím přítelováním přestat, kdykoliv se mi zachce.
Cože?!
A pokud se ukáže, že jsi nikdy neměla přítele, tak už zítra nebudeš mít svoji škatulku.
Omlouvám se.
Jo! Psi jsou chytří.
Ve skutečnosti nejsem ani tak jeho přítelkyně, jako spíš mazlíček.
Nechci
Nechci být sama
Budu tě poslouchat na slovo
Nechtěla jsem tě využít
Ani mít z tebe pána
Jen jsem chtěla být s tebou
Ale jak bych mohla?
Změním i celou zemi
Vím, že na to mám
Pokud jsme přátelé, tak je možné vše
Já nás osvobodím
Přesně tak,
oba
jsme lháři, tak se uklidni
Ze všeho udělám pravdu, jen vydrž
Změním i celou tuhle zemi
Vím, že na to mám
Pokud jsme přátelé, tak je to možné vše
Však uvidíš
Našla jsem lásku
Požehnej mému planoucímu srdci
zastírací
.                             .
Kapitola druhá:
Podraz
- První láska -
manévr
a
Všichni se nechali oklamat jeho vzhledem.
Ale je prohnilej až do morku kostí.
Sprostej lhář!
Ty máš co říkat, Vlčice jedna.
Věděla jsi to a přesto sis
z něj udělala falešnýho přítele?
On je ve stejné třídě jako ty, že, San?
Jo.
Sato!
Ale nepřišel mi jako někdo, kdo by se chtěl zaplést do těch tvých hloupých šarád.
On si ze mě udělal vořecha.
Jo, jo...
Ale nebudeš s ním napořád, ne?
Jsi masochistka.
Proč říkáš takové věci?!
Protože normální člověk by s tím nesouhlasil.
Takže jsi tenhle typ.
Nejsem!
Opravdu nesnáším, když musím dělat, co mi říká.
Ale jako dospělá se přes to prostě přenesu!
A pak to budu já, kdo bude velet!
Cokoliv, jestli ti to pomůže k lepšímu spánku.
Taková pruda!
Měla by sis prostě sehnat skutečnýho přítele.
Říkáš to, jako by to byla brnkačka.
Nikdy jsem se do nikoho nezamilovala, natož abych se dostala na rande.
Jako fakt?! Ty jsi nikdy nebyla zamilovaná?
Bylo tady pár kluků, do kterých jsem se zabouchla,
ale nebylo to tak, že bych se s nimi chtěla líbat, nebo dělat prasárničky.
Spíš "mít ráda" než "milovat."
Ale proč to nezkusit?
Je to lepší, než předstírat vztah
s tím sadistickým princátkem, ne?
Protože se chci opravdu zamilovat!
Omlouváme se.
Byla jsem s Marin a Tezukou od začátku roku, víš?
Když jsem se na ně dívala, tak...
Když mluvily o svých přítelích, tak obě vypadaly tak šťastně.
"Vypadají tak šťastně a roztomile," říkala jsem si.
Myslela jsem, že až si získám přítele,
tak to bude někdo, kdo dokáže to samé.
Tak to nejdřív musíš najít někoho,
do koho by ses dokázala zamilovat.
Jak se to dělá?
Možná by ses měla začít koukat na kluky
jako na potencionální partnery.
Partnery?
Možná ho máš přímo pod nosem, a ani o tom nevíš.
Tak jo.
To už zní jako plán.
Micinky...
Haló? Yuko?
Čím víc se tu na to dívám,
tím víc mi dochází, že tu nic dobrého nenajdu.
Možná jsem měla jen špatný oko
a třeba tu je ještě někdo, o kom nevím.
Fuj. To jíte bramborový tyčky?
Chceš taky, Tezuko?
Ne-e.
Mimochodem, Eriko,
je tam po tobě sháňka.
Co?
Jaj...
Řekla bych, že fanynky tvého přítele.
Cože?
Vypadaj, že si chtěj vážně pokecat.
Randění s princem se mi zdá jako nebezpečná věc.
Slyšely jsme, že chodíš se Satou, je to pravda?
No, jo...
I když je to lež.
Jako fakt?
Jak se opovažuješ?!
Souhra náhod?
Co?!
Tak hele. Sata je tady regulérní idol.
Nechápeš to? Koukat, nesahat!
Je to naše nepsané pravidlo!
"Naše?!" Ale já nejsem jedna z fanynek toho pomatence.
A koho to zajímá?
Prosím?
Já si jen myslela, že to pravidlo je tu pro ty,
co nemají dost kuráže, aby se mu vyznaly...
Ty jedna! Přestaň mě štvát!
Každopádně se s ním rozejdi! Sata nesmí patřit nikomu!
Vrať nám prince!
To nemůžu!
Hned toho nechte!
Jste na střední škole,
tak se přestaňte chovat jako děcka.
Je to hloupé.
A tři na jednu? To je teda pěkná ubohost.
Sklapni! Kdo vůbec seš?
Tohle není tvoje starost!
O co ti jde?
Dneska na to kašlem, pojď.
Co je to vůbec za kluka? Taková vtěrka.
Jen se mu zapalujou lejtka, nech to bejt.
Není ti nic?
Ne, v pohodě.
Děkuju ti.
Zachránil jsi mě.
To nestojí za řeč. Nerad přehlížím takové věci.
Nedokážu jen tak stát,
když si někdo vyskakuje na slabší.
Jak se jmenuješ?
Shinohara Erika.
Já jsem Kimura. Třída sedm.
Jsi taky prvačka, ne? Nemusíš mluvit formálně.
Ano! Teda... Jasně!
Hm, "ano" je formální?
Z čeho jsi tak zmatená?
Kimura... ze sedmičky...
Ták, tady máš.
Vypadá tak roztomile...
Nevypadal nijak uštěpačně a byl to celkem kus...
Zajímalo by mě, jestli je mezi holkama populární.
Hej, rozhazuješ to!
Jaj!
Nechovej se tak hloupě.
Vrhá to na mě špatný světlo.
Jo, jo, omlouvám se.
Pravda, tenhle je mezi holkama taky oblíbenej.
Co je?
S kolika holkama jsi chodil přede mnou?
S žádnou.
Co? Jak, proč? Když seš tak oblíbenej...
A proč bych měl?
Žádná mě nikdy nebrala vážně...
Ale přece jsi říkal, že peněz i holek máš dost?
Nemám jich nedostatek...
Cože?
Netvor...
Ty netvore!
Veděl jsem, že řekneš tohle.
Netvor...
Láska je zbytečná...
Cože?
Nevadí mi to, ale nemám náladu se o tom bavit...
Je to tak těžký?
Proč vypadá tak osaměle?
Řekla bych, že je možný žít bez lásky, ale...
Hele, můj Atsu pak zase začal brečet...
Taková třasořitka. Kašli na něj a sežeň si chlapa.
Heh, vždyť je to jen důkaz, jak moc mě má rád.
Takže tahle to je...
Chtěla bych už taky poznat lásku.
Kimuro!
Hoj.
Děje se něco? Čekáš na někoho?
Mam někomu něco vzkázat?
Ne, čekal jsem na tebe, Shinoharo.
Na mě?!
Měl jsem obavy, že po tobě zase půjdou...
Bál jsem se, že by ti mohly udělat něco horšího...
Ale jsem rád,
že je všechno v pořádku.
Tak zatím!
Děkuju!
Takže tohle všechno dělal, protože se o mě bál?
Pako.
Použil mě jako štít!
Nedokážeš přemoct můj Excalibur!
Můj Rhongomyniad je lepší!
Excalibur mám jenom já!
Co? Můj Excalibur.
Hej, co děláš?
Pohni!
Omlouvám se!
Hej, počkejte!
Kam to jdete?!
Pako!
Hej, Ťapko!
Aport!
Co? Proč bych měla?!
Neslyšelas? Aport!
Jsi přece pes, ne?!
- Po mnoha minutách -
Pozdě! Co ti trvalo tak dlouho?!
Ale já nevěděla, kam zaletěl.
Prostě jsi měla vzít cokoliv, co se válelo na zemi.
Tady jsi měla šanci využít ty svoje lži.
Vážně jsi natvrdlá.
To je pro mě?
Na co se tak klepeš? Psisko toulavý.
Žádná odměna nebude.
Na nic jsem se neklepala!
Do černého...
Pro páníčka...
Vypadá to, že budeš
potřebovat důkladný trénink...
Ten kluk je nejhorší na světě!
Takže ona pak...
Kdybych jen místo něj potkala Kimuru.
Pak by se mi tohle nemuselo dít.
Omlouvám se!
V pořádku.
Je nám to líto!
O co tu jde?!
Moc se omlouváme!
Odpusť nám!
O co tady jde?!
Proč se mi tohle děje...
Shinoharo?
Jsi v pořádku?
Kimuro?
Můžeš vstát?
Děkuju.
Není to ten kluk, co tu za ní byl minule?
Jo.
Ale?
Jdeš pozdě, Saťo!
Saťo?
Erika už šla s nějakým klukem na ošetřovnu.
Co?
Nevypadala vůbec dobře... Měl by sis pospíšit...
Vsadím se, že tě jinak podvede.
Podraz a zastírací manéver
- První láska -
Teď už by to mělo být v pořádku.
Díky.
Jsi moc hodný, Kimuro.
Skoro jako hrdina.
Pro každého bych to asi neudělal,
ale že jsi to ty, Shinoharo...
No...
Jestli máš v neděli volno,
mohla bys se mnou někam vyrazit?
Ráda!
To jsem rád.
Tak před stanicí Kobatodai v jedenáct?
Dobře.
Vidíš... Dám ti svoje číslo.
Já taky!
Vypadá to, že se bavíš, Eriko.
Kyouyo! Co tu děláš?
Tezuka a Marin říkaly, že jsi šla na ošetřovnu, tak jsem se bál.
Přinesl jsem ti tašku.
Ty dvě..!
Kdo je to?
To je Kimura ze sedmičky!
Včera mi pomohl od těch zlých holek a dneska mi ošetřil koleno.
Jo?
Aha, to je fajn.
Snad mě necháš ti taky poděkovat.
Jdeme, Eriko.
Co? Jo...
Hej, dej mi svůj mobil.
Proč?
Prostě to udělej.
Co jsi to udělal?!
Za to si můžeš sama.
Nevrť ocáskem před jiným páníčkem!
Ničím jsem nevrtěla!
Už se s ním nebav.
Hej, o co ti jde?
Můžu si přece dělat, co chci, ne?
Když nejsi můj skutečný přítel,
tak se to nebere jako podvádění!
Nezapomněl tu někdo, jaké má místo?
Ty jsi pes. Já páníček!
Nemáš právo mi odporovat.
Rozumím...
Tak je hodná.
Tak jdeme.
Aspoň tohle jsem řekla...
Ale řekla bych, že jediný,
kdo tu na něco zapomněl, jsi ty!
Až budu mít skutečnýho přítele, jdeš z domu!
- Neděle -
Kimuro!
Shinoharo!
Omlouvám se, že jsem tě nechala čekat.
V pořádku, nečekal jsem dlouho.
Mimochodem, moc ti to sluší.
Opravdu?
Myslela jsem, že je to moc obyčejné...
Můžeme vyrazit?
Jo.
Dneska nemusím skákat, jak on píská.
Nakonec...
Nikdy předtím jsem se tak uvolněně necítila...
Poprvé mám pocit, že jsem našla toho "svého".
Tady.
Děkuji ti.
V pořádku, je to na mě.
Aha.
Díky.
Nemusíš děkovat.
Dobře jsem se bavil.
Já taky.
No, tak jsem přemýšlel...
Ten kluk předtím, to byl tvůj přítel, že?
To byl jenom...
Omlouvám se, že jsem tě vytáhl ven, i když máš přítele...
Nejspíš tě obtěžuju.
Ne, to vůbec ne!
Kyouya není můj přítel.
Ale chodíš s ním, ne?
Ne!
Je to trochu složitý,
ale předstírá, že je můj přítel...
takže spolu doopravdy nechodíme...
Je... to pravda?
Jo, takže je tohle úplně v pořádku!
Ve skutečnosti jsem moc ráda, že jsi mě pozval...
Pokud ti to nevadí,
ráda bych s někým doopravdy chodila...
Ne, ne a ještě jednou ne!
Co?!
Proč jsem na rande s někým jako jsi ty, když nejsi Satova holka?
Co tu potom dělám? Měla jsi to říct hned!
Taková ztráta času a peněz.
Kimuro?
Omlouvám se.
Jednou mi Sata ukradl přítelkyni...
Takže mu chci ukrást tu jeho, abych mu to vrátil.
Chci, aby věděl, jak to bolí.
Takže na to zapomeň, jo?
Tak zatím.
Tak takhle, už to chápu.
Zdálo se mi, že nějak smrdíš.
Sato!
Pomsta ze žalu?
Taková pitomost...
Sklapni! Byl jsi to ty, kdo mi ukradl přítelkyni!
Nevzpomínám si, že bych někomu někoho krad.
Řekl bych, že mi propadla sama od sebe.
Omlouvám se, Kimuro.
Miluji někoho jiného. Mohli bychom se rozejít?
Co jsi to právě řekla?
Sato!
Pojďme domů spolu.
Každopádně...
Přestaň se kolem mě plížit.
A pojď si to vyřídit na férovku.
Co, chceš se bít?
Ne, ne... Nemám rád násilí.
Pojď, jdeme domů, Eriko.
Kimuro, opravdu to všechno byly lži?
Už od začátku?
Všechno co jsi řekl a udělal?
Všechno?
Je to tvoje chyba, že ses nechala oklamat...
Myslím tím, že jsi tak hloupý člověk...
Řekl jsem pár sladkých slovíček
a hned jsi do mě byla celá žhavá.
Nikdy bych si nevyšel
s tak hloupou holkou, jako jsi ty.
Hej, to bolí!
Myslel jsem, že nemáš rád násilí.
Jo, to jsem řekl.
Takže?
Co to sakra znamená?!
Vy dva spolu doopravdy chodíte?!
Ne, nechodíme.
Už se na to vybodni.
Ale ona patří jenom mně.
Celkem mě štve, když jí bezdůvodně ubližuješ!
Kriple...
Nejsem věc...
Ty se vážně nikdy nepoučíš.
Kolikrát se ještě necháš tahat za nos?
Měla by ses za tu dobu se mnou už něco naučit...
Takže jsi to o Kimurovi věděl hned od začátku?
Samozřejmě. A o týhle tvý lži taky.
Věděl jsi to a stejně jsi přišel?
Ale víc šancí už v týhle pitomosti nedostaneš.
Příště tě vykopnu na dlažbu.
Dobře.
Ach jo...
Zažila jsem první lásku, řekla bych...
Ty hlupačko...
To bolí...
Už ses zamotala v tý kravině, který se říká láska?
"Láska" jak ji znáš ty,
je jen obelhávání sama sebe.
Co?
Není důvod si s tím lámat hlavu, s láskou a tak...
Že by byl...
Na co tak vejráš?
Nekoupím ti nic, i když máš depku.
Je to těžké posoudit, ale myslím,
že se mi snaží zvednout náladu.
Co to? Co to bylo?
Děje se něco?
Možná ho máš přímo pod nosem, a ani o tom nevíš.
Mohl by to být...?!
Tak jdeme, Ťapko!
To je prostě nemožný!
Možná bych tě vážně měl úplně převychovat.
To snad ne...
Venku vidím louže po dešti
Ale tohle pro nás není důležité
Netušila jsem...
Nemohla jsem to sama pochopit
Do tohohle světa
přišlo slunce
Žijeme ve lži
ale nech mě, abych tě poznala
Záříš tak jasně,
až jsi mě úplně okouzlil
Žijeme ve lži
ale nech mě se do tebe zamilovat
Pohrávej si víc
s tím mým vlčím srdcem
Nikdy ho nenech vydechnout,
to mé vlčí srdce
Letní radovánky končí a Erika se připravuje na návrat svého masochistického života na střední.
Ale i když začíná škola,
tak Sata není nikde k nalezení.
Dokáže ho Erika zachránit?
Příště: Strmá propast - Propadnutí -"
Příště
Kapitola třetí
Strmá Propast
Vše ve jménu lásky!