Všechny události jsou smyšlené. A jakékoliv podobnosti s některými reálnými osobami  jsou náhodné, a nemají žádný vztah k realitě. <br> Překlad: Jane Minor
# Na cestě chaosem.... #
# přes klikaté cesty plné zmatku... #
# Musím jít mnohem déle, #
# než dosáhnu místa ve tvém srdci? #
# Vyčerpání a ztracená naděje... #
#  Sny se ztrácí... #
# Prosím, řekni mé srdce.... #
# že stále  pro tebe něco znamenám. #
# Sviť jasné světlo, veď mě cestou. #
# Dodej mi naději, abych mohl pokračovat. #
# Je tam dlouhá cesta, ale já se nevzdám,, #
# když vím, že tam na mě čekáš. #
Oba rodiče tohoto dítěte zemřeli při letecké havárii. Rodina totiž nechtěla příjmout cizinku za jeho manželku.
Proto se chtěl její otec přestěhovat se svou milou do Afriky, ale letadlo havarovalo. Dítě, které přežilo se jmenuje Michelle De La Roni.
Chci, aby ses se mnou vrátila do mé rodné země a pomohla se mnou učit děti francoužštinu.
Musíš jet se mnou.
Kashfia se vrací domů, a já jedu s ní.
Ale není to můj domov. Nikde to vlastně nemůžu nazývat domovem.
Brzy se setkáme.
Znovu se uvidíme a budeme spolu už navždy.
Roberte. Miluju tě, ale jestli mě zradíš
tak tě zabiju, a pak zabiju sebe.
Žádáme ,aby jste poslali odpověď do tří dnů, zda pošlete svou dceru dle příkazu jeho veličenstva.
Vzali Michelle místo mě.
A brzy bude popravena z pokusu zradit krále.
Je to zločin, který je trestán popravou!
Odhalte jí tvář!
Musela k tobě cítit zášť, kvůli té záležitosti s tím francouzským mužem.
Monsier Robert. A musela očekávat, že tě okamžitě popraví.
stejně tako ostatní ženy, které se snažily podvést krále.
Kdo vládne Hilfarah?
Vy pane, Omane.
Ne král Ahmed.
Ta ženská musí být zapletená s Sharifem.
Pochybuji.
Sharif šel k hranicím zřejmě podpořit své vojáky.
Nebo ne. Beztak se šel ve skutečnosti setkat s otcem Aminy, Muskutem.
Počkej a uvidíš
Nemysli si, že s tím nic neudělám.
Co se chystáš udělat?
Prosím, nedělej to.
Co to říkáš?
Neudělám toho zas tolik.
Jen zabiju Sharifa!
Zabiju ho tiše v poušti.
Během posledního roku, co jsme tady naposled byli
se takhle oblast stala opuštěná.
Poušť se neustále mění.
Tohle kdysi bývala oáza, ale teď už jí není.
Nikdo tu už víckrát nevkročil.
Kalim
Těla jsou stále teplá. Zemřeli teprve nedávno.
Mějte oči na stopkách.
Pane, podívejte!
Ukryjte se!
Dej to sem.
Ty!
Kalim!
Na ně!
Pomocte mi.
Pozor! K zemi!
Kalim
Útok!
Jsme v přesile! Ústup!
Nepovedlo se vám ho zabít?!
Věřil jsem ti, že tuhle práci odvedeš dobře. Ale tys selhal!
Proč?!
Měli sebou armádu vojáků. Nemohli jsme jinak.
Bylo jich tolik. Alespoň se mi podařilo střelit králova důstojníka, který je teď vážně zraněn.
Čí armáda?
Musel tam být zrádce.
- Město Anaisa  -
Královský důstojníku
Jste v pořádku!
Můžete vstát?
Pomalu.
Jste při vědomí.
Kalime
Byl jste v bezvědomí celý den.
Kdo mě zachránil?
Usuf vás zachránil.
Kde to jsme, Kalime?
V mém domě.
Generále Muskusi
Jste to opravdu vy.
Kalim mi už všechno řekl.
Králův bratr Oman plánuje převrat.
Oman mě vyhnal na hranice, jak jistě víš.
Tady mohu nashromáždit všechnu svou sílu.
Všechno se zdá v paláci tak podezřelé a tajemné.
Není to zdání, je to jen mazaný plán Omana.
Věř mi.
Sharife
Jsi zpátky.
Jak se máš? Už ses zotavil?
Je mi lépe, vaše výsosti.
Takže, kdo na tebe dohlédl?
Naši lidé včetně generála Muskuse.
Nemusíš na hlídku chodit tak často.
Řekni generálovi Muskasovi, aby si o nás nedělal starosti.
Žijeme přece v míru.
Ale myslím si, že bychom měli zůstat na pozoru
a být připraveni.
Zítra se chystám...
Ano, vaše výsosti.
Měl byste se vrátit v čas.
Je tu něco, s čím potřebuju, abys mi pomohl.
Prosím přiveď ke mě Mademoiselle De La Roni.
Sharife
Proč se mi nepokloníš?
Ikdyž nejsme v tomto okamžiku ve službě.
Vypadáš nemocně.
Kde tě to bolí?
Tady?
Nebo tady?
Nebo snad tady?
Nikde nejsi zraněný.
Nebolí to, když tě uhodím?
Hayee
Královský důstojník vypadá svěže a zdravě.
Co myslíš ty?
Nejsem si jistý, vaše výsosti.
Možná je silný pouze navenek.
Mám pro tebe skvělé novinky.
Král Ahmed si přeje, abys ho navštívila.
Rád by si s tebou promluvil.
Co tím myslíte, vaše Výsosti?
To je vše, co ti zatím můžu říct.
Vy víte,
jaký úmysl se mnou král má?
Přikázal, aby jsi ho přišla navštívit v 10 hodin dnes večer.
Nechal poslat auto, které tě vyzvedne u západní brány.
Až se oblékneš,
přijď se mi ukázat.
Ano, vaše Výsosti.
Můžeš jít.
Amino?
Amino.
Byla jsem dnes večer povolána ke králi, co mám dělat?
Určitě z vác král chce udělat svou konkubínu.
Princ Oman bude tak rozčilený, že si vzteky vyškube ten svůj knír.
Amino, co to říkáš?
Je to touha jeho veličenstva
která podlehla vaší kráse.
Někdo vás k němu dovede.
Jsem za vás tak šťastná!
Přestaň takhle mluvit. Nelíbí se mi to.
Omlouvám se, ale...
Ale co?
Jsem opravdu šťastná.
Víte,
že nám vás poslaly samy hvězdy?
O čem to mluvíš?
Co je to za blbost?
O všem vám řeknu.
Podle věštby... Žena, která vstoupí do paláce
se stane nejjasnější hvězdou.
Přinese štěstí.
A porodí šest synů.
Každý z nich bude mít pro Hilfarah významnou roli.
Ne, Amino.
Nejsem ta žena.
Král Ahmed brzy bude mít 51 let, ale není zas tak starý.
A stále nemá syna.
Amino, ale se mnou to nemá nic společného.
Pak proč jste tak rozrušená, neměla byste být šťastná?
- To protože...<br> - Tam musíte jít ikdyž tam nechcete.
Opravdu bych ráda viděla, jak budete oblečená.
Princezna vás povolala.
Kvůli čemu?
Počkej tady.
Na co mám počkat?
Prosím odpočívej.
Chci jít za Aminou.
Kdepak je?
Můžete mě k ní dovést?
A - mi - na
Kde - je - A - mi - na?
Najděte ji, a přiveďte ji ke mě.
A- mi - na. Zavolat - jí.
Nevadí.
Pusťte mě!
Proč musím tady čekat?
Nemůžu čekat ve svém pokoji?
Počkejte, co mi to děláte?
Pusťte.
Michelle De La Roni
Opravdu chci vidět
jak krásně tě princezna Farida oblékne.
Vypadáš překrásně, má učitelko.
Tento kámen je talisman.
Ochrání tě před nebezpečím.
A přinese štěstí jeho nositeli.
Dávám ti ho na počest této události.
Prosím, dávej na něj pozor.
A přinese ti nesmírné štěstí.
Každý kdo ti bude chtít ublížit, bude přemožen.
Tento kámen se nazývá Peruz.
Je to kouzelný klenot pro nás pouštní lidi.
Pak proč si pro mě král Ahmed nechal zavolat?
A proč musím být takto oblečená?
Už brzy to zjistíš.
Jeho sídlo
je překrásné a kouzelné jako nebe.
Hodně štěstí, má učitelko.
Auto už je zde.
Pane, už jste se vrátil z hranic?
Král Ahmed mě poslal, abych tě vyzvedl.
Chtěla jsem vám poděkovat za vaši záchranu před popravou.
Od této chvíle jsi královým hostem.
Nesmím s tebou hovořit.
Nemyslíte, že berete tyhle nerozumná pravidla příliš vážně?
Prosím, nastup si. Jeho veličenstvo už čeká.
Pane důstojníku
pokud by se auto pokazilo, promluvil by jste se mnou?
Opravdu mě těší
že vaše auto je tak výkonné
a nepokazilo se po cestě.
Jinak by jste se stejně věnoval opravě auta, takže by jste semnou stejně nepromluvil.
Ale někdo tak chytrý jako vy, by si v každém případě dokázal najít způsob.
Mám tam jít sama?
Copak mi nemůžete ani na tohle odpovědět?
Budu si tedy aspoň myslet, že jste dočasně němý.
Pane
Prosím, můžete mi jen říct
co se semnou dnes večer stane?
Opravdu si myslíte, že bych tu měla být?
Pane.
Prosím, posaďte se, Mademoiselle.
Ano, vaše Veličenstvo.
Jste znepokojená,
že jsem tě sem pozval.
Ano trochu, vaše Veličenstvo.
Jak se vám žije u princezny Faridy?
Dobře, Vaše Veličenstvo.
Stále přemýšlíte o návratu do Francie?
Ano, přemýšlím, že bych vstoupila do kláštera.
Vy neplánujete mít rodinu?
Ne, vaše Veličenstvo.
Tak proč se tam tak moc chcete vrátit?
Jste nádherná žena.
Vaše krása se dokonale mísí s východními a západními rysy.
Z vašich očí
mohou muži šílet.
Královská kartářka předpověděla, že porodíte šest synů.
A vaši synové budou velmi důležití pro Hilfarah.
Je jen škoda, že jste cizinka.
Jiného náboženství.
Což znamená, že vaši synové nebudou mít právo řídit tuto zemi.
I přesto...
bych byl rád, kdyby jste se stala mou.
Vaše Veličenstvo
Je pravda, že každý muž
by chtěl mít takovou krásnou ženu jako jste vy.
Tady jsem nejmocnějším mužem.
Nejmocnější muž v této zemi.
Jsem ten, který drží v rukou váš život.
Vy by jste si mě troufla odmítnout?
Prosím, vaše Veličenstvo.
Vy mě odmítáte?
Prosím...
Moc vás prosím.
Prosím.
Cože? Co jsi to řekla?
Michelle odešla navštívit krále Ahmeda.
A ty máš v tom prsty, co?
I kdybych měla...
nemohla bych mu v tom co si přeje odporovat, nebo snad ano?
Uvědomuješ si, že mu porodí šest synů?
Ano.
Každý tohle ví.
Ty hloupá děvko! Hloupá, hloupá!
Jestli chceš být královnou, musíš se zbavit svých překážek.
Počkej a uvidíš
až příjde čas, nebo kdyby snad ani nepřišel.
Už déle nebudu čekat.
S těmito rukama
změním osud Hilfarahu!
Tohle není příkaz.
Nerad někoho do nečeho nutím.
Prosím řekněte mi, patří vaše srdce už někomu jinému?
Mademoiselle De La Roni.
Co když řeknu, že ano?
Pak vás nebudu nutit.
Ale...
Musíte si toho muže vzít.
Do 7 dnů.
Bez ohledu na to, kde je.
Je tohle trest za moje odmítnutí?
Ne
A musím vám odpovědět hned?
Proč?
Máte snad více mužů,
že se nemůžete rozhodnout?
Ne
Já... já... jen chci najít toho pravého.
Ale
Ale co?
Rozhodně bych nesnesla
stát se konkubínou
která může být kdykoliv opuštěna svým mužem
když po ní přestane toužit.
Miluju vás.
Toužím po vás.
Jsem vám vděčná
za vaši laskavost.
Přestaňte být tak formální, když jste semnou.
Prosím, smilujte se nade mnou.
Co tedy?
Jsem si jistá,
že vaše Výsost by nikdy nenechala ženu k něčemu přinutit.
Této vaší laskavosti jsou si všichni vědomi.
A mě ode dne, co jsem vkročila na toto místo.
Proto
bych vás chtěla požádat o nějáký čas na rozhodnutí
abych vám mohla dát odpověď na vaši otázku.
Je to mučení
takhle čekat.
Máš tři dny.
Za tři dny ji tady znovu přivedeš, Sharife.
Ano, vaše Veličenstvo.
Proč tři dny?
Sama jsem o to požádala.
Potřebuju čas se rozhodnout.
Doufám, že se stane nějáký zázrak
nebo že mě někdo zachrání
nebo
že jeho Veličenstvo na to zapomene.
To je nemožné.
Pane důstojníku, nemohl by jste mi pomoct
jako jste mi pomohl předtím?
Nemohu ti pomoci,
protože tohle není žádná poprava.
Zřídil princ Oman novou armádu, Kalime?
Ano, před pár dny.
Co je to za armádu?
Pouštní dozor a hlídka.
To zní poněkud zvláštně.
Pouštní dozor a hlídka?
Jak tohle může jít s armádou dohromady?
Budou mu ledatak platní na střežení Omana a jeho paláce.
Všechno mu rovnou hlásí.
Některé dny jsou povoláni na hlídku k paláci
a někdy jsou povoláni hlídat na poušti.
Je to jasné. Takže za několik dní
budou špehovat i nás.
Pak bych je spíše než Pouštním dozorem a hlídkou...
nazval špehy?
Je to dost dlouhý název, co?
Ano.
Vcelku dlouhý.
Nejen, že se snaží zorganizovat povstání na trůn
on si taky zřizuje armádu.
Myslíte, že představuje hrozbu?
Proč by ne?
Samozřejmě, že ano, Kalime.
Myslíš si, že bych o povstání žertoval?
Ale zníte poněkud klidně.
Jak bych pak měl znít? Stejně jako ve filmech?
Proč mi to neukážeš?
Princ Oman organizuje povstání.
Přemístěte stráže na toto místo
a stejně tak na jihu
i podél řeky, všechno musí být na místě.
Ano, pane.
Princ Oman má všechno, co má i Král,
ne-li více.
Ale proč zachází do takových extrémů?
Přineslo by to jen hanbu a zneuctění
naši historii Hilfarahu.
Pradědeček prince Omana
získal moc v malé provincii na hranicích tím,
že zabil svého vlastního bratra.
Povolejte všechny jednotky královských stráží.
A za všech okolností poskytněte maximální ochranu paláci krále Ahmeda
Pusťte se do toho.
Ano, pane.
Mademoiselle De La Roni
Jste připravena mi odpovědět?
Ano, rozhodla jsem se.
Že budu následovat váš příkaz.
Proč jste učinila takové rozhodnutí, a vzdáváte se svého dosavadního života?
Já...
skoro jsem zemřela
ale můj život byl zachráněn
díky vám.
Velmi vám vděčím za vaši laskavost.
Musím vám to splatit svým životem.
Nikomu nebudu chybět, pokud zmizím.
A odmítnout vás,
by bylo stejné, jako zabít sebe.
Zítra odcestuju do Iffaaq.
Až se vrátím,
pošlu Sharifa, aby tě vyzvednul.
Doufám, že nebudu znovu odmítnut.
Sharife
Vezmi tuto ženu zpátky do paláce princezny Faridy.
Zítra ji nechám poslat dárek.
Až se vrátím z Iffaaqu, bude jmenována nová konkubína.
Všem to oznam, Sharife.
Ano, vaše Veličenstvo.
Děkuji.
Už jsi se vzdala zázraku?
Když jsem mluvila o zázraku,
věděla jsem, že žádný neexistuje.
Král Ahmed by tě nikdy nenutil.
Vím, že tě několikrát žádal, jestli by jsi přijala jeho nabídku.
Já vím.
A řekla jsem mu, že příjmám.
Nevím, zda zná důvod, proč jsem tak odpověděla.
Ale řeknu mu ho.
Kdybych ho odmítla, byla bych poslána zpět do Francie.
Nechci se tam vrátit.
Nechci tam žít.
Už není nic, co by mě spojovalo s tou zemí.
A pokud se mě ptáte, kam bych teda šla,
Tak odpověď sama neznám.
Protože já nemám kam jít.
A posledním důvodem je, že už nechci více používat příjmení De La Roni.
Už nechci být spojována s tím vznešeným jménem mého otce.
Ale jak by ses mohla vzdát svého jména?
To je právě to.
Každý by byl rád spojován s takovým vznešeným jménem.
Bohatým a slavným.
Rockfeller, Kennedy, Hilton, Vandebilt, nebo dokonce
De La Roni.
Jmenovala bych se jakkoliv.
Pokud by mě aspoň jediný člen rodiny
přijmul za jejího člena.
Máš plné právo se jmenovat De La Roni.
Tvůj otec a matka založili rodinu z lásku.
Oba se museli navzájem velmi milovat.
Byli ochotni překovat všechny překážky tradic.
Byli ochotni snášet to, že se jejich příbuzní budou na ně dívat s opovržením.
Když jsi se narodila, museli tě velmi milovat.
Protože jsi byla důkazem jejich lásky.
Narodila jsi se z lásky, Michelle.
Možná si stále pamatuješ
ten hřejivý pocit v obětí své matky a otce.
Proč mi vykládáte o vřelém obětí?
Když ho stejně už nikdy nepocítím.
Jak bys mohla?
Oba přišli o své životy.
Tak proč se snažíte zranit mé city?
Proč?
Už nebudu déle mluvit.
Žádná slova ti je nevrátí zpět.
Ale nezapomínej na jedno, Michelle.
Tvoji rodiče sice zemřeli.
Ale je tu něco, co žije stále dál.
Je to jejich láska k tobě.
Proč tu jejich lásku odmítáš?
Vy mě nikdy nepochopíte.
Nikdy jste nezažil to, čím jsem si prošla já.
Nikdo se na vás nedíval tak, jak se na mě dívali moji příbuzní.
Jako bych byla cizinec.
Nemáte prarodiče,
kteří se na vás nemohou ani podívat, když s vámi mluví.
"Nikdy jsme tě nepovažovali za naši vnučku"
"Necháváme tě používat jméno De La Roni
jenom proto, že na to máš právní nárok"
"Rodina De La Roni nikdy nebude poskvněna takovou divnou krví
někoho kdo vyznává jiné náboženství"
"Všechny peníze, které jsme darovali,
jsou jen kvůli Jacques, tvému zesnulému otci."
Jacques. Jacques byl můj otec!
Nakonec...
mi můj děda řekl...
"Takže teď když víš jak se cítíme,
neočekáváme že se ještě s tebou někdy uvidíme."
Zvláštní, že?
Že si pamatuju každé slovo.
Dokonce ikdyž jsem tak moc na všechno chtěla zapomenout.
Věřil byste,
že se mě jednou někdo zeptal
jestli vůbec jsem z rodiny De La Roni.
Pokud jsem, tak proč mám hnědé oči?
Proč jsou mé vlasy tmavé?
Pravý člen rodiny De La Roni může mít pouze blond vlasy a modré oči.
Michelle
Omlouvám se.
Takže teď už chápete mé důvody?
Nechci si po zbytek svého života barvit vlasy na blond.
Nějaké novinky?
Slyšel jsem od Ishy...
Že Michelle byla požádána jejím Veličenstem
aby se stala jeho novou konkubínou.
Slavnost by se měla uskutečnit za čtyři dny.
A také jsem slyšel
že Michelle je tou osobou, kterou předpověděla královská kartářka.
Matko!
Copak je? Polekala jsi mě.
Máš zprávy o Michelle z Hilfarahu.
Není to pravda, matko?
Ano, má drahá.
Matko!
Proč jsi mi o tom neřekla?
Cožpak jsi nevěděla, že čekám až uslyším nové zprávy?
Prosím, nevěnuj tolik pozornost zprávám o Michelle.
Sama jsi jí poslala pryč, tak proč ti záleží na tom, jestli trpí nebo se má dobře?
Odteď, pokud se tvůj francouzský přítel bude chovat slušně,
tak ho tvůj otec možná příjme.
Co ty na to?
Jaké jsou novinky o Michelle?
Matko, řekni to!
Hned mi to řekni!
Řekni!
Asi bude jmenována novou královskou konkubínou.
Kashfio
Kam jdeš, má drahá?
Pusť mě!
Zabiju Michelle.
Michelle, nenávidím tě!
Prosím přestaň.
Přivedla jsem ji tady.
Dala jsem ji pohodlný život.
Měla všechno.
Spoustu oblečení, které jsem ji dala.
Všechny tyto nádherné věci.
Jak mě mohla zradit?
Ale byla to tvoje vlastní chyba.
Musí zemřít!
Jak si ona může zasloužit být nová konkubína?
Je to králův příkaz.
To není pravda!
Použila svůj šarm.
Ta ženská svádí všechny muže.
Dokonce i mého přítele.
Je tak nemilosrdná, matko!
Co to říkáš?
Robert, můj Robert.
Chtěla mi ho vzít.
Bylo ji jedno, že je to milenec své přítelkyně.
Kashfio!
Co jsi to řekla?
Kdo, kdo že je tvůj milenec?
Proč?
Slyšíš snad špatně, otče?
Poslal jsi mě do Paříže.
Je to země lásky.
Co sis myslel?
Otče, podívej se na mě.
Tvá dcera je tak krásná
jako květina
překrásná květina s lákavou vůní.
A je taky bohatá.
Myslel sis, že by mě žádný muž nechtěl?
Nevadí mi, že jsi měla přítele.
Ale proč ses s ním musela vyspat?
Otče.
Můj drahý otče.
Přítel nebo milenec, je úplně to samé!
Vem si například dceru svého přítele...
Vdala se jen proto, že otěhotněla. Slyšíš, otěhotněla.
Spal s ní.
Kdyby neotěhotněla, tak by si ji nevzal.
Ty rozmazlený spratku!
Jsi tak zlá, tak špatná!
Však já tě potrestám!
Dostaneš trest, jaký si zasloužíš.
Ty ničemnice!
Jsi horší, než kdokoliv jiný!
Safino
Pane důstojníku
Je to dárek od jejího veličenstva?
V této krabici je dárek od krále Ahmeda.
Máš si to vzít v den obřadu.
Kdy?
V den, kdy se vrátí z Iffaaqu.
Kdy to bude?
Odjíždí dnes, a dorazí do tří dnů.
V ten den tě příjdu vyzvednout v 10 hodin.
Copak jsi o tom nevěděla?
Roberte
Roberte...
Roberte.
Halo, jsi to ty, Roberte?
Ne, Roberte.
Už jsem ti říkala
že nejsem volná.
Můžeme se setkat zítra?
Souhlasíš? Budu na tebe čekat.
Nechceš mě vidět?
Ne... / Proč je stále taková?
Ne, Roberte. / Prosím nedělej to, drahoušku.
Co se děje, drahá?
Copak se stalo?
Chybí mi má dcera.
Kashfia bude v pořádku.
Už brzy bude v pořádku. Prosím, věř mi.
Šílenství není snadné vyléčit.
Bůh ji potrestal.
Byla to všechno tvoje chyba
že jsi jí poslal do té cizí země.
Proč mě obviňuješ?
Nikdy jsem s tebou nesouhlasila.
Asi máš pravdu.
Odešla z místa plného pravidel
na místo, kde je dovoleno vše.
Plného svobody.
Neobiňujme tu zemi.
To my jsme na vině, že jsme nebyli dobrými rodiči.
Vše jsme ji dopřáli.
Nikdy jsme ji nepotrestali.
Jen člověk s čistou duší
který dodržuje Boží učení
nebo alespoň rozezná správné od špatného
dobré věci od zlých
nezáleží jaké pokušení to je,
protože se nikdy nesníží k takovým věcem.
Mýlil jsi se,
stejně jako já.
Kashfia za to nemůže.
Tohle je tak překrásné.
Tak pěkné.
Budeš vypadat báječně.
Učitelko.
A...když tedy půjdu do paláce...
Chceš se zeptat, jestli budeš ještě někdy moci učit děti?
Jak bys mohla? Konkubína nemůže pracovat.
Budeš příliš zaneprázděná užíváním si života v paláci.
Budeš mít spoustu šperků.
Vrátí se do tří dnů.
Princ Abdulah, vládce Iffaaqu, je synovec krále Ahmeda.
Můj strýci.
Jsem velmi poctěn.
Abdulahu, můj drahý synovče.
Pojďte dál.
Musíme toho hodně probrat.
Důležité záležitosti.
Ahmed je na návštěvě Iffaaqu.
Proč právě tam?
Má někdo tušení, proč navštívil Iffaaq bez toho, abych o tom věděl?
Všichni jste k ničemu!
Vůbec nikdo nemá tušení?
Nařiďte našim lidem v Iffaaqu
aby tuto situaci okamžitě prověřili.
Už jsme tak učinili, vaše Výsosti.
Už brzy obdržíme zprávy.
Od koho?
Od vysoce postaveného úředníka vlády Iffaqu.
Žoldáci prince Omana nikdy neměli dobrý vojenský výcvik.
protože je posbíral z různých provincií.
Ale jejich výhody jsou síla, vytrvalost a odhodlání, přestože jim chybí inteligence.
Sharife, jsi si jistý, že Oman o tomhle nemá tušení?
Ano, vaše Veličenstvo.
Moji muži sledují každý jeho krok.
Přikázal jsem, aby mi hlásili každý jeho pohyb.
Ale naším problémem je hlídka střežící Hilfarah
která je pod kontrolou Omanových mužů.
Ale ty jsi velitel palácové stráže.
Ano. Ale raději jsem nařídil svým mužům, aby na tyto stráže dávali lepší pzor.
Dobře.
Kdy myslíš,
že Oman pokročí se svým plánem?
Pokud se teď vrátíte do Hilfarahu
myslím, že Oman nebude připraven hned zaútočit.
Věřím, že se to stane brzy po návratu do Hilfarah.
Abdulahu
Jako princ Iffaaqu
musíš být připraven.
Chystám se tě jmenovat na Omanovo místo.
Jsem vděčný za vaší laskavost, Veličenstvo.
Sharife
Po návratu,
jakmile bude nová konkubína jmenována,
za tři dny uložím Omanovi trest.
Hned to dejte princi Omanovi.
Ano.
Ahmed mě zradil.
Co je dobrého na Abdulahovi?
Jeho otec byl jen zbabělec.
Zítra, jakmile se Ahmed vrátí, zaútočíme na něj.
Zabijte všechny stráže.
Zabijte všechny!
Pak nahraďte naše lidi na jejich pozice.
To může být problém.  Všechny královské stráže
jsou rozmístěné po celém paláci.
Zbabělče!
Mustafah
Ano, vaše Veličenstvo.
Co uděláme?
V čele našich vojáků bude stát hlavní komorná Safina.
Ona jediná z nás, se může dostat do paláce.
Jakmile se král Ahmed vrátí, naši vojáci vtrhnou dovnitř
a pak je zabijeme.
Sežeňte Safinu
ať zařídí, aby mohli stráže proniknout dovnitř.
Saif, Mustafah, jděte do paláce.
Pokud bude někdo odporovat, zabijte ho.
Jakmile se Ahmed dostane do svého pokoje
zabijte ho!
Dělejte co jsem vám řekla. / Ano, paní Safino.
Můj bratře.
Děkuji ti Omane, za tvé přivítání.
Můžeš jít.
Musím si teď odpočinout.
Prosím, dobře si odpočiňte.
Měl jste dlouhou cestu.
Potřebujete si pořádně odpočinout.
Sharife
Jdi a taky si odpočiň.
Nezapomeň na Michelle.
Musím se postarat o pár věcí. Vrátím se večer.
Ano, pane Důstojníku.
Učitelko
Učitelko, prosím otevřete dveře.
Amino, kde jsi byla? Co se stalo?
Otec... byla jsem za svým otcem.
Ale není tvůj táta na hranicích?
Přišel do paláce přes tajnou podzemní chodbu.
Král Ahmed je zpátky z Iffaaqu.
Princ Oman má v plánu zaútočit.
Všude má připravené ty svoje vojáky.
Král Ahmed je v nebezpečí.
Otec je na cestě za ním.
Ach ne, a co Sharif?
Kde je on?
Král Ahmed ho požádal, aby zařídil ceremonii na jmenování nové konkubíny.
A co my? Můžeme něco udělat?
Vojáci obklíčili palác.
Sharif je v přední straně žluté budovy.
Někdo ho varoval.
Ale nikdo odtamtud nemůže utéct.
Jak víš, že tam Sharif opravdu je?
Otec mi to řekl. Řekl, že je to jeho tajné místo.
Ví o podzemní chodbě.
Pak tam půjdu já.
Jsem cizinka. Mohlo by být pro mě snažšší, přijít s nějákou výmluvou.
Půjdu hned, Amino.
Počkej tu na mě.<br>Zůstanu tady s princeznou Faridou.
Mělo by to být pro ni tady bezpečnější.
Prosím, buď opatrná.
A...
viděl tě někdo s tvým otcem?
Nemyslím si.
Musíte být také opatrná.
Co to děláte?
Ty a ten tvůj jazyk!
Kterým směrem přišla?
Z pokoje té cizinky.
A kde je ta ženská?
Viděl jsem ji odcházet ze svého pokoje, ale netuším, kam měla namířeno.
Neměls tušení? Ty hlupáku!
Musela to jít říct Sharifovi.
Amina o všem musela vědět.
Protože Sharifa nemůžeme najít.
Co máme udělat?
Co máte udělat?!
Jít a najít ho, ty hlupáku!
Běž!
Princ Oman.
Amino!
Co se stalo?
Ta holka a ten její mrštný jazyk. Proč jsem ji jen ušetřil život?
Drahý.
Někdo ji snad zabil?
Proč?
Není tohle zakázaná oblast?
Nebo snad...
Drahý, proč mě neposloucháš?
Proč?
Máš v rukou kontrolu nad strážemi.
Co ještě chceš?
Co je s tebou?
Co je se semnou?
Tebe snad neznepokojuje,
že král Ahmed je mrtvý?
Král Ahmed mě zradil.
Plánoval na mé místo dosadit Abdulaha.
Jak to, že se chystali mě nahradit takovým tupým chlapem?
Nikdo nemůže stát v Omanově cestě
Král Ahmed.. co jsi mu udělal?
Král Ahmed je mrtvý!
To nemyslíš vážně!
Tělo... je pryč!
Přestaň brečet!
Nikdo ho nezabil.
Měl infarkt.
To není pravda. Nevěřím ti.
Nevěřím ti to!
Věř si čemu chceš.
Už to lidé vědí?
Jeho tělo leží mrtvé v jeho pokoji.
Chci umřít... Chci umřít!
Nebuď hloupá!
Pozice královny Hilfarahu bude tvá.
Ne
Cože?
Odjedu domů, do Gesaru.
Neopovažuj se!
Nebuď tak hloupá!
Půjdu.
Nechci tu pozici.
Musíš ji vzít, nebo zemřeš!
Amině podřízli hrdlo, chceš snad taky takovou smrt?
A co Michelle?
Tu cizinku
čeká stejný osud jako Aminu.
Kolik lidí se ještě chystáš zabít?
Kolik?
V příštím dílu:
Tělo zmizelo.
Chyťte Sharifa.
Mé vlasy!
Chci ochotna se mnou riskovat?
Od této chvíle, se jmenuješ
Tafah.
Sharif je můj nepřítel!
Najděte ho a zabijte!
Pouštní hlídka.
Když je takový slabý, nevím jestli přežije.
Já tě ochráním.