Překlad: Jane Minor
# Na cestě chaosem....#
# přes klikaté cesty plné zmatku... #
# Musím jít mnohem déle, #
# než dosáhnu místa ve tvém srdci? #
# Vyčerpání a ztracená naděje...#
# Sny se ztrácí...#
# Prosím, řekni mé srdce.... #
# že stále  pro tebe něco znamenám. #
# Sviť jasné světlo, veď mě cestou. #
# Dodej mi naději, abych mohl pokračovat. #
# Vede tam dlouhá cesta, ale já se nevzdám, #
# když vím, že tam na mě čekáš. #
# Zářivá a třpytící se hvězda. #
# Jako jediná mě vede tou temnou cestou. #
# Vyčerpání a ztracená naděje... #
# Sny se ztrácí... #
# Prosím, řekni mé srdce, že stále pro tebe něco znamenám. #
#Veď mě cestou... Mé jasné světlo.#
# Dodej mi naději, abych mohl pokračovat.  #
#  Nezaleží jak dlouhá je ta cesta. #<br># Já se nevzdám, #
Chystám se tě jmenovat na Omanovo místo.
Jsem nesmírně vděčný za vaší laskavost, Veličenstvo.
Ahmed mě zradil!
Nikdo mě nemůže zastavit.
Král Ahmed skončil.
Ten, kdo zavraždil krále Ahmeda je královský důstojník Sharif.
Sharif se odtamtud musí dostat pryč, a jediný kdo mu může pomoct je obchodník s velbloudy.
Od teď, se o tebe velmi dobře postarám.
Tak jako se jeptišky starají o své drahocenné květiny,
aby byly čisté a nedotčené.
Měsíc je tak nádherný.
Ano, to je.
Věděl jstem, že je ve skutečnosti žena.
Tvůj otec mi to pošeptal.
Lidmi kolují řeči, že francouzská konkubína utekla s tebou.
Protože jste oba zmizeli ve stejnou dobu.
Je to pravda?<br>Ano.
Musíš s ní cestovat o samotě dlouhou cestu, a tvůj otec, Baitan, si myslí, že to není příliš vhodné
protože je v rozporu s naším náboženstvím.
Požádal mě, abych ti pomohl uspořádat svatební obřad,
protože jediná možnost je sezdat vás.
Tvůj otec poslal se mnou někoho
kdo bude schopen provést tento obřad.
Jelikož král Ahmed zemřel,
ztratila svou pozici jako konkubína.
Tvá matka o tomhle neví, protože jí to tvůj otec neřekl.
Řekl jsi, že nechce konvertovat k islámu?
Michelle
Věřím ti, to je důvod, proč jsem souhlasila, že přejdu k islámu.
Ale potřebuju, abys mi slíbil jednu věc.
Musíš mi slíbit, že se mě nikdy nedotkneš.
Slibuju, že se tě nedotknu...
...pokud to nebude nutné.
Pane, zajímalo by mě...
Co by tě zajímalo?
Co... co je to oáza?
Oh, myslel jsem, že se zeptáš na něco jiného.
Na co jako?
Oázy se v poušti tvoří díky zdroje podzemní vody.
To je blbost.
Podzemní zdroj vody se tvoří z deště.
Pokaždé když prší, voda prosakuje do země a hromadí se tam.
A jak potom může být podzemní voda nad zemí?
Budeš mě poslouchat?
Ano, poslouchám.
Tak se pěkně posaď.
A tvař se, že máš zájem poslouchat.
Chceš to teda slyšet?
Určitě?<br>Pane...
Všude tam, kde se tvoří oáza, tak ta oblast je velmi nízko položená
A každá podzemní voda přichází na povrch kvůli tlaku.
Stává se z ní viditelná kaluž vody,
což je to, co vidíme v oáze.
To nemůže být pravda.
Když je poušť plná písku, jak by mohl být nějáký prostor dostatečně nízký, aby tam vznikla kaluž vody?
Je to vítr. Vítr odfoukne písek pryč, naruší její povrch.
Až se stává hlubší a hlubší, a prostor je nižší, než ostatní oblasti.
Už chápu.
Jdu už spát.
Nechoď ještě spát.
Koukni na měsíc.
Není nádherný?
Pouštní měsíc.
Je krásnější než v Paříži?
Ano, to je.
Měsíc v Hilfarahu je také překrásný.
Jednoho dne tě tam vezmu, abys ho viděla.
Dobře.
Zítra tě naučím, jak střílet z pušky.
Na.<br>Děkuju.
Na, tady máš půlku.
Ach, to je lepší.
Kolik dní tu zůstaneme?
Kolik dní?
Jak se můžeš ptát: "Kolik dní"? Zítra brzo ráno odcházíme.
Jakmile se velbloudi dostatečně napijí vody a my se pořádně vyspíme, tak půjdeme.
Musíme se co nejdříve dostat do města Shaouf.
Nemusel jsi tak křičet.
Jen jsem se tě pěkně zeptala.
Taková hloupá otázka.
'Kolik dní...', urgh!
Nevěděla jsem to, jasný?
Kromě toho, nevidím nikoho, kdo by nás sledoval.
Tak proč musíme s odchodem tak spěchat?
A čekat dokud nás nechytí?
Jasně.
Zase mluvíš hlouposti.
Dělám si srandu, nepochopíš vtip?
Děs.
Proč? Jestli nás opravdu někdo sleduje
tak nás stejně uchráníš, ne?
Musíš se naučit, jak střílet.
Co? Střílet z pušky? V žádném případě!
Nebudu se to učit. <br> Musíš.
Až příjde čas, možná bude nutné, abys mi pomohla.
Ne, ty můžeš být jediný střelec.
Nebudu se to učit. Nikdy bych nikoho nezastřelila.
Už jsi někdy byla políbena?
Ne, nebyla.
Pak jednoho dne budeš.
Všechno je jednou poprvé.
No dobře.
Drž to takhle.
Nedávej tam prsty. <br>Je to těžké.
Takhle to chytneš, chápeš?
Pak... nebudu teda střílet?
Všichni tito vojáci nás uslyší a půjdou po nás.
Už je to všechno?
Jsou Fulohští zloději stejní jako Beduíni?
Beduíni cestují v poušti.
Existuje mnoho skupin.
Ve velkých početných skupinách, se jejich vůdce nazývá Šeik.
Tito lidé žijí ve starých městech uprostřed pouště.
Ale existují i další skupiny, kteří jsou násilní a krutí.
Ti se živí loupeží.
Obchodníci na ně často narážejí.
Fulohové jsou jedni z nich.
Všechno co prodávají jsou kradené věci.
To stačí!
Ještě jsem neskončila. <br> Kdy se konečně poučíš?
Fajn.
Královský důstojník, Colonele Sharife.
Proč nespíš?
Nemůžu spát.
Ale musíš. Máš rudé oči.
Bež spát. Honem.
No tak, musíš odpočívat.
Máme dnes večer před sebou dlouhou cestu.
Musíš se snažit přízpůsobit životu v poušti, jasné?
Lidé spí ve dne, protože je velké horko.
Potom cestují večerem a nocí.
Nemůžeš vše dělat naopak.
Spi, a až se probudíme, dáme si něco k jídlu.
Co si dáme?
Uvidíš.
Voní to opravdu dobře!
Ještě chvilku a bude to hotové.
To maso vypadá opravdu dobře, kde jsi ho vzal?
Myslím, že už je to upečené.
Nech mě ochutnat.
To je vynikající!
Co je to za maso?
Tohle maso... to je králík.
Ale ne.
Jen to sněz.
Ne, nemůžu!
Nikdy jsem králíka nesnědla, nechci to jíst.
Nemůžeš to vyplivovat.
Otevři pusu a sněz to!
Nechci. Ne, díky!<br>Sněz to!
Tvé tělo potřebuje bílkoviny.
Ne, ne, nechci to.
Musíš. Tvé tělo to potřebuje.
Ne, nebudu to jíst. Smrdí to.
Jen kousek zkus. Nebuď hloupá.
Rychle.
Dělej, co říkám.
Spolkni to. Všechno.
Evropané jsou tak hloupí. Ani neví co je dobré.
Nejsme hloupí.
To vy jste primitivní!
Primitivní?
Jestli jsme tak primitivní, tak proč Evropané
od nás toho spoustu převzali z technologie, civilizace a kultury?
Z medicíny, hudby, politického učení
to vše jsou myšlenky, které od nás převzali.
Ale my jsme aspoň civilizovaní.
Vy lidé tady bojujete jen o peníze, i vlastního bratra by jste zabili.
Co? Není to snad pravda?
Tak jaké to je? Můžeme být primitivní.
Ale víme jak líbat civilizované ženy jako jsi ty.
Tohle není můj způsob, ale stále vím jak to udělat.
Možná ještě lépe, než západní muži.
Nedám ti facku, plukoníku Sharife.
Protože bys to mohl udělat znova.
Vy jste tak primitivní.
Rádi mučíte ženu pro zábavu!
Nemysli si, že ti někdy odpustím.
Od těď už ti nebudu více věřit.
Tento nůž ti probodne srdce
jestli se pokusíš znovu něco takového udělat.
Už ti nevěřím.
Dej mi ten nůž.
Ne.
Řekl jsem, dej mi ten nůž. <br> Nedám.
Budu mít tento nůž u sebe po celou dobu.
Kdyby jsi mi chtěl znovu udělat něco špatného.
Probodnu tě s tímhle. Raději bych zemřela, než se stala tvou.
Nejsi poněkud přecitlivělá?
Pusť mě.
Sklapni!<br>Pusť mě!
Už ti nemám co říct.
A nechci poslouchat někoho kdo zradil tuhle zemi.
Neopovažuj se mě nazývat zrádcem.
Všechno co jsem udělal bylo proto, aby ses mohla stát královnou!
To není pravda!
Chceš být král.
Chceš být král, protože ti tvá matka vštěpovala tento nápad do hlavy už od tvého dětství.
Řekla ti, aby ses zmocnil trůnu.
Neopovažuj se mluvit o mojí matce tímto způsobem.
Pokud ještě něco takového řekneš
zemřeš!!
Pak mě zabij. Nebojím se smrti.
Zabít tě?
Ne. Znám lepší způsob
jak tě přimět, abys měla takový vztek, že budeš chrlit plameny.
Nikam nesmíš odejít.
Pokud odejdeš, tyhle dívky zemřou!
Proč jste přestali? Tančete, tančete.
Jen jsem si dělal legraci.
A z koho jste si dělal legraci?
Ze sebe.
Jen si zase sedni
jestli nechceš... zemřít!
Tančete, tančete!
Safino <br> Ano.
Jaký dobrý skutek jsi udělala, že jsi byla poslána do tohoto paláce?
Byla jsi šťatná v hlavním paláci?
Nevím, vaše Výsosti.
Není možné, abys to nevěděla.
Nelži mi, víš to.
Opravdu nevím, má paní.
Lhářko!
Okamžitě odpověz. Proč jsi byla poslána do mého paláce?
Jsem tady na příkat krále Omana I.
Nic víc nevím.
Jestli nevíš, tak ti připomenu
že jsi tady byla poslána, abys na mě dohlížela.
Pak jdi a vše nahlaš strážnému mého manžela, aby mu to řekl.
Copak? Safino.
Tvůj plat ti nestačí?
To proto hraješ na všechny strany?
Nechutné.
Takovou zlou ženu jako jsi ty
už nechci mít na očích.
Prostě odsud odejdi.
Protože tohle místo je jen pro dobré lidi.
Běžte, vypadněte!
Vezměte je pryč, už mě otravujou!
Jděte mi z očí! Ven! Ven!
Safino! Mustafo, proč jsi jí sem přivedl?
Odveď jí!
Prosím, královský bratře.
Královský bratře?
Přišla vám něco oznámit.
Oznámit co? Nezajímá mě to.
Řekni mi, kdo jsem? Kdo? Jsem tvůj král.
No tak, řekni to znova. Oslov mě správně!
Králi Omane, vaše žena mě vykázala z paláce.
Proč nosíš na krku ten prstýnek?
To je na ochranu proti zlému.
Nikdy jsem opravdu nechtěla nosit žádný prsten.
Ale teď ho potřebuju, aby mě uchránil před někým kdo mi chce ublížit.
Ublížit jak?
Kdo? Kdo ti chce ublížit?
Nedělej že nevíš.
Jsi tak dobrý v dělání ze sebe neviňátko.
Proč? Kdo ti chce ublížit?
Já?<br> Přesně tak! Samozdřejmě, že jsi to ty.
Pojď. Musíme jít.
Cože? Jít kam? Říkal jsi, že tady do zítřka zůstaneme.
Ne, nezůstáváme. Odcházíme.
Nechci jít. Ještě jsem si pořádně neodpočinula.
Ne, žádný odpočinek. Primitivní muž , který je důstojník krále
jehož bratr ho zabil kvůli bohatství.
A civilizovaná evropská žena plná kuráže.
Proč by ses měla bát? Žádný odpočinek, musíme jít.
Já nejdu. Běž si kam chceš.
Nechci jít s tebou.
Běž si kam chceš.
Vydám se touhle cestou, tak za mnou nechoď.
Už se ti nedá věřit.
Počkám 10 minut.
Pojď, Michell.
Co tam děláš tak dlouho?
Piješ tolik vody. Máš žízeň?
Ano, dělám si zásoby na zítřek.
Tak aspoň neomldlím při tom cestování a nezpůsobím ti nepříjemnosti.
Jsi v poušti, takže se chováš stejně jako velbloud.
Ano, protože když cestuju s tebou, musím být silná jako velbloud.
Nepřibližuj se.
Co to děláš?
Nikdy nebudu nikomu věřit.
Ani tobě, královský důstojníku, doktore ze šlechtické rodu.
Tobě, co se ke mě chováš tak hanebným způsobem.
Nikdy ti to neodpustím.
Jsi si jistá?<br>Jak můžeš říct, 'Jsi si jistá?'
Myslíš si, že jsem jen hračka?
Že se na mě můžeš dívat z vrchu? Pak ti řeknu...
Můžeš si myslet, že pro tebe to byl jen polibek.
Ale já jsem vyrůstala v klášteře.
Nemůžu si dovolit se... se...<br>Je to jen polibek.
Nenávidím tě!
Nevadí. Vylez si na velblouda.
Rychle.
Pomáhal Sharifovi útéct do pouště.
Cestovat s Beuinským karavanem.
Chytili jsme ho na cestě do města.
Proveďte s ním výslech a zjistěte, kde Sharif je.
Nechce vůbec nic říct.
Vypadá tak tvrdohlavě, ten nepromluví tak snadno.
Dobře tedy.
Nemusíš mluvit.
Od teď neuslyšíš svou manželku a své dítě znovu mluvit.
Stráže.
Rychle.
Vezměte jeho ženu a syna, a vyřízněte jim jazyky!
Zrádče! Odporný bastarde!
Však počkej. Pomstím se ti. Ty bastarde!
Mučte ho dokud nepromluví.
Jednoho dne se Sharif vrátí a zabije tě!
Nech se vrátí. Kdepak se schovává?
Michelle.
Pouštní bouře!
Zakryj si obličej a seskoč z velblouda.
Schovej se za velblouda.
K zemi.
Zakryj si nos a ústa. Nenech písek se dostat dovnitř.
Dnes je velký vítr.
Sestro Anno, víš za koho se modlím?
Ne. Za koho?
Michelle De La Roni.
Nevím, proč na ni myslím obzvláště dnes.
Bůh tě ochraňuj, Michelle.
Kde teďka je, matko představená?
Je na místě, o kterém často snila.
Kde to je?
Velmi daleko.
Říkala mi, že často o tom snila.
Zajímalo by mě, jestli se její názor nezměnil.
Je tam někdo, kdo chrání tu dívku, o kterou jsme se tak pečlivě starali?
To se nikdy nedovíme.
Kde to jsme?
Na stejném místě.
Na stejném místě?
To není možné. Vypadá to tady jinak.
Koukni, písečná duna co tam byla zmizela.
Bouře ji odvanula pryč.
Tohle je v poušti normální. Nic nezůstává stejné. Neustále se mění.
Co to děláš?
Nevidíš?
Jo, vidím.
Proč se mě pak ptáš?
Nevěděla jsem to.
Připravuju velbloudy.
Další vodu pít už nebudeme,
dokud nedorazíme do Beduínského tábora uprostřed pouště.
Nějákou dobu tam zůstaneme.
Michelle! Jak jsi mohla takhle plítvat s vodou?
Musíme šetřit s vodou, jak jen to jde. Podívej na to!
Podívat se kam? Je tu jenom písek.
Řekl jsem ti, že se příště napijeme až dosáhneme kopce. Vidíš snad nějáký kopec?
Vyplítvala jsi skoro všechnu vodu. Copak to nechápeš?
Nekřič na mě.
Když mě neposloucháš, tak musím křičet!
Jestli na mě budeš křičet, vezmu si vody ještě více.
Do toho!
Neudělám to.
Veškerým utrpením, kterým si teď procházíme
je kvůli králi Omanovi, jen si vzpomenu na jeho jméno...
On je ten, kdo tohle všechno způsobil.
Uprostřed pouště,
rozsáhlé a nekonečné. Jediné co můžeš vidět je nebe a písek.
Je ambiciozní a zlomyslný.
A nevděčný člověk.
Král Ahmed měl v něj víru, věřil mu a tolik mu toho dal.
A on ho zradil.
Státní pokladna... můžete mi říct, jak získat více peněz?
Kromě obchodování s ropou, jaké jsou další způsoby?
To je hloupý nápad!
Jen stále vyvážíme co? Ropu?
Existuje ještě jiný způsob, vaše Veličenstvo.
Pak mi ho řekni.
Co tedy? Jestli nebudete platit, pácháte trestní čin.
Královské stráže jsou támhle. Řeknu jim to.
Samozdřejmě, že zaplatím. Jen jsem se ptal.
Tady.
Tady máte, pane.
Nemůžu to příjmout.
Jsou to královy peníze.
Jak mi to můžeš nabízet?
Omlouvám se, pane.
Nedávej mi to tady.
Dej mi to později, až nebudem na očích.
Porušil jsi zákon.
Jdi tam, promluvím si s tebou.
Běž.
Výborně.
Ten seznam zbraní, který si mi ukázal, koupím to všechno.
Doufám, že jsou nejvyšší kvality, jak jsi říkal.
Samozdřejmě, dal bych za to i ruku do ohně.
Mé zbraně jsou nejnovější technologie.
Jsou té nejvyšší kvality, a zaručuji, že v žádném jiném státě je nemají,
Sayeede, postarej se o to.
Ano, vaše Veličenstvo.
Naše zbraně musí být nejlepší.
Všechny země na tomto kontinentu musí patřit jen mě.
Ale nezapomeňte na Sharifa a tu francouzsku.
Stále je chci dostat.
Teď si myslí, že jsem lupič.
Pane, co to děláš?
Co děláš?
Musíme pokračovat.
Cože? Právě jsme se zastavili.
Proč spěcháš?
Neptej se.
Ale já to chci vědět.
Neptej se. Už jsem řekl.
Ale já se chci ptát.
Co chystáš?
Nic. Jestli nehodláš vstát, tak si tu zůstaň.
Počkat, počkat.
Proč si to konečně nezapamatuješ?
Už jsem ti to říkal mnohokrát.
Co jsem zas udělala?
Měla jsem jen dvě kapky. Mám stále žízeň.
Musíš pít velmi málo.
Nezapomeň, že jsou před námi ještě tři dny, než uvidíme znovu vodu.
Proč se na mě koukáš jako na nepřítele?
Proč mi nevěříš?
Nemyslíš si, že jsem zodpovědný za tvůj život, už když jsem ti pomohl uniknout.
Mohl jsem tě nechat, aby tě zabili v Omanově paláci. Chápeš?
Ne!
Proč jsi mě tam teda nenechal?
Proč jsi mě přivedl sem?
Protože nejsem tak primitivní, jak ty říkáš.
Přivést mě sem, abys mě mohl zneužít,
je stejné, jako bych umírala.
Jsi opravdu zvláštní žena.
Nechápu, proč nejsi vděčná za to,
že jsem ti zachránil život.
Jsou jako ty takhle nerozumné všechny evropské ženy?
Přestaň. Díváš se na mě z vrchu.
Zachránil jsem tě dvakrát.
Ale ty se mnou zacházíš jako s nemravným zlodějem.
Nikdy nejsi vděčná.
Byla jsi ochotná stát se konkubínou, jen proto, že byl k tobě laskavý.
Přestaň, řekla jsem přestaň.
Netroufám si myslet, že bych se mohl rovnat králi, kterého ctím.
A nikdy jsem ti nechtěl udělat nic hanebného.
Ale nedokážu pochopit dívku ze západu jako jsi ty.
Pokud by jsi řekla, že jsi byla zamilovaná do krále Ahmeda, pochopil bych to.
Hned přestaň. Jinak seskočím z velblouda.
Jen do toho. Chci vidět jak mohou být evropské ženy odvážné.
Už to nikdy neudělám.
Michelle, už to znovu neudělám.
To je můj první šálek čaje od civilizovaného člověka.
Tady.
Odkud jsi vzala to ovoce?
Našla jsem ho ve spodní části vaku.
A co ty?
Nemám hlad.
Děkuju za čaj.
Budeš muset cestovat celý večer.
Dělám jen svou povinnost.
Rozdělíme si povinnosti. Ty vedeš.
A já se budu starat o jídlo.
Zítra večer se dostaneme do horské oblasti, kde se nachází měto Jaouf.
Je to další pouštní město, ale hlavní je, že je to město.
Nemusíme tolik cestovat.
Zůstaneme tady do západu slunce.
Musíš být od teď silnější nebo bys aspoň už neměla skákat z velblouda.
Stále tě to bolí?
Dopadla jsem na písek, co by se mi tak mohlo stát?
V Jaoufu musíš být opatrná,
protože tam žije velká skupina Beduínů. Najdeš tam dobré, ale i zlé lidi.
Je tam spoustu konfliktů mezi těmi, kteří se chtějí stát šejkem.
Šejkem?
To je vůdce velké skupiny Beduínů.
Tato skupina se zabydluje v těch starobylých pouštních městech.
Nekonečné boje o moc.
Chceš tím zase říct, že jsem primitivní?
Pane... to ne.
Omlouvám se, nechtěla jsem tím nic naznačit.
Nevadí. Pravda je pravda.
Nicméně jakkoliv jsou zlomyslní, neodváží se zaútočit na královského důstojníka.
Neměj strach.
Zůstaneme u mého Beduinského přítele.
Jeho jméno je šejk Asman.
Jsme si velmi zavázani.
Budeme tam v bezpečí a pohodlí.
- Město Jaouf -
Drahý, drahý.
Bolí to.
Opravdu to bolí.
Tady šejk žije.
Je tady hluboké vodní jezero.
Karavany jsou závislé na tomto jezeru.
Takže tady šejk Asman žije?
Budeme tady v bezpečí a pohodlí.
Lidé tady vypadají přátelsky.
Hej, tohle je žena!
Co se děje?
Kasime, vstávej.
Jaká žena? Zbláznil ses? Jak si může splést muže se ženou?
Omlouvám se za svého bratra.
Tohle je Tafa, můj bratr.
Musel jste právě dorazit.
Hledám šejka Asmana.
Šejka? Nikdo ho několik dní neviděl.
Mám pro něj něco důležitého.
Co důležitého potřebuješ?
Rád bych viděl šejka Asmana.
Šejk Asman nechce nikoho teď vidět.
Mám pro něj něco důležitého?
Nerozuměls?
Odkud jsi přišel?
Jak jsi tvrdohlavý... Co potřebuješ dát Sheikovi? Kdo jsi?
Je to Avisenah.
Co je to?
Uvidíš.
Radši to nechci vědět.
Mě teď zajímá, kdy budu moct se osprchovat.
Typická ženská.
Samozdřejmě, já jsem žena, ne voják.
Doteď jsem byla tvůj služebník.
Jsi si jistá?
Jaký typ ženy jsi? Ani neumíš to, co bys měla.
Po celou dobu co jsme byli na cestách, kolikrát jsi uvařila?
Jednou.
Jaké jsem měl štěstí ochutnat tvé jediné jídlo.
Šejk řekl, že můžete zůstat a jít dovnitř.
Dovolte, abych vám odvedl velbloudy.
Následujte mě.
Salame.
Kdo by si pomyslel, že se ještě někdy sejdeme?
Hilfarah a Jaouf jsou od sebe tak vzdálené.
Nevypadáš moc dobře.
Mám horečky. Jsem velmi nemocen.
Už 10 dní mě ta horečka spaluje dnem i nocí.
Nemohu ani spát.
Nech mě se podívat.
Ouch, ouch. Vojáci!
Běžte, odejděte.
Prosím, otoč se.
Není to nic vážného, je to jen absces.
Neexistuje žádné onemocnění, které bys nedokázal vyléčit.
Jsem opravdu rád, že jsi tady.
Jsem rád, že tě znovu vidím můj starý příteli.
Přišel jsem s Tafou.
Odkud je ten mladý muž?
Je služebníkem v mém domě, jmenuje se Tafa.
Je mu jen 20 let.
Je to opravdu pohledný mladý muž.
Dokonce ikdyž je špinavý jako prase.
Ještě není ženatý, že?
Ani já nemám ženu, jak by mohl můj služebník být ženatý.
Ikdyž je malý, vypadá opravdu dobře.
Ale také vypadá stydlivě jako žena.
Prosím, pojďte dál.
Nech svého služebníka přespat v tomto pokoji, jako tito chlapci.
Bude to pro něj čest.
Pane důstojníku, nemůžu zůstat s vámi?
Ne, jak bys mohl?
Vždyť jsem tvůj služebník.
I přesto že jsi sluha, nemůžeš spát ve stejné místnosti jako tvůj pán.
Pane.
Proč mě prosíš, tak otravné.
Neznáš vůbec své místo.
Nenadávej mu.
Zdá se být velmi naivní.
Ne, musím mu nadávat, jinak se ke mě bude chovat s opovržením.
Jaké opovržení?
Už víš co tím myslím?
Přespi tady, je to bezpečné.
Běž do svého stanu, nechal jsem ti připravit postel.
Ale, ale...<br>Co se děje?
Ne, ne.
Prosím, jen si odpočiň.
Pane, pane...
Jak se jmenuješ?
Jsem Miche... Tafa.
Rád tě poznávám Tafo. Pojď. Tohle je tvé místo na spaní.
Na této měkké ovčí kůži je to velmi pohodlné.
Nikdo tě nebude rušit .<br> Ne, to je moje místo.
Ne, nemůžeš tam spát.
Zaječel jsi jako žena. Jsi muž nebo žena?
Muž.
Nebo jsi snad gay?
Jsem opravdový muž.
Tak jdi jinde. Tohle je moje místo.
Pojď.
Tafo.
Ptal jsem se Sheikha Asmana, můžeš se mnou zůstat.
Pojď.
Nejdu s tebou. Už jsem si našla pohodlnější místo, že?
Ano, nechte ho tady přespat.
Na ovčí kůži. Pojď.
Tafo, pojďme spát.
Tafo!
Pojď sem.
Pusť. Můžu zůstat s těmi chlapci.
Nedělej si o mě starosti.
Potřebuju, aby sis pospíšil. Tolik to bolí.
Dovol abych se nejprve umyl, a pak se podívám na tvůj absces.
Dobře, slyšel jsi Yousouf? Postarej se o ně.
Pojď a pomoc mi.
Pomaličku.
Tudy, pane.
Pojď!
Prosím pojďte dovnitř.
Prosím pojďte.
Tohle je váš pokoj.
Přinesu vám na výměnu nějáké oblečení,. A prosím umyjte se.
Studna je za budovou u vysoké zdi.
Děkujeme.
Hej, hej.
Ještě nechoď spát. Stále máme něco na práci.
Ano, šéfe.
Děkujeme.
Co za nemoc má šejk Asman?
Navenek to vypadá na absces.
Ale jak to vypadá uvnitř, to ještě nevím.
Co když má rakovinu nebo nádor, který nelze vyléčit?
Bude vyléčen.
Co když ho nebudeš moct vyléčit a zemře?
Ještě na něco se mě chceš zeptat?
Byla jsem jen zvědavá.
Dozvíš se.
Pane / Co?
Pane, není tu nějáké mýdlo?
Mýdlo? Tady nepoužívají mýdlo.
Pospěš si, už jsi hotová?
Nepoužívají mýdlo?
Jsem hotová.
Kde je dýka?
Mám ji, proč?
Dej mi ji.
Nemůžeš ji mít.
Nevěřím nikomu, ani královskému důstojníkovi, ani doktorovi.
Nic ti neudělám.
Jen ti chci skrátit vlasy.
Skrátit vlasy?
Už ti zase narostly.
Honem a pak můžeš jít do postele.
Nechci se tě nějak dotýkat. Honem.
Tady.
Otoč se.
Nehýbej se.
Ouch, nemůžeš být jemnější?
Nic bych neuřezal, kdybych byl jemnější.
Ale to bolí. <br> Vydrž to.
Ouch, měl bys vědět jak to bolí.
Nehýbej se.
Na, dej si to na hlavu.
Šejk Asman je velmi všímavý. Musíš jednat jako muž.
Ano.
Teď je řada na mě, abych se umyl.
Počkej. Počkej až budu pryč.
To nevadí. Můžeš mě pozorovat nebo mi pomoct se úmýt.
Nikam nechoď. / Jsi blázen.
Budeš mi muset pomáhat.
Budu teď lékařem, takže můžeš být něco jako moje sestra. Co ty na to?
Dobře, budu.
Můžeš snést pohled na krev?
Nebojím se ničeho.
Až na královského důstojníka.
Nevěříte mi, šejku?
Byl jsi našim lékařem dlouhou dobu.
Znáš vše o tradiční medicíně.
Máš od nás všech náš respekt.
To možná ano, ale stále mi nevěříte.
Jste nemocen kvůli zranění, které jste získal v posledním boji.
Jed stále koluje ve vašem těle.
Věřil jsem ti, ale teď už více nemůžu.
Ne, takhle to nejde.
Pokud mi nebudete věřit, budete mít ještě větší bolesti
A budete v nebezpečí.
Stále mi nevěříte, že? Dobře...
Jen počkejte a uvidíte.
Chovej se slušně. Šejk Asman má mnoho dcer.
Dcer?
Proč?
Libí se ti snad jeho dcery?
Ne, ale pokud si tě šejk oblíbí,
může ti dát jednu z nich za ženu.
Jak by to bylo možné?
Jestli se nechceš oženit s dcerou šejka Asmana,
chtěla by ses stát šejkovou ženou?
Nechci nic z toho.
Ale v každém případě, musíš být Tafa.
Myslím, že bys neměl tolik pečovat o svůj vzhled.
Vypadáš příliš čistě.
Čistě? Vždyť jsem se nemohla ani umýt mýdlem.
Tvoje tvář je až moc hezká na to, aby byla mužská.
Tvoje rty jsou sladké jako med.
Kdo by byl schopen odolat?
Víš jak moc se snažím ovládat?
Nedotknout se tě, když jsi celou tu dobu se mnou.
Přibliž se, jestli chceš být zraněn.
Vlastně bych měl po tobě chtít, aby jsi mi nějak splatila to, co jsem pro tebe udělal.
Primitive.
Řekni to znovu.
To tys s tím začal.
Je to jen malé vzrušení, které se u mě objevilo, když jsme cestovali pouští. Copak to nechápeš?
Aha, takže tvoje mysl je plná těch...
Těch divných věcí?
Tak co? Myslíš si, že jsem surový?
Ano, jsi surový. A primitivní. A...
A jaký ještě? Víš, někdy bych chtěl být tak surový a primitivní, jak ty říkáš.
Tak moc...
Ne. To nemůžeš udělat.
Poslouchej mě, ty malý svatoušku.
Možná že jsem pro tebe jen primitvní muž,
ale ještě jsem nikdy s ženou takhle nemluvil.
Mám pocit jako bys byla žena z mého snu.
Počkej.
Pospěš si. Máme toho hodně na práci.
Šejku Asmane, vy netrpíte žádným abscesem, věřte mi.
Věřím, že mohu vyléčit šejka z této bolesti a nemoci.
Nesmíš ho nechat, aby tohle dělal s těmi ostrými předměty.
Varuju tě naposledy. Je to nebezpečné!
Vyčisti ránu.
Byl to jen obyčejný absces kvůli kterému měl horečku.
Ten stařík mu jen řekl něco, aby ho vyděsil.
Asi proti němu něco má.
Na tom nezálěží. Soustřeďme se na šejka.
Skončil jste?
Ano, už je hotovo.
Vyndal jsi ten jed z těla?
Byl to jen absces.
Můžu ti zaručit, že ta teplota klesne, a tvá horečka zmizí.
Zítra už bude všechna ta bolest pryč.
Myslel jsem, že stojím tváří k smrti.
Obvázal jsem ránu čistým plátnem, tak dávej pozor abys to nenamočil.
Jak jsem řekl, 'Avisena'  je kouzelník.
Jsi opravdu kouzelník!
Chystám se uspořádat hostinu, až se můj stav zlepší.
Moc ti děkuji.
Nikdo není tak schopný jako ty, děkuji.
Prosím odpočiňte si, šejku Asmane.
Mám toho hodně, co chci s tebou probrat, takže se uzdravím co nejrychleji.
Yousouf, až se zotavím, zorganizuješ hostinu.
Ano, postarám se o to.
A co můj asistent?
Tento chlapec má tak jemnou pleť, tak jinou od ostatních služebníků.
Vypadá to, že pochází z dobrého prostředí, ikdyž je poněkud hubený.
Ale je to sirotek, vezmu ho pod svá křídla.
Pojď sem.
Tafa je můj služebník. Trvalo mi dlouho ho vycvičit.
Obávám se, že vám ho nebudu moct dát.
To záleží na tobě samozdřejmě. Nechtěl jsem tě urazit.
Chtěl jsem se o něj jen postarat.
Copak?
Ten starý lékař se na tebe díval, jako by tě chtěl sníst za živa.
Taky jsem si všiml. Musíme být opatrní, a ty hlavně.
Bojím se, že nebudu moct před šejkem udržet v tajnosti, že nejsem muž.
Jediné co se tak může stát, je že místo toho, aby ti dal za ženu jednu ze svých dcer, si vezme tebe jako jeho 4. manželku.
V žádném případě. Nechci nic z toho.
Pane...
Nemůžeme odsud už odejít?
Ne.
Tady je pro nás ten nejlepší přístřešek.
Nemůžeme jít s jinými beduíny, které vůbec neznáme. Je to nebezpečné.
Musíš být velmi opatrná a ničeho se nebát. Neboj se.
Tak jaké to je? Čerstvé kozí mléko.
Cože to je?
Kozí mléko.
Neplivej to.
Opovaž se to vyplivnout.
Ne.
Jen to spolkni, nebo do tebe naliju další.
Jsi v pořádku?
To stačí.
Tohle je jehněčí.
Jehněčí?
Nechci.
Musíš. Nesnědla jsi ani králíka, který je tak chutný a vůbec nezapáchá.
A tohle jehněčí tolik voní.
Musíš to sníst.
Nesním.
Sníš to nebo ne? / Ne.
Jestli ne, tak to do tebe dostanu násilím.
Jen to sněz.
Je to tuhé.
Opatrně nebo se zadusíš.
Koukni, jsi tak hubená.
Pak si dám všechny tyhle sladkosti.
Koukni na sebe.
Jsi úplně jako dítě.
Vím, jaké to je být hladový.
Jak dlouho bude trvat než si na tohle zvykneš, Michelle?
Koukni na tu hvězdu.
To je polárka. Cestovatelé se podle ní v noci řídí.
Na obloze je tolik hvězd, nevím která to je.
Tato skupina hvězd je "Velký vůz". Na jejím konci jsou dvě hvězdy.
Pokud nakreslíš čáru z těchto dvou hvězd k té nejjasnější, to je ta polárka.
Ale všechny ostatní jsou taky tak jasné.
Nakresli čáru z těch dvou, a uvidíš, že je jen jediná.
Takže polárka je ta nejsevernější?
Ano.
A v noci můžeš také vidět mléčnou dráhu, Michelle.
Myslela jsem, že jsi studoval medicínu.
Ano.
A šel jsi do vojenské škole ve Spojených Státech.
Tak proč toho o hvězdách tolik víš?
Všichni pouštní lidé znají dobře hvězdy.
Když jsi žil předtím ve městě,
tak jak můžeš být pouštní člověk?
Miluju poušť, tu svobodu.
Jsem vždycky šťastný, když mám písek pod nohama a pozoruju hvězdy.
A byl bych ještě šťastnější, kdyby mohl někdo semnou v poušti...
pozorovat hvězdy.
Kampak jdeš?
Jdu už spát.
Dobře. Nech mě se podívat na tvoji nevěstu.
Takhle žena není z naší země.
Je to cizinka odlišného náboženství. Jak by sis jí mohl vzít?
To nedovolím!
Ven!
Otče, matko.
Miluju Michelle.
Ne, ne.
Mluvil jsi ze spaní.
Co jsem říkal?
Volal jsi tvou matku, otce, krále Ahmeda a ostatní.
Volal jsi na celou svou rodinu.
Musíš mít spoustu příbuzných.
To je všechno? Už nic víc jsem neříkal?
Ne. Proč?
Copak se děje?
Co si myslíš, že jsi ještě řekl?
Nic.
Hmm?
Řeknu to, až příjde ten správný čas.
Předtím, když jsi mluvil o nějáké práci pro mě... co je to za práci?
Támhle, to je on, tvůj budoucí manžel.
Stůj, proč jsi nás špehoval?
Zavři dveře. Odkud jsi vzal tak kvalitní zbraně?
Mám důleležité zprávy o převratu.
Určitě šli do Sakakahi. Musíme je dohnat.
Byla bys moje jediná žena, žádná jiná by nebyla.
Kdo je tam?