Je pravda, že lidé s velkými kozy
mají taky tak velké prsní dvorce?
Co? Ne, fakt ne. Jsou v normální velikosti.
Nakreslíš dvojitý kruh na špičce tohoto balónu.
Co? Balón? Dvojitý kruh?
Vše hotovo?
Jo. Co budeš dělat?
Vidíš? Je úměrná zakřivení.
Galko.
Trochu sarkastická, ale přátelská a
populární dívka ve třídě.
Její zálibou je sledování filmů a vaření.
Otako.
Ráda je v rohu třídy,
ale nějak se spřátelila s Galkou.
Její zálibou je dotírat Galku.
Ojou.
Nána, která se potlukuje s Galkou a Otakou.
Má více zálib.
Prosím, řekni mi! Galko-chan
Epizoda 1
Je pravda, že jsi Gyaru?
Gyaruru
Zdar. Dobré ráno, učiteli.
Co tím myslíte, "dobré ráno"?
Hodina již začala.
Soráč, soráč.
Zase jde pozdě,
kolikátý den už to je za sebou?
Takový přístup ...
Vsadím se, že byla venku celou noc.
S chlápkem?
Její oči jsou červené. Rozhodně nespala.
Tady je anime, co jsi mi včera půjčila. Děkuji.
Skutečně jsi zhlédla všech 26 epizod za jednu noc?
Jo! Bylo to tak dobré, že jsem plakala!
Ty jsou úžasné.
Co?
Ty tvé velké kozy.
Je pravda, že se zvětší,
když máš kluky, co ti je masírujou?
Co? Jsi nehorázný otrava.
Jdi pryč, břídile.
Hmph.
Co říkala?
Vážně, kluci jsou tak hloupí.
No, neodpověděla mi, ale ...
Opravdu věří té vymyšlené pověsti
o tom, jak se kozy zvětší po masáži?
Jak můžeš tak sebevědomě vědět, že je to vymyšlené?
Nikdy jsis je nenechala masírovat?
Ani jednou?
Tohle by mohlo být na testu, tak si to nezapomeňte projít.
Co je to za velký nápad, učiteli?
Idiote. Probuď se a začni číst od strany 56.
OK...
Moderní literatura
"To je hloupé rozhodnutí."
"Och! Cítím jako by mé srdce každou chvílí vybuchlo!"
"Po tom, co cestou šel s-sám, konečně mu došlo, že ji ztratil.
Neměla jsem ponětí, že by Moderní Japonština mohla být takhle zajímavá.
Ale jediné, co mohl udělat, bylo v chůzi pokračovat..."
Páni. Má opravdu hezký hlas,
a taky dobré herecké schopnosti.
Vše, co v Moderní Japonštině děláme je,
že se učíme nazpaměť kandži a vyvozujeme
odpovědi z předdefinovaných otázek,
takže na co číst s takovými velkými emocemi?
"Jednoho zimního dne, kdy mrazilo,
tak že by to mohlo i kámen rozdrtit,
na té cestě, kde byl zvyklý chodívat sám..."
Hej, co se děje?
Jsi uprostřed odstavce.
Ach, myslím že je to všechno správně. Začnu analyzovat.
Pocity hlavního hrdiny se mění
po tuhle sérii události.
Šlo ti to, jako po másle.
Proč jsi přestala v polovině?
A jak se dostáváme k další scéně ...
Protože se objevila líbácí scéna ...
Po hodině, si celý příběh přečetla.
Je to tak skvělý příběh! Je to tak pěkné!
Nikdy jsem ještě neviděla, aby učebnice literatury někoho dojala k slzám.
Jsem tak šťastná, že se nakonec vzali!
Je pravda, že můžeš zjistit hustotu chlupů v intimních partií, podle jejich obočí?
Je to pravda? Vážně?
Ano, je to pravda.
Je to spojeno s hormonální rovnováhou.
Takže, je to tenké. Máš tenké obočí.
Chlapci jsou tak pitomí.
Myslím, ale že to je nějak spojené.
Oba zešediví pomaleji než vlasy.
Opravdu? To je zajímavé!
Moje jsou dost husté, jako moje obočí.
Och? Tak opravdu to je spojené?
Takže bych měla moje svádět na mé obočí?
No, musím si odskočit.
Trvá ji to teda dlouho.
Poslala sms, že její obočí zmizelo,
a že ze záchodu neodejde dokud nedoroste.
Kancho!
Přestaň! Vážně, to není pěkné, člověče!
Co to sakra děláš?
Na to, že to je dětský žertík, je to velice nebezpečné.
Já vím, že?
Kluk mi udělal kancho, když jsem byla malá,
pozn. Kancho je žert, který se provádí sevřením rukama dohromady v podobě pomyslné pistole a pokoušením se prorazit řitní otvor nic netušící oběti, a často se při tom vykřikuje "Kan-CHO!"
a museli zavolat záchranku, protože si zlomil prsty. Bylo to šílené! Mám tím na mysli, že to je nebezpečné pro zadek oběti.
Mám tím na mysli, že to je nebezpečné pro zadek oběti.
Úžasné.
T-To se stalo, když jsem byla dítě!
Dobrou chuť!
Pikantní! Přesto delikátní!
Páni, přinesla jsis kari.
Udělala jsi to sama?
A kari v zabaleném obědě?
No, miluju pálivé jídlo, ale po tom, co to sníš tě bolí prdel, že?
Víš, ta pálivá senzace. Opravdu ji nesnáším...
Ale mám teď zácpu, takže můžu jíst všechno pálivé jídlo, které chci!
Neví, že za to zaplatí najednou?
Měla bych ji zastavit? Ne, už je asi příliš pozdě.
Další den
Jdeš pozdě.
Soráč, soráč.
Copak je? Necítíš se dobře?
Js-Jsem v pohodě...
Chceš polštářek pod zadek?
Přinesla jsem to, protože jsem čekala že se tohle stane.
Díky. Vezmu si to.
Zadek je velice delikátní, víš. Měla by ses o něj starat lépe.
Ano, madam. Soráč.
Jen se koukni na ten jazyk.
Tvůj zadek má tak stejně citlivou slizní membránu.
Opravdu?
Nemá to, ale citlivost chuti.
Takže nemůže cítit sladkost, i když na něj dáš cukr.
Jo, máš pravdu.
Protože pálivé věci bolí, přemýšlela jsem jestli bych neměla zkusit cukr,
ale nemělo to žádný efekt.
Opravdu jsi si na zadek dala cukr?
Úžasné.
Ne! Tohle se taky stalo, když jsem byla malá!
Je pravda, že i malé holky na zadku mají chloupky?
Kromě té otázky, máš nějaké rady pro vybírání kavárny?
Kavárna? Hmm, podívejme se.
Chuť kávy? A jejich zmrzlinové dezerty.
Zákaznická kvalita a jak je k nim personál odměřený.
Toaletní papír.
Proč?
Víš, jako dvojvrstvé nebo designové...
Místa, která použíivají drahé TP, jsou vysoké kvality.
Místo zboží možná lepší věci, mají nízkou kvalitu jak servisu, tak nabídky.
To všechno vyčteš z toaletního papíru?
Jo, byla jsem už na hodně místech.
Nemůžeš používat jen recyklovaný jednovrstvý,
protože se ti to do tvých střapatých zadních chloupků zapletává.
Není to střapatý!
Ale nepopíráš, že to máš!
Znovu pozdě?
Soráč, soráč.
Co je s tím chováním? Upřímně...
Zase jsi šla spát pozdě?
Ne, opravdu ne.
Tak tu přijď ráno včas.
Učitel je šílený, víš.
Jaká otrava. Blé. Koho to zajímá?
První hodina
Třetí hodina
Pátá hodina
O této otázce ...
Po škole
Jsem byla taky sakra šokována!
Blázen, že?
Vážně? To je totálně srandovní! Jak je to možné?
Prostě není ranní ptáče!