Je pravda že panny používají vložky a ty které nejsou už panny tampony?
Ženské hygienické výrobky
Nový produkt...
"Měkké a hladké, žádné vyrážky."
Preferuješ vložky, že?
No, já mám citlivou pokožku, takže dostanu vyrážku pokud nejsou dychatelné.
Měla bych opravdu používat tampony, ale ...
Dát to tam... Jsem trochu váhavá.
Souhlas! Totálně tě chápu! Taky váhám to tam dát!
Bojím se, že to nebudu moct vytáhnout, jakmile to nasákne krvi, víš?
Myšlenka vložení to s aplikátorem mě děsí.
Ach? O čem to holky mluvíte?
Ochrana proti úniku
ALDY
Tampony
Bez aplikátoru
50 Tamponů       Pravidelné
Ach, sakra! Má tak pěknou tvář, ale je velmi zkušená!
Děsivé...Ona je to, co nazýváme čistým typem****.
Prosím řekni mi! Galko
Galko.
Přátelská populární dívka ve třídě.
Na oběd obvykle jí balený oběd, který sama připravila.
Otako.
Nějakým způsobem je kamarádka s Galkou.
Na oběd obvykle jí chleba zakoupený ve školním obchůdku.
Ojou.
Nána, která se potlukuje s Galkou a Otakou.
Na oběd jí zabalený oběd připravený její mamkou nebo kuchařem.
Episode 2
Je pravda, že jsi bohatá dívka?
Galko! Hej, Galko!
Vracíme se do třídy.
Máš potíže vstávat ráno?
Ani mi nezačínej.
Vážně, můj mozek pořád ještě spí.
Možná má nízký krevní tlak.
Tak proč neudělat stojku hned po tom, co vstaneš?
Krev poteče do tvé hlavy... Dělám si jen srandu.
Asi no...
Další den
Ráno.
Zkoušela jsem stojku hned po vstanutí, a spadla.
Je to nebezpečné, takže bys to neměla zkoušet. Vážně.
Myslím, že bych se měla omluvit. Byl to jen vtip.
Co se děje? Dnes ráno vypadáš vesele.
Podívej, mám něco opravdu skvělého.
Super!! Silný kofein
Ospalost zažene
Super kofeinový nápoj!
Vypadá super účinně! Nemůžu se dočkat!
Je už celá vzhůru z toho vzrušení.
Kofein je povzbuzující prostředek,
Takže pokud ho užíváš hodně, povzbudí to tvůj močový měchýř.
Proč si nezajdeš na toaletu?
Vrátím se.
To proto ženy mají slabší močové měchýře než muži.
Nevěděla jsem to.
Vážně? Je to pravda?
Je to pravda.
Ženy mají menší objem močového měchýře než muži
vzhledem k jejich odlišné struktuře těla.
Co? Proč mají dívky menší močové měchýře?
No, to je kvůli odlišným tělesným srtukturám...
Proč a jak jsou odlišné?
Ž-Ženy mají ... tu věc vedle močového měchýře.
Mí-Místo... Je tam místo pro miminka, takže...
Chápu... Miminka...
Přesně, miminka.
Á, myslíš dělohu!
Přestávka na WC.
V.
M.
Stopky
Doufám, že to netrvalo dlouho.
Pět minut...
Dvacet tři vteřin.
Myslím, že to byla V. Rozhodně V.
Kaj, já myslím, že M.
Co? Co? O čem tohle je?
Když vezmeme v úvahu cestu na a ze záchodu,
musí to být "malá".
Opravdu? Já si stejně, ale pořád myslím, že to byla "velká".
Přestaňte dělat malé sázky o tom, co dělám na záchodě!
Je pravda, že cudné dívky nosí bílé kalhotky, ale dívky, které spí s každým nosí barevné?
Slýchám to často, ale je to pravda?
Nějaké myšlenky?
No, pokud vezmeme holky v naší třídě...
Fantazie
Ojou rozhodně nosí bílé. Čisté bílé.
Jo, bílé.
Nemůžu si nic představit kromě bílých.
Co Otako? Anime?
Jako dětské kalhotky?
Nebo dýňové kalhotky!
A Galko...
Fantazie
Černá nebo růžová. Nebo červená, rozhodně.
Jo, pravděpodobně nosí něco nápadného.
Ale proč dívky, které spí s každým nosí barevné?
Jo, proč?
No, přemýšlej o tom.
Bílé kalhotky se lehce zašpiní, takže je klukům nemohly ochotně ukázat.
Takže, Galko ...
S různými kluky ...
Och, člověče! Chtěla jsem tohle vážně vidět!
Díky, že jsi mi to půjčila.
Promluvme si o tom zítra.
No, Galko po mě, ale rozhodně jede.
Co? Snědla jsi oběd brzo a nemáš co jíst?
Na, vem si ode mne.
Och, tohle? Je to kuře tandoori, co jsem sama udělala.
No, je ale jasné, že se Galce líbím.
Jejda. Upustila jsem propisku.
Jsou bílé!
Obří kari chléb
To vypadá dobře. Dej mi kousnout.
Mm, tento kari chléb je delikatesa.
Grr...
Omlouvám se za včerejšek.
Udělala jsem je jako omluvu.
Dokážeš doma udělat i kari chléb?
Jsou i usmažené.
Proč jsi se s děláním jich otravovala?
Proč je nekoupit? Neříkám, že tyhle nejsou dobré.
Ale kdybych je koupila, musela bych za ně z mého kapesného zaplatit.
Pokud je udělám, Tatínek mi dá peníze.
"Tatínek" ti dává peníze?
Prostituce                   Bohatý páprda        Hotel
Tatínek...
Sex za peníze    Guma    Chozeni za kompenzaci    Placené
Řekla "Tatínek."
Vážně?
Ne, myslela jsem...
Obvykle mu říkám "Otče", ne "Tatínku"!
Otče!
To je kvůli čemu jsi v rozpacích?
Páni...
Chceš mi říct, že nevaříš?
Je to otrava.
Poslední dobou je všechno tak pokročilé, i předpřipravené jídlo je mňamka.
Aha.
A co ty, Ojou? Vaříš?
Cože? Já?
A-Ach, vaření?
Vypadá tak šťastně.
Um, hodně se o vaření zajímám,
ale mí rodiče jsou příliš starostliví.
Říkali, že to je moc nebezpečné, takže jsem ještě nedržela
nůž
v mé ruce.
Nůž? Co?
Nůž
Řekla právě teď "nůž"?
Vynikající!
Není dělání chleba úplně od začátku hrozná otrava?
Myslíš?
Myslím si, že válení těsta je zábava.
Je chlebové těsto opravdu měkké?
To je.
Jak měkké? Je to jako ušní lalůček?
Je měkčí než ušní lalůček ...
Takže, to je tak měkké jako prsa?
Jo, jo. Asi tak nějak.
Chlebové těsto.
Chlebové těsto prs ...
Mluvila jsem o prsech jako takových! Ne mých!
Děkuji za včerejší půjčení tohoto filmu.
Nemáš zač.
Film byl tak dobrý, ale ... Mario! Mario!
Jo, ta poslední scéna byla tak trochu—
Mario! Mario!
Aha... Takže takový to je pocit.
Prsa Galky, když se ten den opřely o mou lavici...