V tomto městě zabíjejí rodiče děti a děti rodiče.
V tomto šíleném městě musí být tvé tělo a srdce drsné a odolné, jako to mé.
Jo, má žraločí kůže je přespříliš i pro sametový dotyk mé holky.
Soukromý detektiv a vymahač
Mé jméno je Machspeed, detektiv tornádo.
Jsem tak rychlý, že se mnou nikdo neudrží krok.
Kde mám práci, práci, práci?
Dejte mi čaj, čaj, čaj!
Tady máte.
Máme návštěvu.
Klient! Klient! Klient!
Pojďte dál! Vstupte! No tak  račte dovnitř!
Klient: Psisko Pes
Co si přejete? Co si přejete? Sexuccie, čaj! Přines mu čaj, čaj, čaj!
Hned to bude! Tady máte čaj.
Promiňte.
Co to? Co to? Co to? Co to? Co to? Co to? Co to? Co to? Co to? Co to?
Sexuccie, nafukovací panna
Násilník, opičák
Machspeed, žralok
Mám jeden problém.
Já jsem panic.
Nikdy jsem neměl sex.
A zajímalo mě, jestli se bojím žen a toho všeho kolem nich.
Hele, ty zakrslíku!
Zrovna si mi tady ošukal holku, právě teď a tady!
Zaplať kompenzaci za citovou újmu! Hned mi zaplať!
Ale ta žena se sama vnutila...
Vymahač
Vnutila nebo ne, zaplať!
Ano, pane! Hned to bude!
Ty jo, ty jsi v pořádným balíku, co?
Známý detektiv v rekordní rychlosti vyřešil další případ!
Případ: Vyřešen
Ne! Tohle nestačí! Přidej, dvojnásobek!
Ano, pane!
Hloupé psisko, to jsou snadný prachy.
Sežeň víc peněz pro taťku!
Je mrtvý!
Jak se daří, synu?
Šéfe, pospěšte prosím. Právě bojujeme s gangem Bojovníků bez rukavic.
Otec Psiska: Šéf Dinosaur
Já vím, vím to.
Kde je můj syn? Pojď sem!
Do prdele! To je otec toho mrtvého psa!
Musíme ho obelstít! Musíme ho obelstít! Musíme ho obelstít!
Tady je. Tady je váš syn!
Tady je můj syn! Vypadáš, jako by ti vyšukali mozek z hlavy!
Tati, dej mi prosím peníze.
Jistě, dám ti, kolik chceš!
Synu, kolik chceš? Řekni si.
Kdo kurva jsi?
Sexuccie, dej mu čaj!
Přines čaj, čaj, čaj!
Ano! Tady máte čaj.
Je mrtvý?
Šéfe!
Šéfe? Bože, šéfe!
Utíkejte, utíkejte, utíkejte s penězi!
Spolupracuješ s gangem Bojovníku bez rukavic?
Pomstěte našeho šéfa!
Vrať se, ty šmejde!
Sakra, sakra, sakra, sakra!
To je syndikát T-Bone, gang grázlů z jakuzy!
Vydírat jednoho z nich byl velmi špatný nápad!
Co je na tom špatného?
Pomstíme našeho šéfa!
Za to si vás pořádně podáme!
Vypalte raketu sexu!
Ano!
Co to? Co to? Co to? Co to? Co to? Co to? Co to?
Co to? Co to? Co to? Co to? Co to? Co to? Co to? Co to? Co to? Co to? Co to? Co to? Co to?
Sexuccie je jako vždy - úžasná!
Nefunguje to!
Já jsem žena, tak proto, drahá.
Šéfova manželka
A teď se pomstím!
Rozsekaná!
Se... Se... Se...
Sexuccie!
K čertu s tebou.
Jak se opovažuješ zabít mého muže a všechny naše poskoky?
Parchanti! Vše jen kvůli gumové nafukovací panně?
To jste museli udělat tohle všechno?
My přišli o skutečné lidi!
Gumová panna nebo ne...
Zabila jsi nehorázně důležitou ženskou!
motiv:
Lidé mají různě nastavené hodnoty
To nebyla žena! To byla jen nafukovací gumová panna.
Ne, je to žena!
Hodnoty
Co si do háje...
Sexuccie. Sexuccie.
Sexuccie!
Tady máte čaj!
Dejte mi čaj, čaj, čaj!
Kde mám práci, práci, práci?
V tomto městě zabíjejí rodiče děti a děti rodiče.
Ale nyní nastal v tomto šíleném městě mír.
Pokožka mé holky je pokrytá jizvami,
ale to je v pohodě, vedle mé žraločí kůže.
Jmenuju se Machspeed, detektiv tornádo.
Jsem tak rychlý, že nikdo, ani má holka, se mnou neudrží krok.