Na této Zemi existují mýty o Zrození,
ale všechny začínají stejně...
„Spatřete příjezd kočárů Nebes“
Táhneme se sem kvůli takovýmu šrotu?
Vždyť je bez hlavy!
Mělo to fungovat 100 let.
A přitom je v chodu více jak 20 000 let!
Co se děje?
Pohleďte, pradávná socha se vrací ke své bývalé slávě.
Důkaz, že tato planeta vlastní rezonanční síť pro ovládání obrů!
Síla, jež vibruje všemi humanoidními subjekty, prostupuje tento svět.
Historie jejich tvůrců však byla ztracena. Proč?
Jako malý jsem potkal u jezera dívku,
která vypadala stejně jako ty.
Vyhledej minulost... mé vlastní vzpomínky.
Myslela jsem, že to je pouhý přírodní fenomén.
Ony to jsou řídící budovy robotů!
Zvýšila se strukturní integrita?
Dokonce je vylepšena jeho pohyblivost.
Ale proč? Co je důvodem vylepšování takové starožitnosti...
Domorodci použili reverzní inženýrství
na řídící jednotce útočného Talosu.
Velmi působivé!
Ať se tedy zapojí do bláznivého loutkařství.
Poté poznají zásadní zdroj energie.
Prostředí je pro kolonizaci příliš kruté.
Měli bychom vymyslet záložní plán.
Přišli si sem pro hlavu,
protože si uvědomili, že ta je klíčem?
Říká se, že za války to sloužilo jako centrum nových bomb...
Leštěný kamenný nástroj.
Jejich technický vrchol před 10 000 lety.
Vypadá to na obřadní artefakt s čísly.
Vytvořen pro uspokojení nějaké neukojitelné touhy.
Řekni.
Co je to srdce?
Orgán, o kterém si lidé doby kamenné mysleli,
že mají uschován uvnitř sebe.