(Všetky postavy, organizácie, miesta,
prípady a udalosti v tejto dráme sú vymyslené.)
(Epizóda 15.)
''Maskované ja.''
Aký úžasný obraz.
Veľmi sa k vám hodí.
Povedal si,
že vieš, kto to dievča zabil?
Takže priznávate,
že ste sa s ňou stretávali?
Odpovedz mi.
Kto ju zabil?
No ešte predtým...
Nemali by ste sa ma najprv opýtať,
ako to viem?
Zistil som to cez vášho syna.
Veľmi sa o svojho otca zaujíma.
Až tak, že vám do mobilu nainštaloval
špehovaciu aplikáciu a sledoval vás.
Vďaka nej mohol vidieť
každučkú vec vo vašom mobile.
Už tomu rozumiete?
Váš syn vedel,
že sa stretávate s dievčaťom,
ktoré chodí do tej istej školy ako on.
Vie všetko.
Ak mi neveríte,
prečo si to nepreveríte sám?
Ak videl správy, ktoré sme si vymenili,
mal by sa tu ukázať, nemyslíte?
Pretože náš rozhovor
ho bude veľmi zaujímať.
Varujem ťa.
Nič na mňa neskúšaj.
Odpovedz mi.
Kto to dievča zavraždil?
Ani po tom všetkom, čo som vám povedal,
vám to zjavne stále nedochádza.
Tak teda...
prečo sa nepresvedčíte na vlastné oči?
Už vám to dochádza?
Gratulujem.
Práve ste sa dozvedeli
ďalšiu vec o svojom synovi.
Ty...
Som sklamaný,
otec.
Ste úchvatný,
advokát Ki Moo Hyuk.
Prišiel si skôr, ako som čakal.
Ešte sme sa ani nedostali
k jadru nášho rozhovoru.
Čo ste mali v úmysle?
Čo myslíš?
Chystal som sa mu povedať,
kto zabil Soo Ah,
a práve vtedy si sa tu zjavil ty.
Vďaka tebe si môžem
ušetriť dlhé vysvetľovania.
Pán kongresman.
Soo Ahin vrah...
práve stojí...
pred vami.
Ki Moo Hyuk.
O čo ti ide?
Tvoj otec, zdá sa,
toho o svojom synovi veľa nevie.
Tak som vám načal rozhovor.
Čo sa tak jeduješ?
Akoby si zbadal niekoho,
koho by si nemal.
Dávaj si pozor na jazyk.
A ak si pozor nedám,
zabijete ma tak ako Lee Tae Seoka?
Alebo ma zozadu udriete do hlavy,
ako ste to spravili prokurátorke Cha?
Bum.
Tak nejak?
No a čo z toho,
keď ste všetkých umlčali zabitím?
Dokázali by ste zabiť aj svojho syna?
Nehovor sprostosti
a vypadni.
Veď to som mal aj v pláne.
Určite máte jeden na druhého
množstvo otázok.
Užite si spoločný čas.
Ako to prebehlo?
Rozlial som medzi nich dosť oleja.
Som si istý, že oheň čoskoro vzbĺkne.
Áno!
Počuj, Moo Hyuk. Si si tým istý?
Nezachádzaš až priďaleko?
Ak to neurobíme,
možno je s nami koniec.
Si pripravený?
- Poďme.
- Dobre.
Naozaj...
si to dievča zabil?
Áno.
Zabil.
Prečo? Prečo si to urobil?
A ak by som to neurobil?
Čo myslíš, že by sa stalo,
keby som ju nezabil?
Politik, ktorý spával
s dievčaťom zo synovej školy.
Aj keby mal to šťastie a nechytili ho
a stal sa prezidentom,
čo ďalej?
Čím si bol mocnejší,
tým viac od teba Lee Tae Seok chcel.
Ktovie, čo ďalšie by chcel
po univerzite Woonam.
Myslíš si, že Jung Soo Ah by mlčala?
Bola by si od teba vzala čokoľvek,
peniaze a ktovie čo ešte.
Takže...
si to spravil kvôli mne?
Už to dlhšie neznesiem.
Nespravil som to pre teba, ale pre seba!
Pre moju budúcnosť!
Rozumieš tomu?
Čo? Máš strach, lebo tvoj syn je vrah?
Buď úprimný. Viac si sa zaujímal o seba
než o mňa, je tak?
Tak ja takisto.
Keby to vyšlo najavo,
bol by som to ja, na koho by si
všade ukazovali prstom,
lebo som synom muža,
ktorý spával s jeho kamarátkou.
Ale prečo...
Prečo musím kvôli tebe trpieť ja?
Ale ako si...
Ako si kvôli tomu mohol zabiť človeka?
Aj ty si zabil Lee Tae Seoka.
Pre svoj vlastný prospech.
''Nikdy a nikde nezabúdaj na to,''
''že si mojím synom.''
Nikdy a nikde nezabúdaj na to,
že si mojím synom.
Možno to je v mojom najlepšom záujme,
no nakoniec bude aj v tvojom.
Ani ty si nemal zabudnúť.
Nikdy a nikde nezabúdaj na to,
že si mojím otcom.
Vieš, aké zlé je to pre politika,
ktorý nezvláda svoje deti, však?
Na fackovanie teraz nemáš čas.
Radšej by si mal zastaviť toho právnika,
než začne snoriť.
Ak si, pravda, chceš udržať
svoje miesto v Národnom zhromaždení.
Pochopil si?
(Pošta)
Pozriem sa vám na to.
3. mája, 2019...
Zásielka bez adresy odosielateľa...
Tu je to.
(Doručené)
Tu sa píše, že zásielka bola doručená.
Ale my sme v tom sirotinci boli
a oni tvrdia, že nič nedostali.
Nebodaj...
Pravdupovediac,
v okolí je ešte jeden sirotinec.
Niekedy sa ich pošta pomieša.
A kde je ten sirotinec?
To vyzerá vážne.
Zvládneš to?
Nemaj obavy.
Mohol by si skontrolovať
Lee Tae Seokove bankové výpisy?
Zisti, či nenájdeš niečo zvláštne.
A to už načo?
Jednal s veľkým menom ako Yoo Yang Ki.
Musel mať nejaký záložný plán.
Ale nič neurčité ako zápisník.
Potrebujeme niečo konkrétnejšie.
Dobre.
Idem.
(Právnická firma Songha)
(Tlačová konferencia prípadu vraždy
v bytovom komplexe)
Si tu načas.
(Yoo Yang Ki, strana Sooho)
(Daily Weather, špehovacia aplikácia)
Chceš mi povedať,
že mám zradiť kongresmana Yooa?
Čo sa deje?
Máte strach?
Nemá význam
držať sa trhajúceho sa lana.
Ste predsa múdry človek.
Čo by bolo pre Songhu
tou najlepšou možnosťou?
Odpoveď je jasná.
Toto je vaša šanca...
spretrhať väzby s kongresmanom Yooom.
Ak to urobíte, zabudnem na minulosť
a posuniem sa ďalej.
Fajn.
S čím ti môžem pomôcť?
Na začiatok
by som si rád požičal meno vašej firmy.
Všetko, čo odteraz poviem a urobím,
bude zastupovať právnická firma Songha.
(Anulácia Ki Moo Hyukovho
disciplinárneho trestu)
Takže sa vraciaš do Songhy
ako vedúci tímu krízového manažmentu?
To nebude nutné.
Keď sa prípad dorieši,
verím, že sa už neuvidíme.
Ani osobne,
ani pracovne.
Prosím o pozornosť.
Čochvíľa začína tlačová konferencia
v prípade vraždy v bytovom komplexe.
Som advokát Ki Moo Hyuk
z právnickej firmy Songha
zastupujúci Kim Han Sooa,
podozrivého z vraždy v bytovom komplexe.
(Tlačová konferencia
v prípade vraždy v bytovom komplexe)
Dnes tu stojím,
aby som vám prezradil pravdu
o tomto prípade
a dokázal nevinu môjho klienta,
Kim Han Sooa.
Prípad vraždy v bytovom komplexe
bol zmanipulovaný tak,
aby z Kim Han Sooa spravil vinníka.
- Čože?
- Zmanipulovaný?
Osoba, ktorá ho zmanipulovala...
je kongresman a kandidát
na prezidenta zo strany Sooho,
kongresman Yoo Yang Ki.
Čože? Yoo Yang Ki?
O čom to hovorí?
Postaraj sa, aby tvoji ľudia
nespravili žiadnu hlúposť.
Potom sa zas ja postarám,
aby tvoje menovanie
za generálneho prokurátora určite prebehlo.
Pán kongresman.
Toto musíte hneď vidieť.
Dôvodom,
pre ktorý sa kongresman Yoo Yang Ki
snažil vraždu J ututlať
zmanipulovaním prípadu, bolo,
že mal s obeťou vraždy
nevhodný vzťah
sprostredkovaný zosnulým Lee Tae Seokom,
riaditeľom strednej školy Cheonmyung.
Ten potkan.
Prosím vás.
Čo presne myslíte tým
''nevhodným vzťahom''?
Máte na to nejaké dôkazy?
Chcete tým povedať, že kongresman Yoo
má niečo spoločné so smrťou Lee Tae Seoka?
- Mal kongresman Yoo...
- Máte dôkazy?
Tu sú SMS správy,
ktoré si kongresman Yoo vymieňal
s riaditeľom Lee Tae Seokom.
(Správy medzi kongresmanom Yooom
a riaditeľom Leem)
Lee Tae Seok, ktorý spáchal samovraždu,
v snahe získať univerzitu Woonam,
využíval modelky z jeho agentúry
a poskytoval sexuálne služby
množstvu politikov,
podnikateľov a prokurátorov.
Kľúčovou osobou
pri prevzatí univerzity,
bol predseda výboru pre vzdelávanie,
kongresman Yoo Yang Ki.
Lee Tae Seok predstavil
obeť kongresmanovi Yooovi,
ktorý sa s obeťou pravidelne a tajne
stretával v jej byte,
čo potvrdzujú aj SMS správy.
Ak sa ukáže,
že vaše tvrdenia sú nepravdivé,
môže to spôsobiť veľký rozruch.
Môžete nejako dokázať
pravosť týchto dôkazov?
Prečo s týmto odhalením
prichádzate práve dnes,
v deň registrácie
prezidentských kandidátov?
Kongresman Park je tu!
Ki Moo Hyuk, teší ma.
Pozreli ste si dokumenty,
ktoré som vám poslal?
Pozrel.
A prídu mi vcelku zaujímavé.
Takže vy mi chcete pomôcť
vyhrať primárne voľby?
Vyhráte...
buď získaním väčšiny hlasov,
alebo tým, že váš oponent o ne príde.
Ak naňho zaútočím s niečím,
na čo nie sú dôkazy,
mohlo by sa to otočiť proti mne.
Tým sa netrápte.
Útočiť budem ja.
Aký máte plán?
Právnická firma Songha
zajtra usporadúva tlačovku.
Všetko, o čo vás žiadam,
je, aby ste sa tam ukázali
a povedali na záver pár slov.
Potom pre vás sám
ukradnem Yoo Yang Kiho hlasy.
V prvom rade
by som sa ako šéf strany
rád ospravedlnil
za terajšiu nemilú situáciu
týkajúcu sa kongresmana
strany Sooho, Yoo Yang Kiho.
V mene všetkých občanov tejto krajiny
sľubujem, že riadne
prešetrím každé podozrenie
týkajúce sa kongresmana Yoo Yang Kiho.
Nemôžem dopustiť,
aby ktosi nekompetentný
zastupoval stranu Sooho
v prezidentských voľbách.
Urobím všetko pre to,
aby som tomu zabránil.
Sú to len politické machinácie!
(Tlačová konferencia
proti politickým machináciám)
Všetky tvrdenia, ktoré dnes odzneli,
so mnou nemajú nič spoločné
a nezakladajú sa na pravde.
Ja, Yoo Yang Ki,
vám chcem povedať,
že sa nemám za čo hanbiť.
Sľubujem, že aj napriek
negatívnym stratégiám
budem v primárnych voľbách
bojovať až do konca.
A rovnako tak...
sa postarám, aby sa Ki Moo Hyuk,
advokát z právnickej firmy Songha
zodpovedal pred spravodlivosťou
za šírenie neprávd.
(Kongresman Yoo vstupuje
do primárnych volieb bojom s odhaleniami)
Choďte tam a zomrie.
(Yoo Beom Jin)
Yoo Beom Jin.
- Čo si to...
- Ak tam teraz pôjdete,
naozaj zomrie.
Kim Han Soo.
Kto je Kim Han Soo?
Predtým na streche som počul:
''To chceš skončiť ako Kim Han Soo?''
Pre niektorých to môže byť
zaujímavé rozprávanie, no pre nás...
je to rana.
Ak by sa triedny učiteľ,
ktorému o tých fotkách C povedala,
pokúsil fotky od študenta A ukradnúť
v snahe zistiť pravdu
a nepodarilo sa mu to,
ako by bol potrestaný on?
Preto som vás varoval,
advokát Ki Moo Hyuk.
Dám vám poslednú šancu.
V tichosti odíďte zo školy
a držte jazyk za zubami.
Potom sa nič nestane.
Šanca... Aj ja ti jednu dám.
Ak si spáchal zločin,
priznaj sa a žiadaj o odpustenie.
Potom...
ťa možno budem môcť zastupovať.
Čo povieš?
Rozhodol si sa
sa na ňu nalepiť a sledovať ju,
aby na teba nič nepovedala?
Tae Ru z toho vynechajte.
Ak niečo chcete, hovorte so mnou.
Som prekvapený.
Naozaj znieš,
akoby si sa ju snažil chrániť.
Vy ste ju zabili.
- Čo?
- Varoval som vás.
Dal som vám aj poslednú šancu.
Keby ste ma boli počúvli,
Han Tae Ra nemusela zomrieť.
Ty sprostý špinavec!
Je to iba tvoja vina,
advokát Ki Moo Hyuk.
Pozrime na toho grázla.
Ten toho ale pomíňal s firemnou kreditkou.
(ISEE Guard)
"ISEE..."
Čo to?
Čo by to mohlo byť?
Za čo mohol platiť 3 milióny mesačne?
(ISEE Guard)
(Nemocnica Donghan)
To je ona. To je tá obálka,
ktorú Soo Ah chcela, aby som poslal.
Omylom ju doručili
do neďalekého sirotinca.
Našťastie tam stále bola.
Priniesla som ti ju, lebo si myslím,
že by si ju mal otvoriť ty.
(27. júla, 2018.
Bola som na fotení a...)
Je to denník.
Asi si písala denník
aj po odchode zo sirotinca.
"3. mája, 2019."
Dokonca aj v deň jej smrti.
(Nazbieram odvahu a ešte dnes
to s Yoo Yang Kim ukončím.)
Ktosi z agentúry,
pre ktorú som fotila...
mi povedal, že ma bude sponzorovať.
Príď, keď budeš pripravená.
Spusť ruku.
Tak, vlasy za ucho. Dobre.
Pekne.
To je ono.
- Dobrý deň.
- Zdravím vás.
Páči sa mi,
keď vidím toľkú pracovitosť.
To je ono.
Dáš mi viac šik výraz?
Ktože je to? Je nová.
Je to nová modelka.
Reklama, v ktorej účinkovala,
mala veľmi dobré ohlasy,
tak fotíme nejaké profilové fotky.
Mám z nej dobrý pocit.
Páči sa mi najmä
ten pohľad v jej očiach.
Pekne.
(Nadácia Cheonmyung)
(Lee Tae Seok)
Vedúci strategického tímu?
Čo? Príliš veľkolepé, čo?
Akú stratégiu
by už len potrebovala súkromná nadácia?
Nie sme predsa nejaký konglomerát.
Nie, to som tým nemyslela.
Len som čakala niečo iné.
Myslela som, že ste majiteľom ateliéru
či modelingovej agentúry.
To je takisto pravda.
Pre budúcnosť nadácie robím kadečo.
Koľko si zarobíš modelingom?
Tento mesiac som zarobila
asi 1,5 milióna (cca 1 148 eur).
1,5 milióna?
Daj si.
Ako ti chutí?
Nič moc.
Nič moc?
Fajn.
Lenže to, čo si práve vypila,
stojí asi tak 100 tisíc (cca 76 eur).
Ak by si vypila celú tú fľašu,
minula by si
celú svoju mesačnú výplatu.
Tak čo? Stále to chutí ''nič moc''?
Nalejte mi ešte.
Myslím, že tomu prichádzam na chuť.
To nie je dobré.
Vkus človeka
sa môže nekonečne zdokonaľovať,
ale nikdy nie zhoršovať.
Odteraz...
budeš musieť začať veľa zarábať.
Čo by si si priala zo všetkého najviac,
keby si zarábala veľa peňazí?
Vieš, niečo, čo si úprimne želáš.
Študovať.
''Študovať?''
Chcem študovať a byť úspešná.
A chcem sa vrátiť do školy.
Musela som odísť,
lebo som nemala peniaze.
Bolo nám súdené...
sa stretnúť.
Ako to...
Oslovil ju už s tým zámerom.
Súd...
len ťažko uzná tento denník ako dôkaz,
ale ak ho zverejníme,
mohli by sme Yoo Yang Kimu uškodiť.
Možno to bol tento denník,
o ktorom Soo Ah vravela,
že by ju mohol ochrániť.
Aby sme Yoo Yang Kiho zničili,
musíme jeho obsah zverejniť.
Inak si to ľudia vyložia po svojom.
Sám sa o to postarám.
Je tu čosi, čo by som chcel ľuďom
o Soo Ah povedať.
(Pacient: Kim Han Soo)
Som Kim Han Soo, študent
strednej školy Cheonmyung,
a podozrivý z vraždy
v bytovom komplexe.
Ja som obeť nebodol.
Šiel som do jej bytu,
lebo som si o ňu robil starosti.
Čo konkrétne vám robilo starosti?
V ten deň...
pred incidentom, ma o niečo požiadala.
Chcela, aby som toto poslal.
Čo je obsahom tej obálky?
Odo dňa, kedy spoznala
kongresmana Yoo Yang Kiho
až do dňa, kedy ju zavraždili,
si do tohto denníka zapisovala všetko,
čím si prechádzala.
Čo sa v tom denníku píše?
To, že kongresmanovi Yooovi
ju predstavil Lee Tae Seok
a že odvtedy...
ju kongresman Yoo každý týždeň
navštevoval v jej byte.
To sú veľmi dôležité fakty.
V prípade overenia skutočností,
ste ochotný
zverejniť celý obsah denníka?
Áno.
Ale ešte predtým
by som všetkým,
ktorí toto video sledujú,
rád čosi povedal.
Nech sa páči.
Je pravdou,
že obeť spravila zlé rozhodnutie.
Ale...
pred tým rozhodnutím
ju nemal kto uchrániť.
Skôr než ju budete kritizovať,
pamätajte si jedno.
Ona...
bola obeť využitá
Lee Tae Seokom a Yoo Yang Kim.
A hoci učinila zlé rozhodnutie,
prišla o život,
lebo sa ho snažila napraviť.
(Stredná škola Cheonmyung)
Ty si Yoo Beom Jin,
syn kongresmana Yoo Yang Kiho, však?
Nemám vám čo povedať.
Ale no, určite máš.
Situácia začína byť vážna.
Povedz nám len, ako sa teraz cítiš.
Aký bol tvoj vzťah s Jung Soo Ah?
Vraj si mal blízko k dievčaťu,
s ktorým sa tvoj otec stretával.
Je to pravda?
Stretávali ste sa v súkromí?
Súvisí tento prípad nejako
so samovraždou tvojej priateľky?
Nie, nesúvisí. Uhnite.
- Počkaj.
- Odpovedz nám!
- No tak!
- Len na jednu otázku!
Všetko bolo sfalšované!
Niet ničoho, čo by dokazovalo
pravosť obsahu toho denníka.
A to dievča ani nepoznám.
Len preto,
že chodila do rovnakej školy ako môj syn,
ľudia rozširujú
trápne a nechutné dezinformácie.
Som nanajvýš sklamaný a nahnevaný.
Využijem túto príležitosť,
aby som sa ešte raz jasne vyjadril.
To dievča nepoznám
a nič o tomto prípade neviem.
Klame.
Kongresman Yoo Yang Ki
sa pravidelne stretával s obeťou,
čo bolo dôvodom smrti obete.
Znamená to, že kongresman Yoo
je do tej vraždy zapletený?
Áno, je.
Chcete tým povedať,
že kongresman Yoo je vrahom?
Nie.
Ak nie on, tak kto?
Viete ešte niečo?
- Kto je vrahom?
- Objasnite nám to.
Vrahom...
Skutočným vinníkom v tomto prípade...
je syn kongresmana Yoo Yang Kiho,
Yoo Beom Jin.
Ste si tým istý? Z čoho tak usudzujete?
Máte na to dôkazy?
(Advokát Ki tvrdí, že Yoo Beom Jin,
syn kongresmana Yooa, je pravý vinník)
Pani prokurátorka, myslím,
že by ste tu ešte mali ostať.
Na vylehávanie nie je čas.
Ak ho nedostaneme teraz, tak nikdy.
Dostať ho? Koho?
Zástupcu Yanga, koho iného?
Čože?
Zbláznil si sa?
To nie je správne.
Na Yoo Yang Kiho zaútočiť môžeme,
lebo je to kongresman.
Ale Yoo Beom Jin nie je verejná osoba.
Je to iba študent.
Je maloletý.
A ty chceš na tlačovke
odhaliť jeho identitu?
A to len na základe
podozrení a nepriamych dôkazov?
A ak nie,
máme iné riešenie?
Musíme ho nájsť.
Ty nezvykneš byť taký emocionálny.
Doteraz si to bral s takým kľudom.
Čo sa ti zrazu porobilo?
Len preto, že sa mohlo jeho alibi
ukázať ako falošné,
zabil svoju frajerku,
ktorá mu do konca verila,
a zamaskoval to ako samovraždu.
Nemôžeme ho nechať len tak.
Nevieš, čo môže zamýšľať.
Hej, Ki Moo Hyuk...
Musíme ho zastaviť,
hoc aj týmto spôsobom.
O mňa sa neboj.
Ty sa len zameraj na dolapenie
zástupcu Yanga v ten správny čas.
Keď odhalím pravú Yoo Beom Jinovu tvár,
odhalím aj tú jeho.
Videl som správy.
Stretnime sa na generálnej prokuratúre.
Na týchto záberoch z kamery
je Yoo Beom Jin
blízko bydliska obete
týždeň pred vraždou.
Čože?
Je to Yoo Beom Jin.
- Nie je to Beom Jin?
- Asi áno.
Je to syn kongresmana Yooa.
Yoo Beom Jin šiel do nemocnice,
hneď ako sa Kim Han Soo prebral,
povedal mu o tajnej ceste,
o ktorej nevedela ani polícia,
a navádzal ho na krivú výpoveď,
a síce,
že na mieste činu videl Lee Tae Seoka.
A jediná svedkyňa,
ktorá mohla dokázať, čo Yoo Beom Jin
v čase vraždy robil,
spáchala samovraždu skokom z budovy.
A Lee Tae Seok,
ktorý poznal Yoo Yang Kiho tajomstvo,
sa obesil...
vo vlastnej kancelárií.
Ľudia.
Vám to nepríde podozrivé?
Rád by som vzniesol otázku...
nad touto sériou úmrtí.
Advokát Ki Moo Hyuk poukázal
na syna kongresmana Yoo Yang Kiho,
Yoo Beom Jina, ako na vinníka
vraždy v bytovom komplexe.
Ako dôkazy odprezentoval zábery
z priemyselnej kamery,
na ktorých je Yoo Beom Jin
v blízkosti bydliska obete.
Čo je ešte zarážajúcejšie,
je fakt, že Yoo Beom Jin
navádzal Kima na krivú výpoveď.
- Doteraz...
- Mám zimomriavky.
Takže to bol Yoo Beom Jin,
ktorý ju zabil, a nie Kim Han Soo?
Ach, kto by to bol povedal.
A inak, Dočasný
je Kim Han Sooov právnik?
Takže tajil svoju identitu
a všetkých nás oklamal?
Beom Jin aj Dočasný.
Obaja nás podviedli.
Ale učiteľ Ki nemal zlé úmysly.
Vďaka nemu dokážu Han Sooovu nevinu.
Pozrime si výhlásenie advokáta Ki Moo Hyuka
z dnešnej tlačovej konferencie.
Pomocou aplikácie, ktorú Yoo Beom Jin
do mobilu svojho otca nainštaloval,
ho mohol sledovať.
Vďaka nej prišiel na to,
že kongresman Yoo
s obeťou udržiava nevhodný vzťah.
Yoo Beom Jin, ty sukin syn.
To bolo jeho motívom vraždy?
Áno.
Keď sa o tom Yoo Beom Jin dozvedel,
rozhodol sa ukončiť
vzťah medzi obeťou a jeho otcom
učinením strašlivého rozhodnutia.
Pán Kim Han Soo!
Bola vaša výpoveď o tom,
že ste videli Lee Tae Seoka, falošná?
Je pravda, že ste boli
ku krivej výpovedi prinútený?
Je to pravda.
Povedal mi, aby som tak
vypovedal, aby som obeť...
Teda...
aby som Soo Ah
uchránil pred ohovorením.
Mal som povedať, že som videl
Lee Tae Seoka utekať zadnými dverami.
Úprimne sa za svoju
krivú výpoveď ospravedlňujem.
Ale všetko, čo som práve povedal,
je pravda.
Keď ma po prvý raz poverili
Kim Han Sooovým prípadom,
prokuratúra
navrhla dohodu o vine a treste.
Zástupca generálneho prokurátora,
Yang Sang Bae z okresnej prokuratúry,
sa tajne stretával s modelkami
z Lee Tae Seokovej agentúry
a prijímal ako úplatky,
tak sexuálne služby.
Bránil tiež prokurátorke
poverenej prípadom
v odhaľovaní pravdy.
Ten sprostý bastard!
Kde berie tú drzosť
ma z niečoho takého obviniť?
Hej.
Okamžite ho obviň z očierňovania.
A v momente ho zavri!
V poriadku.
Kriste na nebi.
Vy dvaja tu čo chcete?
Ako sa opovažujete
si sem len tak vtrhnúť?
Pardon, zabudli sme zaklopať.
Nerozčuľujte sa tak kvôli tomu.
Aj tak sa budete musieť
z tejto kancelárie spratať.
Čo?
Počúvaj, Cha Hyun Jung.
Ty si asi kvôli tomu
úderu do hlavy prišla o rozum.
Kto si, aby si mi hovorila,
či mám odísť?
Všetko je už vonku.
Radím vám sa v tichosti spratať.
Nebuďte tvrdohlavý
a nestrápňujte sa ešte viac.
''Vonku?''
A čo? Čo je vonku?
Aha, ty asi myslíš tú hlúpu fotku, čo?
No áno, pozreli sme si spolu film.
Vari je zločin pozrieť si film?
Môj kolega si dal roboty,
zatiaľ čo ja som bola v nemocnici.
Čo?
Nechcete sa
s tým dievčaťom porozprávať
cez telefón?
(Modelka z Lee Tae Seokovej agentúry)
Čo si to povedal?
Jej výpoveď už máme zaznamenanú.
Vraj vás spoznala cez Lee Tae Seoka
a doručovala vám úplatky.
Svojej malej moci ste si užili až dosť.
Teraz je čas za ňu zaplatiť.
Ako Kim Han Sooov advokát
sa budem aj naďalej snažiť
dokázať jeho nevinu.
Preto sa obraciam aj na prokuratúru
so žiadosťou o odhalenie celej pravdy
za smrťou obete
vykonaním dôkladného
a spravodlivého vyšetrovania.
Ty nehanebný vrah.
Ty si to nevidela?
Bol to Beom Jin.
- To vážne?
- Veď ti vravím.
Jeho otec a Soo Ah spolu spávali...
Ježišimária.
Ty si to od začiatku vedel, čo?
Vedel si, čo za nechutnosti
robí tvoj otec so Soo Ah.
Ty si to vedel a tvrdil si nám...
Naozaj je Beom Jin vrahom?
Ty sráč.
Čo?
Zo žiarlivosti na Han Sooa
si naňho našil závažné napadnutie
a sledoval si
a tajne fotil Jung Soo Ah.
Zrazu ťa hryzie svedomie?
- Čo si to povedal?
- A nemám pravdu?
Si stalker a sliedič.
Na čo si taký hrdý?
A vôbec...
Máš nejaký dôkaz,
že som Jung Soo Ah zabil ja?
Okrem tých nepriamych dôkazov,
o ktorých ten sprostý právnik trepe,
existuje nejaký dôkaz,
že by som Jung Soo Ah bodol ja?
Ako sa opovažujete
po mne takto zazerať?
Bezo mňa...
nedokážete ani sami rozmýšľať.
- Neskutočné.
- Ako to môže povedať?
Čo si to o sebe myslí?
Všetci ma dobre počúvajte.
Ja...
som Jung Soo Ah nezabil.
Ak to chcete aj naďalej omieľať,
prineste dôkaz.
Video, kde ju akože bodám,
alebo čo ja viem čo!
Prineste mi ho!
(Metropolitná polícia Soulu)
Ukonči to.
Čo môžem...
v tejto situácií urobiť?
Musím ti to hovoriť?
Udáš sa...
a vypovieš, že si iba počúval
Lee Tae Seokove príkazy.
On zabil Soo Ah
a ty si zmanipuloval miesto činu.
A kto potom...
zabil Lee Tae Seoka?
Ty, pravdaže.
Lee Tae Seok ťa nikdy neodmenil
za zmanipulovanie miesta činu.
Preto si ho v hneve zabil
a zamaskoval to za samovraždu.
Mysli na budúcnosť svojej dcéry.
Čo tým chcete povedať?
Ja som ten, kto ju zachránil.
A aj naďalej ju budem podporovať.
Ak nás oboch zatknú,
kto sa postará o jej budúcnosť?
Základy by položené boli,
no stále nemáme dostatok dôkazov,
aby sme to vzali na súd.
Aj keby sa nám podarilo diskvalifikovať ho
ako prezidentského kandidáta,
len ťažko sa nám ho
podarí pripraviť o jeho funkciu,
či posadiť ho za mreže.
Máme kopec nepriamych dôkazov,
ale žiaden spôsob, ako to dokázať.
Je to tak frustrujúce.
Čo to, o čo som ťa žiadal?
Vec sa má tak,
že som objavil čosi podozrivé.
Čosi podozrivé?
Lee Tae Seok...
za čosi pravidelne
platil firemnou kreditkou,
tak som si to preklepol.
Ukázalo sa, že ide o firmu
s domácimi bezpečnostnými kamerami.
Ako sa volá ta firma?
''ISEE''
(podobne ako v kórejčine ''ježiš'').
Aké ''ježiš''?
Ale nie. Firma sa volá ''ISEE''.
Akože ''I see''. "ISEE Guard".
ISEE.
No a na čo si teda prišiel?
No, ide o to, že podozrivejšie
než ten prevod, je,
že platil istej osobe
značne veľkú sumu peňazí.
Tak som si tú osobu vyhľadal
a pracuje pre tú firmu.
Takže on platil zvlášť
jednému zamestnancovi
firmy s domácimi
bezpečnostnými kamerami?
A to...
20 miliónov wonov.
20 miliónov?
Prečo by platil jednej osobe
toľko peňazí?
To je na tom to podozrivé.
Tak som za ním zašiel osobne.
Polícia?
(Park Bo Gum, polícia)
Čo? Ešte ste nevideli policajta?
Nie, ja len...
Ako vám pomôžem?
Už som si všetko zistil,
takže nebuďte nervózny
a vyklopte to.
Vyklopiť čo?
Moment.
Pozrite sa na to. Bližšie!
Príjemca tu pracuje, že?
Áno, pracuje, ale...
(20 miliónov wonov)
20 miliónov?
No vy ste ale dobrý herec.
To prekvapenie ste zahrali parádne.
Povedzte mi pravdu, jasné?
Vaša firma si oddelene brala peniaze
pod menom toho zamestnanca!
Čo? Robili ste preňho ilegálnosti
za nejaký ten úplatok, čo?
Vydržte.
Dofrasa, už zas, ten somár.
My sme tie peniaze nedostali.
Nie?
A kto potom?
Nechcite nám pokaziť náš dobrý vzťah.
My sme tie peniaze naozaj nedostali.
- Pane.
- Áno?
Povedzte mi pravdu,
kým vám dávam možnosť.
Ide o to, že tu pracoval,
ale bral peniaze za inštalovanie
kamier poza náš chrbát.
Ten babrák.
Dobre, že som ho vyhodil.
Naozaj ste ho vyhodili?
Nekryjete ho náhodou?
Je to pravda.
Vyhodil som ho, hneď ako som zistil,
že nainštaloval skrytú kameru
do kúpelne jednej našej zákazníčky.
Dobre. Fajn.
Tak kde je teraz?
To netuším.
Ježiš.
(Prokuratúra)
Počkajte.
Nevraveli ste, že ste policajt?
A už sme zasa pri tom.
Vy asi vážne chcete...
pokaziť náš pekný vzťah.
Nesúďte knihu podľa obalu...
(Prokuratúra)
No, ono...
Prokuratúra a polícia...
To je skoro to isté.
Dostal som to ako dar
k slávnostnému otvoreniu!
Nehýbte sa!
Stojte.
Tam čakajte.
Lee Tae Seok mu musel zaplatiť za to,
aby do Soo Ahinho bytu
nainštaloval skrytú kameru.
Ta-dá.
Preto som si vzal jeho vizitku.
Pekne.
Pomocou tohto to zistíme.
Ako?
V takýchto chvíľach
môžeme využiť vládnu autoritu.
Vládnu autoritu.
Je to recidivista.
Šírenie pornografie,
prevádzkovanie ilegálnych webových stránok
a niekoľko ďalších podobných záznamov.
Môžeš to zistiť hneď?
Áno, nič sa neboj.
Určite sa zase venuje niečomu podobnému.
Potvrdím si to a požiadam o povolenie
na domovú prehliadku a konfiškáciu.
Dobre. Vďaka.
Musíme dúfať,
že sa jej podarí niečo nájsť.
Na súde už vedia, že sa Han Soo zotavil
natoľko, že je schopný vystúpiť na tlačovke.
Bude ťažké súdny proces
ďalej odďaľovať.
Som však rada,
že sa pred súd
nemusí postaviť v putách.
Učiteľka Ha.
Ostaňte, prosím, s Han Sooom.
Ja sa musím s niekým stretnúť.
S kým?
Než začne Han Sooov proces,
chcem ešte čosi...
povedať tomu sviniarovi Yoo Beom Jinovi.
Ty nehanebný vrah.
Naozaj je Beom Jin vrahom?
To hádam nie.
Ty si nevidela ten kamerový záznam?
Bol to Beom Jin.
Veď ti vravím, že to bol on.
To vysvetľuje to, čo sa stalo Tae Re.
Jeho otec a Soo Ah spolu spávali...
- No teda.
- Ježišimária.
Sprostí idioti.
Čo si o sebe myslia?
Sami nič nedokážu.
(Advokát Ki Moo Hyuk)
Ki Moo Hyuk.
Aký je to pocit byť takto pošliapaný?
Príď na strechu. Budem čakať.
Oni že po mne pošliapali?
Po mne?
Bože.
Ten otravný kretén.
Myslíš, že si vyhral?
Nie.
Prehral si, Ki Moo Hyuk.
Ako právnik si nebol schopný
využiť zákon ani dôkazy.
Tak si využil médiá,
čo svedčí o tom, že si prehral.
Kto vravel, že chcem vyhrať?
Ty sa vyznáš iba v zákonoch,
no o realite nevieš nič.
Tí najlepší právnici sú tí,
ktorí nemusia ísť na súd.
Právnici, ktorí získajú to, čo chcú,
bez akéhokoľvek súdneho pojednávania.
To sú tí najlepší.
A to, čo chcem ja,
je kompletne ťa zničiť,
nie vyhrať.
Je ti to jasné?
Ty si skončil aj bez súdu.
Môžeš sa akokoľvek snažiť,
ale ľudia nebudú skákať, ako ty pískaš,
ani ti veriť či ťa nasledovať.
Drž hubu.
Tak ako ti závideli,
sa ti budú z chuti smiať,
kritizovať ťa a nadávať ti.
Vieš...
Ľudia...
radi vidia hrdinov padnúť.
Skutočnosť,
že si synom Yoo Yang Kiho
ťa bude prenasledovať celý život.
Nech urobíš čokoľvek,
vždy to pre teba ostane prekážkou.
Mlč! Mlč, ty imbecil!
Nečaká ťa budúcnosť,
v ktorej sa budeš rozhodovať sám.
Pretože nebudeš Yoo Beom Jinom.
Po zvyšok života
budeš žiť ako syn klamára,
sexuálneho delikventa,
a vraha, Yoo Yang Kiho.
Až kým neumrieš.
Nie.
Bude ťa to prenasledovať celý život.
Čože?
Kedykoľvek budeš mať pocit,
že je po tom,
niekto ti to zas pripomenie.
Vždy, keď sa stane niečo podobné,
médiá ťa budú vždy spomínať.
Bude ťa to prenasledovať
ako šarlátové písmeno.
Nikdy sa na to nezabudne.
Až kým neumrieš.
Kde...
to pre teba bude väčším peklom?
Vo väzení alebo na tomto svete?
(Trieda lží / Pán Dočasný)
Preložila: Soobin
(www.soobinsub.blogspot.sk)