isagiyoku, kakkoyoku
Statečně, s odvahou
ikite yukou
já budu žít dál,
just a long, long time.
ještě dlouho, předlouho.
tatoe futari hanare banare
Jestli se my dvě máme rozdělit
ni natte mo,
z jakéhokoliv důvodu,
let go of me,
tak nech mě jít,
Take my revolution.
Tady máš revoluci.
Revolucionářka Utena
hikari sasu ga-den, te o toriai
Držíme se za ruce ve slunečné zahradě,
chikaiatta nagusameatta
Přitahováni k sobě v náručí se slovy konejšíme,
"mou koi wa nido to shinai yo" tte
"Ani jedna z nás se znovu nezamiluje"
Everytime
Navždy
hoho o yoseatte
Na společné fotografii
utsuru shashin no
smějeme se na sebe,
egao ni
vzala jsem část,
sukoshi no
své samoty,
sabishisa tsumekonde
a uzavřela ji v sobě.
Revolution!
Revoluce!
yume o mite, namida shite,
I v mých snech, i přes moje slzy,
kizu tsuite mo
i přesto, že mě zraňuje,
genjitsu wa gamushara ni kuru shi
realita se nebezpečně blíží.
jibun no ibasho sonzai
Teď už chci jen zjistit,
kachi o mitsuketai
kam vlastně patřím,
kyou made no jibun o
a za co dodnes stojím.
isagiyoku, nugisuteru
Statečně odhodím pryč
hadaka ni naru
své šaty, až budu nahá,
jiyuu o mau bara no you ni
jako růže tančící okolo mě, točící se svobodně
tatoe futari hanarebanare
Ale kdybychom se měly rozdělit
ni natte mo
z jakéhokoliv důvodu
watashi wa sekai o kaeru
Přísahám, že změnila bych svět
Jedeš hodně rychle.
Tahle holka to umí roztočit, že? Chceš řídit?
Co?  Ale já pořád nevím...
Jdeš přímo na věc...
To nebyl úplně slušný návrh,
pane zástupče.
Moje Ohtoriho akademie bere ohled
na studentskou nezávislost, pane prezidente.
Jejich věčná apokalypsa
Ano?
Umm, jsem kamarádka Tenjou Uteny, a...
Ah, počkej chvíli.
Prosím, pojď dál.
D- d- děkuji.
Oh, vítej.
Hej, Wakabo!
Ta-dá! Přišla jsem vám pomoct!
Dík!
Páni, to je skvělé!
Mnohem hezčí, než váš starý
pokoj v té strašidelné budově.
Ale je to trochu moc velké.
Říkej si cokoliv, je to prostě nádhera.
Máte opravdu štěstí, že tu můžete být.
Taky myslím. Je to pěkný pokoj.
Nemluvím o pokoji.
Hé?
Úžasný...
O čem?
Zástupce! Zástupce!
Ten úsměv, tak tomu
se říká andělský úsměv?
Žít pod stejnou střechou
s takovým mužem...
Jen pomysli na ty romantické
možnosti. Jak já ti závidím.
Podívej, Wakabo, Akio-san už má snoubenku.
Opravdu?
Jo.
Jak to, že všichni skvělí
chlapi jsou už zadaní?
No tak, no tak.
Co že už je zadané?
Nedáte si trochu čaje?
Dobře!
Jelikož nemám jinou rodinu, chci být
na blízku své sestře, samozřejmě,
Ale bylo by kruté ji oddělit od
kamarádky, kterou konečně získala,
...tak jsem musel být tak nerozumný, že jsem
požádal Utenu aby se také přestěhovala.
Jaký starostlivý bratr.
Já- já jsem taky s Anthy dobrá kamarádka!
Zůstaň prosím dál její kamarádka.
Jistě!
Tady, Himemiyo-san, dala by sis další šálek čaje?
Děkuji ti.
No tak...
Co, nějaký problém?
Ale vůbec ne.
Co?  Vždycky jsem taková, no ne?
Kde jsi byl, než jsi přišel do školy, Saionji?
To není tvoje starost.
V každém případě se už
nehodlám zúčastňovat duelů.
Jedem jedem jedem...
Jak to?
Protože nemůžeme věřit
tomu, co je v dopisech.
Strike!
Být podvedeni falešnými
dopisy vás snad ponaučilo...
Obsah dopisů už byl ověřen,
Dobrá!  Dobrá!
Jistě, když jsem prošel skrz Růžovou bránu,
Strike!
...po točitém schodišti do arény duelů
...objevila se gondola.
Zásah!  Hráč out!
Tak co je s tou gondolou?
Rozumím tomu tak, že nás bude
podporovat na novém stupni.
Mně je jedno, jestli dopisy lžou nebo ne.
Nevzpomínám si, že bych se
stal podřízeným Konce světa.
Out!  Out!  Konec hry!
Já rozhodně odmítám
bojovat kvůli něčímu rozkazu.
Kyouichi!
Nepokoušejte se mě zastavit.
Popravdě.  Také bych to odmítla.
No ale i tak...
Kdo je proboha Konec světa?
Támhleta hvězda. Dnes
vypadá jasnější než obvykle.
Uh...  Která to je?
Támhleta, podívej.
Oh?
Dobrá, podívej se na špičku mé ruky.
Ta hvězda, co tak nápadně svítí, je Venuše.
Ah...
Jitřenka...
Moje jméno, Akio, je
odvozeno od jména té hvězdy.
Páni, to zní romanticky.
Jitřenka,
...také známá jako Lucifer.
Lucifer?
Ta hvězda byla původně anděl,
ale rozhodla se stát se zlou.
Když se podíváš nahoru ze Země,
je vždycky blízko slunce.
A dokud slunce nezapadne,
nikdy nebude zářit.
A co myslíš, že si myslí, když září?
Himemiyo...
Večeře už je hotová, Uteno-sama.
V- vážně? Už jsem hladová.
Takže pokud nás, Akio-san, omluvíš...
Akio-san je velmi milý, že?
Ano.
Ale...
Ale?
Vždycky, když mluví
o hvězdách, má v očích smutek.
Jako někdo, kdo ztratil cosi důležitého...
Ale stále se mi zdá,
jako bych ho znala už předtím.
Často se mi zdá, že i já tebe
znám z dřívějška, Uteno-sama.
Mě?
Ano.
To je neobvyklé,
že něco takového říkáš.
Omlouvám se.
Ne, já jsem ráda.
Hele, kdybys měla jakékoliv
starosti, řekni mi o tom jako první.
Je jedno co, budeme si pomáhat.
Chci abychom měly takové přátelství.
Rozumím. Odteď, si ty a já
budeme v životě pomáhat.
Uteno-sama...
Vlastně, já...
Co?
Ale nic.
Drhnout podlahu takhle pozdě v noci?
Zůstals tak poctivý jako vždycky.
Letos budeš znovu šampionem místního turnaje.
Jeden z důvodů, proč tě
nenávidím je, jak jsi teď domýšlivý.
Oh?
Máš pravdu. Letos
budu zase šampionem.
Ale ty si myslíš, že je to nesmyslná dětská hra...
...a skrytě se směješ.
To není pravda.
Nakonec, v tomhle světě jsou bitvy
jen proto, aby se stal člověk silnějším.
I když jsi hrdý na své laciné triky,
nezapomeň, že jsi také
prohrál s Tenjou Utenou.
Stejně jako ty.
A ke všemu jeden
z nás teď odmítá bojovat..
Ale já jsem to ještě nevzdal.
Je tu někdo, koho bys měl potkat.
Chtěl bys, abych se s někým setkal?
Tys to ve skutečnosti ještě nevzdal, že ne?
Poslouchej, copak to neslyšíš?
Slyšet co?
Dokud to tvoje duše nevzdala úplně,
...měl bys být schopný slyšet ten zvuk,
..ten závod o Konec světa.
Co to je za nesmysl--?
Co to...  Co to má být?!
Tak pojď, pojď s námi na cestu
ke tvému vysněnému světu!
Další titulky od naší skupiny na:
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Tak vy jste ten zástupce ředitele,
co je zasnouben s Ohtoriho dcerou.
Ano, a starší bratr Himemiyi Anthy.
Chtěl bys Nevěstu růže?
Co tím chceš říct?
Přesně to, co jsem řekl.
Co chceš?  Po čem jdeš?
Co bys chtěl být?
Proč se ptáš na takové věci?
Zaprvé, nevěřím lidem, jako jsi ty.
No tak, copak nejsi můj jediný přítel?
V tomto světě není nic jako přátelství.
Je to tak?
Tak to je.
Zajímalo by mě...
Zajímalo by mě, jestli tomu opravdu věříš.
K čemu tím míříš?
Dobrá, tak proč se tedy ženeš
za zámkem, který skrývá věčnost?
Není to proto, že věříš, že když
se tam dostaneš, najdeš něco věčného?
...například věčné
přátelství nebo tak něco?
Vzpomínáš si na tu dívku,
která kdysi ležela v rakvi?
Něco takového se stalo, předpokládám.
Byla tam dívka, co říkala,
že chce vidět věčnost, že?
Nejsem si jistý. Sotva
si na to vzpomínám.
Ten, co zachránil té noci tu
dívku z rakve byl tady Akio-san.
Co?
Byla zachráněna, protože
Akio-san jí ukázal cosi věčného.
Jako co?!  Kdo sakra jsi?
Přede hezky, nemyslíš?
O čem to mluvíš?
Ukážu ti... Konec světa.
Snad nejsi...
Jak to mám vědět, když nedostávám
žádné dopisy od Konce světa?
Takže to tedy nevíš.
Takže co říkáš na schodiště do arény duelů?
Víš jak se schodiště otáčí
kolem centrálního sloupu?
Jo.
Je tu něco jako gondola uvnitř toho sloupu.
Gondola?
Přesně.
Ta gondola je jako křídla,
která poletí ke konci světa.
A ponesou mě a Nevěstu Růže
do zámku, který skrývá věčnost.
Saionji...
Ty už ale nebojuješ, nebo ne?
Bohužel nejsem ten samý
muž, co jsem byl včera.
A co chceš říct, že je na tobě jiného?
Copak to nevidíš?
Ne.
Vůbec netuším, o čem to mluvíš.
Vidíš, nevíš to.
To bys nepochopil,
ani kdybych ti to řekl...
Co hodláš dělat?
Micky!
Jsi v pořádku?
Nevěsta růže patří mně.
Nech Himemiyu být, Saionji!
Už víš? Už víš?
Slyšelas nové zprávy?
Slyšela jsem, že dnes bude
další duel tam vzadu v lese!
Už je to docela dlouho, co byla
ta fráze naposledy použita.
Samozřejmně je lepší
to dělat se dvěma lidmi...
...než s jedním!
Poloviční utrpení,
...dvojitá radost!
Hej, počkej. Minulý večer jsi
použila můj šampon bez dovolení!
A ty, ty jsi šla a dojedla
pudink, který jsem jedla já.
...byl dva týdny starý, víš.
To myslíš vážně?
Ale teď, statečný válečník,
Zajímalo by mě, jestli opravdu víš...
...jak složité je vycházet společně.
Už víš? Už víš?
Slyšelas nové zprávy?
Uch...  Už to bude.
Zettai Unmei Mokushiroku
Absolutní osud: Apokalypsa
Shussei Touroku
rodný list
Senrei Meibo
křestní list
Shibou Touroku
úmrtní list
Zettai Unmei Mokushiroku
Absolutní osud: Apokalypsa
Watashi no tanjou
Moje zrození,
Zettai tanjou
Absolutní zrození,
Mokushiroku
Apokalypsa
Yami no Sabaku ni Sanba Uba
Kojná a porodní bába v temné poušti
Kin no Mekki no Tougenkyou
Zlatem obložené Shangri-La
Hiru to Yoru to ga Gyakumawari
Den a noc se vymění
Toki no Mekki no Shitsurakuen
Časem obklopený ztracený ráj
Sodomu no Yami
Soumrak nad Sodomou
Hikari no Yami
Temnota vždycky žhnoucí
Kanata no Yami
Temnota támhle v dálce
Hate naki yami
Soumrak nekončící
Zettai Unmei Mokushiroku
Absolutní osud: Apokalypsa
Zettai Unmei Mokushiroku, Mokushiroku
Absolutní osud: Temná Apokalypsa; Apokalypsa
mokushi kushimo shimoku kumoshi moshiku shikumo
Přála bych si, abys věděl,
kdy skončit, sempai.
Jestli opravdu miluješ Himemiyu,
tak se zkus vžít do její pozice.
Samozřejmně. Kdysi jsem
přemýšlel o pocitech Nevěsty růže.
Proto jsem byl tak
nenáviděn. Ale teď už vím.
Nevěsta růže nemá svoji vlastní vůli.
To tě musím porazit, abys to pochopil?
Himemiyo, meč!
Už nejsem ten, kdo s tebou
prohrál. Protože jsem viděl!
Tys viděl?
Ano!
A co chceš říct, žes viděl?
Svět.
On zmizel.
Diův meč zmizel.
Staré časy, dokonalost,
Hele, kdybys měla jakékoliv
osamnělé v poušti
starosti, řekni mi o tom jako první.
Atmosféra, atomy
Je jedno co, budeme si pomáhat.
Planeta příčiny.
Chci, abychom měly takové přátelství.
Ano, přírodní dítě je zrozeno
...takové přátelství.
zárodek filozofie
Uteno-sama...
DOSTAL JSEM TĚ!
zárodek filozofie
Co!?
Himemiyo...
Vejce, dokonalost
původ má v hnízdě
Uteno-sama, udělejme to společně.
Co...?
původ má v hnízdě
tyčinka, pestík, jediné semínko
Ó, Růže vznešeného citu
Ano, přírodní dítě roste
...prosím tě, zjev se..
...prosím tě, zjev se...
Dítě filozofie
A tak
Co?!
Měsíční nebe, Merkurovo nebe,
Venušino nebe, Sluneční nebe, Marsovské nebe,
Jupiterovo nebe, Saturnovo nebe
...sílu přinést světu revoluci!
Hvězdné nebe, pohyblivé nebe,
A dále...
Kruhová nekonečnost bez konce
Jediný organický systém
Jediný věčný pohyblivý stroj
Ah, je to prázdný pohyb
Je to tak prázdný pohyb
Tak to je
Ach Saionji... a to jsem se tak
snažil být jeho přítelem.
Užíváš si tu hru?
Samozřejmně.
Takže je všechno v pořádku, že?
Buď milí ke svému příteli.
Vy jste ale zlý člověk, že?
Diův meč se neobjevil.
Ale i přesto vyhrála duel.
No, je to opravdu skvělé...
Pojď sem, Anthy.
Pojď sem!
Himemiya má zpoždění...
Staré časy, dokonalost,
osamnělé v poušti
Atmosféra, atomy
Planeta příčiny.
Ano, přírodní dítě je zrozeno
zárodek filozofie
A tak
Měsíční nebe, Merkurovo nebe,
Venušino nebe, Sluneční nebe, Marsovské nebe,
Jupiterovo nebe, Saturnovo nebe, Hvězdné nebe,
pohyblivé nebe,
A dále...
Kruhová nekonečnost bez konce
Jediný organický systém
Jediný věčný pohyblivý stroj
Ah, je to prázdný pohyb
Je to tak prázdný pohyb
Tak to je
Uvidíte příště
Kozue-chan vypadla z
druhého patra školní budovy.
Oh, má bohyně!
Ale teď už to je v pořádku.
Nebuď zase nerozumná,
deláš svému bratrovi starosti.
Jsou to opravdu oddaní sourozenci.
Micky, myslela jsem, že jsme teď
přátelé, tak proč jdeme znovu bojovat?
Příště v Revolucionářce Uteně:
Mickyho ptačí budka: Slunečná zahrada (Aranžmá)
Absolutní osud: Apokalypsa.