isagiyoku, kakkoyoku
Statečně, s odvahou
ikite yukou
já budu ít dál,
just a long, long time.
ještě dlouho, předlouho.
tatoe futari hanare banare
Jestli se my dvě máme rozdělit
ni natte mo,
z jakéhokoliv důvodu,
let go of me,
tak nech mě jít,
Take my revolution.
Tady máš revoluci.
Revolucionářka Utena
hikari sasu ga-den, te o toriai
Dríme se za ruce ve slunečné zahradě,
chikaiatta nagusameatta
Přitahováni k sobě v náručí se slovy konejšíme,
"mou koi wa nido to shinai yo" tte
"Ani jedna z nás se znovu nezamiluje"
Everytime
Navdy
hoho o yoseatte
Na společné fotografii
utsuru shashin no
smějeme se na sebe,
egao ni
vzala jsem část,
sukoshi no
své samoty,
sabishisa tsumekonde
a uzavřela ji v sobě.
Revolution!
Revoluce!
yume o mite, namida shite,
I v mých snech, i přes moje slzy,
kizu tsuite mo
i přesto, e mě zraňuje,
genjitsu wa gamushara ni kuru shi
realita se nebezpečně blíí.
jibun no ibasho sonzai
Teď u chci jen zjistit,
kachi o mitsuketai
kam vlastně patřím,
kyou made no jibun o
a za co dodnes stojím.
isagiyoku, nugisuteru
Statečně odhodím pryč
hadaka ni naru
své šaty, a budu nahá,
jiyuu o mau bara no you ni
jako růe tančící okolo mě, točící se svobodně
tatoe futari hanarebanare
Ale kdybychom se měly rozdělit
ni natte mo
z jakéhokoliv důvodu
watashi wa sekai o kaeru
Přísahám, e změnila bych svět
City, které nikdy nemohu vyslovit.
Ale moje srdce je nepřestává šeptat.
A tvoje také...
Tsuchiya Ruka
Další!
Senpai je opravdu dobrá.
To je u osmý protivník v řadě.
Je opravdu silná.
Další!
Ano, madam!
Omlouvám se, nemám domluvenou schůzku,
ale nevadilo by, kdybych byl dalším soupeřem já?
Omlouvám se.
Úasné. Je stejně dobrý jako Juri-senpai.
Ne. Senpai je o trochu pomalejší.
Myslel jsem, e jsi se zlepšila,
zatímco jsem byl pryč,
ale vypadá to, e jsem očekával trochu moc.
Myslela jsem, e jste to vy, Kapitáne.
Coe?!
"Kapitáne"...?
Hej, teď jsi přece kapitán ty, Arisugawo.
Šepot ve tmě
Ruka se vrátil na akademii.
Ruka se vrátil?
Ano.  Tsuchiya Ruka,
Kapitán šermířského klubu.
Juri-san, nejsi ty kapitán šermířského klubu?
Jen jsem ho zastupovala v jeho nepřítomnosti.
To jsem nevěděl.
Ale co tu tak najednou dělá?
To bylo ošklivé, Nanami-kun.
Takhle se mluví o uzdravení staršího spoluáka?
Ruka-senpai!
Dlouho jsem nechodil do školy
kvůli nemoci, ale teď u jsem se vrátil.
Gratuluju k vašemu uzdravení...
Děkuji.
Konec světa není zdá se spokojen.
Stěuje si, e ani jeden z vás nemá odvahu.
Ty jsi byl také vybrán?
Take taky půjdeš proti Tenjou-san?
Ale no tak. Ještě se zotavuji.
Take co hodláš dělat?
Dobrá otázka. No, nějakou
dobu jsem na Akademii nebyl.
Take si zatím budu uívat
bezstarostný studentský ivot.
Bylo to dobré...
Ne, uzavřenější postoj.
Naklonit v bocích.
Ano, takhle je to lepší
Ano, pane.
Hej, to není fér,
u jdi pryč. Teď chci já!
Já taky!  Já taky!
Tsuchiya-san je prostě úasný!
Jako by nikdo o nikom jiném nemluvil.
Arisugawa Juri
Tsuchiya Ruka
Eh, já...omlouvám se...
Já, eh, nechtěla jsem...
Chápu.  Take jsi to byla ty.
Co...?
Kdy jsem byl pryč,
někdo kadý den leštil můj meč.
Udělal mi tím radost.
Bylas to ty, e?
Ano.  Všechno pro vás,
kadý den jsem leštila tenhle meč...
Děkuji ti, jsi tak milá dívka.
Ale ne, já nejsem...
Hele, podívej. Koukni na ty dva!
Páni!  Neuvěřitelné!
Shiori je opravdu dobrá!
Neztrácela čas, aby ulovila Tsuchiu-san!
Většinou je taková tichá...
ale kdy chceš, tak dokáeš
všechno, řekla bych.
Chci ti něco říct.
Sejdeme se víš kde.
Jsem rád, e si tohle místo pamatuješ.
Vrací to staré vzpomínky, e?
Tady jsem tě naučil všechny své techniky.
U kdy jsi začala chodit do klubu, bylo vidět,
e máš větší talent ne všichni ostatní.
Ty jsi kapitán šermířského klubu.
Předám vedení zpátky tobě.
Oh?
Cokoliv se chystáš provést
jako duelista, mě nezajímá.
Ale...
Ale?
Ruce pryč od Shiori.
Proč jako?
Shiori je...
Shiori je moje dobrá kamarádka.
Chápu. Rozumím, co tím chceš říct.
Ale myslím, e jsi něco nepochopila.
Co?
Jak u jsem řekl, hodlám
vést bezstarostný ivot.
Proč bych si nemohl uít nevázávazný
vztah s kýmkoliv na Akademii?
Tsuchiya Ruka. Šermíř tak dobrý,
e předčí Arisugawu-senpai.
Tak skvělá osoba se vrátila
do šermířského klubu.
Vypadáš, e ti to dělá starosti, Uteno-sama.
Jo.  Mám z něčeho špatný pocit.
Tvoje srdce tluče jako o závod.
Ale ne...
Můeme jít?
A je noc jakkoliv dlouhá,
pro nás to bude jen chvilička.
Ano.
On to ví.
On ví všechno.
Revolucionářka Utena
Oh, Juri-san.
Proč se takhle tváříš?
Shiori, neměla bys s ním chodit.
Co?
Chápu, e jsi překvapená.
Ale mám o tebe strach.
Nesmíš věřit tomu...
Juri-san.
Víš, ty jsi opravdu...hrozná.
Shiori, co tam děláš?
U konečně pojď.
Jasně, u jdu.
Co se stalo?
Ale nic..
e je Arisugawa-senpai nebezpečná osoba?
Oh, váně?
Tsuchiya-senpai!
Ahoj.
Vy jste...
Omlouvám se, e jsem tě překvapil.
Mám pro tebe zprávu od Tsuchiyi.
Říkal, e tě chce vzít na úasné
místo, tak abys tu na něj počkala.
Úasné místo?
Poslouchej, slyšíš to?
Dokud to tvoje duše nevzdala úplně,
...měla bys být schopna slyšet...
...ten zvuk,...
...ten závod o Konec světa.
O čem to mluvíš?
Co?! Co se tu děje?
Tak pojď, pojď s námi na cestu
ke tvému vysněnému světu!
Překvapilo tě to?
Ne, vůbec ne.
Myslel jsem, e to řekneš.
Vezmeš mě na nějaké úasné místo, e?
Přesně tak. A taky se staneš dospělou.
Pojďme si vzít celý svět.
Jen my dva.
Celý svět...
Ano. Nesmírnou Sílu Zázraků.
Ta bude moje?
Ano.
To je skvělé.
Líbí se vám zvuk motoru?
Vdycky tak nádherné...
Um, ty růe.
Ty jsi Tenjou Utena-kun?
U jsme se jednou potkali, e?
Ano. Viděla jsem tvůj souboj
s Arisugawou-senpai.
Ano.
To jsou nádherné růe.
A ta vůně.
Ty jsi také duelista?
Dnes po škole, v Aréně duelů.
Chytilas něco?
Ani běličku.
Mám jí!
Pořádně zasekni! Nenech ji uplavat!
U jí táhnu. Mám jí.
He, vdy je to bota.
Oo, taky tu jednu mám!
Nenech ji uplavat, je to dnešní večeře!
Mám ji! Ale?
Sakra, je to jen konvice.
Podívej, tady se taky chytila!
Fajn, tentokrát u musí být skutečná!
Pneumatika?
Vypadá tak.
Hejá!
Zettai Unmei Mokushiroku
Absolutní osud: Apokalypsa
Shussei Touroku
rodný list
Senrei Meibo
křestní list
Shibou Touroku
úmrtní list
Zettai Unmei Mokushiroku
Absolutní osud: Apokalypsa
Watashi no tanjou
Moje zrození,
Zettai tanjou
Absolutní zrození,
Mokushiroku
ApoKalypsa
Yami no Sabaku ni Sanba Uba
Kojná a porodní bába v temné poušti
Kin no Mekki no Tougenkyou
Zlatem obloené Shangri-La
Hiru to Yoru to ga Gyakumawari
Den a noc se vymění
Toki no Mekki no Shitsurakuen
Časem obklopený ztracený ráj
Sodomu no Yami
Soumrak nad Sodomou
Hikari no Yami
Temnota vdycky hnoucí
Kanata no Yami
Temnota támhle v dálce
Hate naki yami
Soumrak nekončící
Zettai Unmei Mokushiroku
Absolutní osud: Apokalypsa
Zettai Unmei Mokushiroku, Mokushiroku
Absolutní osud: Temná Apokalypsa; Apokalypsa
mokushi kushimo shimoku kumoshi moshiku shikumo
Jestli jsi viděla můj zápas s Juri,
u bys to měla vědět.
Jsem s kordem mnohem lepší.
To nevíme, dokud to nezkusíme.
Správně. Máš skryté schopnosti
a já je moná nedokáu porazit.
Ó, Růe vznešeného citu.
prosím tě,
zjev se!
Pentagram
Radost, mandala, reprodukční cyklus
Dej mi sílu přinést světu revoluci!
Představy a realita
Mui a eny
důstojnost, cudnost
Tělesné rozkoše, zdrenlivost
Jsem připoutaný k úsvitu stvoření
Serafius
My dva, oboupohlavní
Serafita
Ani Saionji ani Touga nejsou amatéři.
Přesto tě nedokázali porazit.
Jeden nebo mnoho, Svět nebo věc
Jsem zvědavý, jak to půjde mně.
Jsi první, co něco takového v průběhu duelu řekl.
Jeden nebo mnoho, Svět nebo věc
Otázka se stává symbolem
Váně?
Ale protoe jsem se rozhodl bojovat...
Otázka se stává symbolem
Diův kří!
Všechno stvoření, pohlaví, chaos
Anima Animus! (archetypní muská duše)
...hodlám i vyhrát!
Pospěš se svou duchovní dokonalostí!
Rozhodně znovu navšiv své nitro!
No tak! Uka mi svoji sílu!
Pravá a levá, mé dvě stránky
Je silný...
Ale?  To by mohlo být jednodušší
ne jsem si myslel.
Vše na nebi i na zemi a obě pohlaví
Take co?!
No tak, ještě pořád se zotavuju.
Dvě těla, dvě hlavy, dvě nitra, dva zevnějšky
Dva druhy, dva lidé, dvě čela, dva týly
Buď trochu jemnější.
Co?  To je ono?
Vytvořím svět jen pro nás dva
Udělám to a budeme na světě jen my dva
Udělám to a budeme jem my dva
Take to je ono.
My dvě, my dva, my dvě, my dva
udělám svět bezpohlavní
Hermafroditismus
No tak, vyhrajeme příště, ne?
Chci říct, Síla Zázraků je přeci naše.
Někdo jako ona...
Není ádné příště.
Coe?
Je jedno, jak často to budeme
zkoušet, výsledek bude stejný.
Je to částečně chyba
Nevěsty Růe, e jsem prohrál.
To ne, to je hrozné.
Víš vůbec, jak moc mi o tebe jde?
Správně! Kadý den jsem leštila tvůj meč!
Jen kvůli tobě...
Ach tak?  To nebyl můj meč.
Tvoje herectví je váně dobré.
Na improvizaci skvělé.
Myslela jsem, e jsem ti řekla, abys Shiori nechal.
Vybrala si to sama.
To neříkej.
Dobře. Není důvod, abych to říkal.
Nakonec, víš to líp, ne kdokoliv jiný.
Ruko! O co ti jde? Co si vůbec myslíš?
Ruko!!
Pokračování příště
Staré časy, dokonalost,
osamnělé v poušti
Atmosféra, atomy
Planeta příčiny.
Ano, přírodní dítě je zrozeno
zárodek filozofie
A tak
Měsíční nebe, Merkurovo nebe,
Venušino nebe, Sluneční nebe,
Marsovské nebe,
Jupiterovo nebe, Saturnovo nebe,
Hvězdné nebe,
pohyblivé nebe,
A dále...
Kruhová nekonečnost bez konce
Jediný organický systém
Jediný věčný pohyblivý stroj
Ah, je to prázdný pohyb
Je to tak prázdný pohyb
Tak to je
Příště uvidíte:
Říká se, e Arisugawa-senpai miluje
Shiori-san, ale co myslíš, e to je?
Myslím, e ostatní by tomu nerozuměli.
Hee?
"Láska"...znamená pro kadého něco jiného.
Ne, na něco tak obecného jsem se neptala.
Co jsem chtěla vědět je,...
Příště v Revolucionářce Uteně:
Blankytná světlejší ne obloha
Absolutní osud: Apokalypsa