isagiyoku, kakkoyoku
Statečně, s odvahou
ikite yukou
já budu ít dál,
just a long, long time.
ještě dlouho, předlouho.
tatoe futari hanare banare
Jestli se my dvě máme rozdělit
ni natte mo,
z jakéhokoliv důvodu,
let go of me,
tak nech mě jít,
Take my revolution.
Tady máš revoluci.
Revolucionářka Utena
hikari sasu ga-den, te o toriai
Dríme se za ruce ve slunečné zahradě,
chikaiatta nagusameatta
Přitahováni k sobě v náručí se slovy konejšíme,
"mou koi wa nido to shinai yo" tte
"Ani jedna z nás se znovu nezamiluje"
Everytime
Navdy
hoho o yoseatte
Na společné fotografii
utsuru shashin no
smějeme se na sebe,
egao ni
vzala jsem část,
sukoshi no
své samoty,
sabishisa tsumekonde
a uzavřela ji v sobě.
Revolution!
Revoluce!
yume o mite, namida shite,
I v mých snech, i přes moje slzy,
kizu tsuite mo
i přesto, e mě zraňuje,
genjitsu wa gamushara ni kuru shi
realita se nebezpečně blíí.
jibun no ibasho sonzai
Teď u chci jen zjistit,
kachi o mitsuketai
kam vlastně patřím,
kyou made no jibun o
a za co dodnes stojím.
isagiyoku, nugisuteru
Statečně odhodím pryč
hadaka ni naru
své šaty, a budu nahá,
jiyuu o mau bara no you ni
jako růe tančící okolo mě, točící se svobodně
tatoe futari hanarebanare
Ale kdybychom se měly rozdělit
ni natte mo
z jakéhokoliv důvodu
watashi wa sekai o kaeru
Přísahám, e změnila bych svět
Tougo, kde jsi?
Ty mě nenávidíš?
Stýská se mi. Přijď ke mně, prosím, Tougo.
Prosím tě... alespoň slyšet tvůj hlas.
Dobré ráno.
Dobré.
Pořád vypadá ospalá.
Váně?
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Ta zástěra vám opravdu sluší.
Doufám, e me jen tak neškádlíš.
Vem prosím tohle.
Jasně.
Oh, dobré ráno.
Nanami, pojď taky pomoct.
Dobré ráno.
Vyspala ses dobře?
Románek tanečnic
Tohle je skvělé.
To jsem rád. Ten dem je
z růí, které pěstuje Anthy.
...jen se přidal cukr a alkohol.
Páni, jste opravdu dobrý kuchař.
Sice jste příbuzní, ale hodně rozdílní!
Oh, děkuji ti.
To nebyl kompliment
Och.
Vy dvě mě vdycky rozesmějete.
Já taky?
Nanami-san?
Nedáš si taky jednu?
Jsou moc dobré.
Nanami! Co to děláš? Vyděsilas Himemiyu!
Nechci ani kousek toho demu.
Kvůli tomu ale nemusíš být tak hrubá.
Počkej chvíli.
Řekla jsem počkej!
Co je?
Omluv se Akiovi-san
a Himemiye!
Jsi snad blbá?! Nemáš ani ponětí,
o co tu jde, e ne?!
Jeíš, o čem to vůbec mluví?
Určitě má plnou hlavu jiných věcí.
O bratrovi a tak.
Omlouvám se.
Olmouvám se.
Není důvod, aby ses ty omlouvala.
A to byl váně dobrý.
Tak jaký je tvůj nový ivot?
Je to jeden problém za druhým...
Och, váně?
Je to váně hrozné.
U tam nechci být ani minutu.
Vdy je to takový luxus! Většina studentů
nemá do ředitelského křídla ani přístup.
Váně?
Já ti závidím.
Take si to se mnou vyměníš?
Já budu bydlet ve tvém pokoji
a ty se přestěhuješ do ředitelského křídla.
Budeš tak moct být pod jednou střechou
s tou Himemiyou, kterou tolik miluješ.
Ech, tak jsem to nemyslel...
Tak jsme dohodnuti.
Váně můu?
Jestli to nevadí tobě, mně teda ne.
Ale nevím, co na to řekne Kozue.
A bez dovolení od pana ředitele...
Jen jsem ertovala.
Kluka jako ty by tam snědli zaiva.
Stejně myslím, e nemám kam jít.
Místo pro mě...
Protoe ho miluju.
Protoe miluju svého bratra!
Byla jsem hloupá.
Jak se teď před ním můu ukázat?
Jsi jediná sestra, kterou mám.
Neměli bychom si
pomáhat a ít jeden pro druhého?
Co to bylo?
Ale nic.
Někdo nás šmíroval?
Nikdo tu není. Krom toho neděláme nic špatného.
Jestli nás tu tvoje sestra chytí, tak mě zabije.
Nemám sestru.
No, ale...
No, ale..
Nejsme příbuzní.
To mě překvapuje!
Vdycky jsi vypadal jako skvělý starší bratr.
To jsem jen hrál.
Rodiče mi řekli: "Chovej se k ní jako
ke své sestře a dobře se o ni starej."
Kdyby to nebylo kvůli tomu, nebyl bych s ní.
S takovou obyčejnou, nudnou holkou...
Děsíš mě.
Jak chladnokrevné.
Co budeš dělat teď?
To je skvělé. Nanami si to zaslouí.
Není mi jí líto.
Keiko!
He?  Co se děje?
Neodpustím ti to. Kdo ti dovolil
se přiblíit k mému bratrovi?!
Doufám, e jsi připravená nést následky.
Proč tohle děláš?
Proč jsi s holkou, jako je ona?
Vím, e se musím smířit s tvými
románky, ale vyber si někoho jiného.
Musí tu pro tebe být
někdo lepší, ne je ona.
Snaíš se snad říct, e ty jsi ta lepší?
Co tím chceš říct, "taková holka"?!
V čem ty jsi jiná ne já?!
Proč bych ksakru měla potřebovat povolení,
abych se mohla dotknout své lásky?
Jsi váně ubohá.
Je mi z tebe zle!
Je mi špatně. Nemůu tu dýchat.
Pojďme někam jinam.
To ty jsi odešla z domova, Nanami.
Počkej prosím. Před chvílí jsi jen ertoval, e?
Kdy jsi říkal, e chovat se
ke mně mile byla jen přetvářka...
Jen sis ze mne dělal legraci, e?
Teď jsem stejná jako ony...
Jako všechny ty holky,
které se motají okolo něj...
U není nic, co by nás spojovalo.
Vůbec nic!
Co teď?
Nepůjde Kanae-san u domů?
U je osm hodin. Skoro čas na večeři, ne?
Ano.
He?
Přišla jsi sama?
Ano.
Oh.
Děje se něco?
Uh-uh.
Mám něco uvařit?
Myslíš, e Kanae-san bude večeřet s námi?
To nevím.
Tak dobrá. Akio-san se
hrozně rád dívá na hvězdy, e?
To máš pravdu.
Vsadím se, e máš taky hlad, e Nanami?
Ani ne.
Oh.
Za chvíli budu mít hotovou ledovou tříš.
No dobrá, ale...
Pak se ho půjdu nahoru zeptat.
Ne, nechoď!!
He?
Nedělej to prosím, Uteno-sama,
nesmíš je vyrušovat, kdy jsou spolu.
A si to uijí, kdy jsou sami.
Dobře?
Chápu. Máš pravdu.
Promiň. Ty se opravdu o svého bratra staráš, e?
Díky ti.
Je tak děsivá...
Kdo, já? Díky ti.
Revolucionářka Utena
Nemůeš spát?
Vy dvě spíte kadou noc hlavama k sobě?
Jo
Je to divný. Jako bys byla
bláznivá nebo hloupá nebo tak něco.
Hele, nestěuj si, kdy zabíráš cizí postel.
Jsem si jistá, e je moc šastná.
Tohle je skvělá výmluva,
aby mohla spát se svým bratrem.
No, oni jsou si hodně blízcí.
Jeíš, ty to váně nechápeš.
To se nedivím, e tu s nima můeš ít.
Taky bych chtěla mít sourozence,
někoho, kdo vdycky ví, jak se cítím.
Dokonce i ty s Tougou, kdybys
nezničila vztah, jaký jste měli doteď...
Nesrovnávej nás.
Co ty můeš vědět.
Promiň.
Jen jsem to hrál. Kdyby to nebylo
kvůli tomu, nebyl bych s ní.
S takovou obyčejnou, nudnou holkou...
Halo, halo?  To jsem já.
Jsi tak sám, e nemůeš spát?
Chci aspoň slyšet tvůj hlas.
Kolik si myslíš, e je hodin, hlupačko?
Kdo je to? Řekněte mi aspoň jméno.
Konec světa.
Coe?
Kiryuu Touga čeká.
Ahoj, Nanami.
Vítej doma.
Ehm, musím se tě na něco zeptat.
Na co?
Bratře, ty znáš Konec Světa?
Co tou otázkou chceš říct?
Pořád tě miluji, i teď.
Je mi jedno, co ke mně cítíš.
Ale vím, e věci nemůou být jako dřív.
Take jsem dneska poádala
o přestup do jiné školy.
U tě nikdy nechci vidět.
Ale chci ještě vědět tohle...
...pravdu o mém bratrovi.
ádost o přestup
Jak jsi se k tomu dostal?!
No no, copak to neslyšíš?
Dokud to tvoje duše nevzdala úplně,
...měla bys být schopna slyšet ten zvuk...
...ten závod o Konec světa.
Tak pojď, pojď s námi na cestu
ke tvému vysněnému světu!
Halo. Je čas na projíďku.
To vy...
Kdo je ten chlap?
Jak to myslíš, "kdo to je"?
Vdy to víš moc dobře...
...on je zastupující ředitel na Ohtoriho akademii.
Na to jsem se neptala.
Tak na co?
On není normální.
Jak není normální?
Víděla jsem to!
Viděla co?
To...
Nemůu to říct! Je to moc hrozné!
Co je tu sakra směšného?
To, co jsi viděla vlastníma očima...
nebylo nic jiného ne tvůj vlastní svět.
Jako co?
Svět, který vidíš.
Svět, který si představuješ.
Svět jako labyrint, ze kterého není cesty,
kde jsi odsouzena svým omezeným pohledem.
To, co opravdu potřebuješ vidět, tam ale není.
O čem to ten chlap mluví?
Ne, pus mě!
Copak to není to, co jsi vdycky chtěla?
Ne, to není!
Vdy přeci nejsme sourozenci, ne?
Tak to není!
Take co vlastně chceš?!
Ukáu ti...
Konec světa.
I tobě.
Keiko, ty máš ale štěstí.
To není nic moc.
Ale, není to Nanami?
Chceš nám snad něco?
Ale jsme jiné ne předtím, můeme odmítnout.
Nemáme toti jediný důvod dělat to, co nám řekneš.
Co jsme si vůbec myslely? Nechat se
šikanovat a poroučet si a plnit tvoji vůli...
Jen kdy si na to vzpomenu, tak mě to naštve!
Chystáme se ti to teď oplatit.
Doufám, e jsi na to připravená.
Proč se na nás tak díváš?!
Himemiyo!
Co to děláš, Nanami?!
Nejsem jako ona.
O čem to mluvíš?
Dnes, po škole v aréně duelů.
Coe?! Nebuď směšná!
Nezáleí ti snad na tom,
co se stane tomuhle?
Nanami...
Podívejte, psychokineze!
Podívejte, váený zákazníku,
to není ádný trik ani podvod!
To je podvod. Je jasné, e je to jen trik.
Tak znovu. Psychokineze!
Je to švindl!
Je to lest!
Chjoo. Ale jaký trik by to mohl být?
Jak to mám vědět, ty rádoby umělče?!
Ksakru...speciální psychokineze!
Podvod...jasný podvod...
Psychokineze,
MAXIMÁLNÍ síla!
Trik... trik...
Zettai Unmei Mokushiroku
Absolutní osud: Apokalypsa
Shussei Touroku
rodný list
Senrei Meibo
křestní list
Shibou Touroku
úmrtní list
Zettai Unmei Mokushiroku
Absolutní osud: Apokalypsa
Watashi no tanjou
Moje zrození,
Zettai tanjou
Absolutní zrození,
Mokushiroku
Apokalypsa
Yami no Sabaku ni Sanba Uba
Kojná a porodní bába v temné poušti
Kin no Mekki no Tougenkyou
Zlatem obloené Shangri-La
Hiru to Yoru to ga Gyakumawari
Den a noc se vymění
Toki no Mekki no Shitsurakuen
Časem obklopený ztracený ráj
Sodomu no Yami
Soumrak nad Sodomou
Hikari no Yami
Temnota vdycky hnoucí
Kanata no Yami
Temnota támhle v dálce
Hate naki yami
Soumrak nekončící
Zettai Unmei Mokushiroku
Absolutní osud: Apokalypsa
Zettai Unmei Mokushiroku, Mokushiroku
Absolutní osud: Temná Apokalypsa; Apokalypsa
mokushi kushimo shimoku kumoshi moshiku shikumo
Tougo!  To ty jsi k tomu Nanami donutil?
Ne. Nanami sem přišla ze své vlastní vůle.
A ty si říkáš její bratr?!
Nanami a já nejsme sourozenci, to určitě u víš.
Neměla bys strkat nos do cizích věcí.
e, Nanami?
Správně. Já to chci překonat.
Porazím tě a překonám
svého bratra, sebe, všechno...
Hloupá
Ó, Růe vznešeného citu.
Prosím tě,
zjev se!
Výhled z paláce vlastních bratrů
Roztanost sfér, smršování planet
Svět veškerého svtoření
Dej mi sílu přinést světu revoluci!
Magie, estetika, asrtonoime
Já, ty, studie přírody
Výhled z paláce vlastních bratrů
Realita, představivost, vzor, kopie
Fantazie přírody
Magie, estetika, asrtonoime
Já, ty, studie přírody
To nemá smysl!
Ohraničená platónova koule
Můj bratr byl částí mého já.
Jupiterova orbita je vepsaná platónova koule
Zemská orbita, ohraničená platónova koule
Věřila jsem...
...e mezi námi musí být nějaké pouto, ale...
Má orbita, ohraničená platónova koule
Tvá orbita, ohraničená platónova koule
...nic tam nebylo!
Vůbec nic!!
Jsem dítě planetární astronomie
Mými potomky je pět kamenů.
A musí nějaké být?
Je jedno, jak to bylo, pokud zůstanou vzpomínky...
Mými potomky je pět kamenů.
Jsi dítě tajené kultury planiny Nazca
Věř si tomu, jestli chceš.
Neskutečné kameny jsou tvými potomky
Vím, kam takové pocity vedou!
Přestaň!
Neskutečné kameny jsou tvými potomky
Já, ty, příroda
Příroda, příroda, svobodná vůle a bytí
Ty, já, příroda
U jsi spokojená?
Řekni mi...
Co ještě mám?
Jsem snad jen další bídný hmyz?
To nepřeiju!
Měl bys říct Nanami-kun pravdu.
Asi ano.
Opravdu jste příbuzní.
Ano. Nanami a já jsme byli posláni
do současného sídla Kiryuu.
Nanami byla tehdy ještě malá.
Měl bys to nedorozumění
mezi vámi co nejdřív vyjasnit.
Ale není romantičtější být
sourozenci bez pokrevního pouta?
Ty jsi ale hrozný bratr...
Pokračování příště...
Staré časy, dokonalost,
osamnělé v poušti
Atmosféra, atomy
Planeta příčiny.
Ano, přírodní dítě je zrozeno
zárodek filozofie
A tak
Měsíční nebe, Merkurovo nebe,
Venušino nebe, Sluneční nebe,
Marsovské nebe,
Jupiterovo nebe, Saturnovo nebe,
Hvězdné nebe,
pohyblivé nebe,
A dále...
Kruhová nekonečnost bez konce
Jediný organický systém
Jediný věčný pohyblivý stroj
Ah, je to prázdný pohyb
Je to tak prázdný pohyb
Tak to je
Příště uvidíte:
Tyhle kvetou nádherně.
To je má Himemiya.
Nikdo tě nepřekoná v pěstování růí.
Uteno-sama, chtěla bych tě o něco poádat.
O co jde?
Mohla bys zítra večer s mým
bratrem doručit tyhle růe?
S Akiem-san? Klidně...
Děkuji ti.
Příště v Revolucionářce Uteně:
Princ ujídějící nocí
Absolutní osud: Apokalypsa