isagiyoku, kakkoyoku
Statečně, s odvahou
ikite yukou
já budu žít dál,
just a long, long time.
ještě dlouho, předlouho.
tatoe futari hanare banare
Jestli se my dvě máme rozdělit
ni natte mo,
z jakéhokoliv důvodu,
let go of me,
tak nech mě jít,
Take my revolution.
Tady máš revoluci.
Revolucionářka Utena
hikari sasu ga-den, te o toriai
Držíme se za ruce ve slunečné zahradě,
chikaiatta nagusameatta
Přitahováni k sobě v náručí se slovy konejšíme,
"mou koi wa nido to shinai yo" tte
"Ani jedna z nás se znovu nezamiluje"
Everytime
Navždy
hoho o yoseatte
Na společné fotografii
utsuru shashin no
smějeme se na sebe,
egao ni
vzala jsem část,
sukoshi no
své samoty,
sabishisa tsumekonde
a uzavřela ji v sobě.
Revolution!
Revoluce!
yume o mite, namida shite,
I v mých snech, i přes moje slzy,
kizu tsuite mo
i přesto, že mě zraňuje,
genjitsu wa gamushara ni kuru shi
realita se nebezpečně blíží.
jibun no ibasho sonzai
Teď už chci jen zjistit,
kachi o mitsuketai
kam vlastně patřím,
kyou made no jibun o
a za co dodnes stojím.
isagiyoku, nugisuteru
Statečně odhodím pryč
hadaka ni naru
své šaty, až budu nahá,
jiyuu o mau bara no you ni
jako růže tančící okolo mě, točící se svobodně
tatoe futari hanarebanare
Ale kdybychom se měly rozdělit
ni natte mo
z jakéhokoliv důvodu
watashi wa sekai o kaeru
Přísahám, že změnila bych svět
Kdysi dávno, před mnoha a mnoha lety...
byla jedna velmi smutná princezna.
Její rodiče jí zemřeli.
Princezna ale potkala krásného prince,
který přijel na bílém koni.
Kdo je to?
Čarodějnice.
Čarodějnice?
Nevěsta růže.
"Nevěsta růže"?
Obětovala se, aby zachránila svého milovaného Prince.
I když ona byla jediná,
kdo Prince skutečně miloval...
A co víc, Princ, kterého milovala
nebyl ten samý Princ, kterého znala, místo toho...
...se z něj stal Konec světa.
Zachraň ji!
Zachraň ji...
Jsi tak ušlechtilé dítě. Děkuji ti za tvé slzy.
Jediný, kdo by ji mohl zachránit,
je princ, ve kterého věří.
Já nemohu být jejím Princem.
Tak se stanu Princem já!
Jestli si dokážeš udržet
vznešenost i když vyrosteš...
...možná ji opravdu dokážeš
zachránit z jejího věčného utrpení.
Ale ty určitě zapomeneš všechno z této noci.
A i když si budeš pamatovat, jsi dívka.
Brzy se z tebe stane dáma.
Dokážu to. Stanu se Princem za každou cenu!
Pak tě tenhle prsten určitě dovede zpátky sem.
Láska, která kvetla v zimě
Konečně, příští duel rozhodne,
kdo přinese světu revoluci.
Jo, přesně tak.
Bude to Tenjou Utena? Nebo to budeš ty?
Dokážu to! Stanu se princem.
Stalo se něco?
Himemiyo, já...
Ano?
Ale nic...zapomeň na to.
Vypadáš trochu bledá...
Promiň. Je to jen trochu zvláštní.
Je tu něco, na co si asi nemůžu vzpomenout.
Jako nějaký matný sen.
Páni, něco ze snu?
Sen?
Není to tak?
No...možná to tak je.
Nejsem si jistá, ale mám pocit,
jako bych někomu slíbila něco důležitého.
Ty, Himemiyo. Ukaž mi obličej.
Mohlo by být, že ty a já...?
Ach, tady máš.
Akio-san.
Potřebujete něco?
No, slyšel jsem, že se poslední dobou necítíš dobře...
Tak jsem myslel, že bych tě mohl pozvat
na procházku nebo tak, aby ti bylo lépe.
Mě?
Je v tom nějaký problém?
Ne, samozřejmě že není.
Dobře. Och, mohu ti Utenu-san vzít, Anthy?
Jistě, bratře.
Takže můžeme jít, Uteno-san?
Jsi si jistá, Himemiyo?
Jistě.
Tak se uvidíme za chvíli.
Mějte se.
Děkuji ti, že jsi na mou sestru vždycky milá.
To je v pořádku. Chci říct, jsme kamarádky.
Kamarádky...je to tak?
Jen kdyby ty pocity vydržely věčně.
Jen jsem myslel, že by bylo hezké,
kdyby jste ty s Anthy zůstaly přítelkyněmi navždy.
No, samozřejmně.
Červený mák je rostlina z jižní Evropy,
také se mu říká polní kvítí.
Říká se, že roste na místě, kde zemřela
lady Gubijin, milovaná žena lorda Kouu.
Proto se mu v květomluvě... děje se něco?
Ech, ne. Jen jsem si myslela,
že znáte jenom hvězdy.
Ale vy toho víte hodně i o květinách.
Neřekl bych zrovna "hodně".
Takže co znamená červený mák v květomluvě?
V květomluvě je červený mák...
Co si myslíš, že děláš?
Dělám s čím?
Vypadá to, že vycházíš s Tenjou Utenou dost dobře.
Och, máš snad o ní strach?
No, mám strach.
A proč se bojíš?
Ona je můj důležitý protivník v duelech.
Měl jsem v plánu ji trochu nalomit.
Vážně? V tom případě dobře.
Mohu ti něco svěřit?
Co by to mělo být?
Chtěl bych, abys jí doručil dárek.
Je jedno, co to bude. Ty vybereš něco vhodného.
Jsi si jistý, že nechceš něco vybrat sám?
Mně je to jedno. Nakonec, ty jsi tady playboy.
Vybírání dárku by mělo být tvojí parketou.
Ty jí vlastně moc neznáš, co?
Ta se nenechá přesvědčit dárky.
Vlastně jsem jí dal už dřív jako dárek šaty,
ale ona není z těch, které to obměkčí.
Už jsi zapomněl?
Ona je ten typ dívky, která si cení
starého prstenu, který jí dal neznámý chlap.
To je pravda. To je ta věc, která jí svazuje.
No to je jedno.
Dělej si co chceš.
Chci vidět, jak ty věci zvládneš.
Ale nezapoměň na ten dárek.
Řekni jí, že je ode mě.
Tohle je hra, nebo ne?
Jistě, samozřejmě.
Tenjou-kun!
Ano! Předsedo...
Přál bych si, abys nezměnila ten výraz tak rychle.
Musíš mě opravdu nenávidět.
Jasně že jo!
Potřebuješ ode mě něco?
Ředitel mě požádal, abych ti dal tohle.
Od Akia-san?
Páni, páni ty jsou hezké!
To mi dává Akio-san?
Jo.
To je úžasné, Uteno!
Ale...můžu je vážně přijmout?
Krom toho mi nebudou slušet.
O čem to mluvíš? To víš, že budou!
Vyzkoušej je.
Přestaň! Nech toho!
Ale no tak. Zkus je.
Vypadáš úžasně.
To bych zrovna neřekla, ale...
Copak se stydíš?
Já ti TAK závidím, ty uličnice!
To bolelo, Wakabo!
Tenjou-kun, mohla bys jít na chvíli se mnou?
Chtěl bych si s tebou o něčem promluvit.
Um...promluvit si?
Neříkáš to špatnému člověku?
Omlouvám se. Je tu něco,
co bys opravdu měla slyšet.
Prosím, Tenjou-kun.
Nedělej to. Nevěř mu.
Může ti zase udělat něco hrozného.
Ale...
No tak!  Poslechni mě!
Hlavně s ním něchoď nikam o samotě.
O čem to mluvíš?
Nechtěl sis se mnou o něčem promluvit?!
Nebuď naštvaná. Opravdu jsem chtěl s tebou mluvit.
Hej, zpomal trochu!
Že bys neměla žádné zkušenosti s jízdou na koni
s tvými sportovními aktivitami, Tenjou-kun?
Jasně že nemám. Není moc lidí, co jezdí na koni.
Vážně?
Ale nepatří koně k princi,
kterého tak obdivuješ?
Co se snažíš říct?
Kdo ví?
Idiote, přestaň!
To mohlo dopadnout špatně.
Akio-san.
Další titulky od naší skupiny na:
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Ale díky bohu vždycky jezdím touhle cestou.
Ehm...Ehm...
Mohl byste si to přečíst?
Kvůli mě.
Obdivuji vás už dlouho...
ehm... a tak... ech, já...
Jak to jen říct...?
Děkuji ti. Jsi opravdu úžasná.
Kiryuu Touga, předseda
studenstké rady a playboy, eh?
Tak část s playboyem začíná být stará.
Och, to jsi ty.
Můžu trénovat s tebou?
Něco se ti stalo.
Nic se nestalo.
Lháři. Z tvého meče se ztratilo sebevědomí.
Och, vážně?! Jsi si tím nějak jistý, Saionji.
Že bys toho o mě věděl tolik?
Si piš. Jsi arogantní,
namyšlený, se spoustou drzých cílů.
Ale no tak. To není fér.
Přesně takový jsi. Hraješ si na kavalíra...
...ale ve skutečnosti jsi nikdy nikoho nemiloval
a všechny ostatní bereš jako své nástroje.
To byla tvoje síla.
Ale dokáže ji tvůj meče porazit i teď?
Moc mluvíš. Nedáváš pozor na obranu.
Už víte, už víte, už to víte, slečno?
Ale, co bych měla vědět?
Já jsem ten skvělý námořník,
ten legendární krásný Casanova!
Vzácný rybář-playboy.
Páni!
Úžasné!
Nemůžu se hýbat!
Podívej se na mě!
Uvař si mě!
Vykosti mě!
Udělej si ze mě sashimi!
(v podstatě syrová ryba)
Cha, všechny ryby jsou takové.
Ryby existují jen kvůli mě, abych
je mohl jíst a využívat jak se mi zlíbí.
Nechci se chlubit, ale neexistuje
žádná ryba, kterou bych nechytil.
Páni, vážně?
Všechny ryby na světě mi slouží.
Och, chytil jsem další.
Co to má být? Dělá něco jiného než chci.
Že by to byl nějaký nový druh?
To se nikdy předtím nestalo!
Co si sakra myslíš že...
Ššš.  já jsem "koi''.
(japonsky "kapr" nebo taky "láska'')
Jak může koi být v oceánu?!
Už víš, už víš, už to víš?
Neměj strach. Vidíš?
Jo.
Je to velké zvíře, ale je mírný.
Asi bych chtěla moc. Prince na bílém koni.
Jsou to velmi plachá zvířata.
Musíš s nimi správně
komunikovat a oni ti začnou věřit.
Stejně jako lidé.
Říká mi, že tě má taky rád.
Vážně?
Uteno-sama? Uteno-sama?
Takhle nastydneš. Uteno-sama...
Vypadá to, že jsem vyhrál hru.
Ne. Je to remíza.
Dárek se jí nelíbil. Přesně jak jsem si myslel.
Byla zmatená. Možná jsi nevybral správný dárek...
Dárek jsem vybral správně.
Krom toho jí moc slušely.
Rád bych to viděl. Měla by se
přece stát nádhernou princeznou.
Ne princem, ale princeznou. Určitě souhlasíš.
No, teď... kdo vi?
Už se těším na další duel.
Princ, který přinese světu revoluci...
Ale stále doufám, že vyhraješ ty.
Žít dál... dělá se mi z toho špatně.
Vážně?
Jo. Je mi z toho špatně.
Proč jsou všichni naživu,
když nakonec stejně zemřou?
Proč jsem na to dodnes nepřišla?
Nemůže být nic věčné, že ne?
Něco věčného?
Tak to je v pořádku.
Už tuhle rakev neopustím.
Kdo by si pomyslel,
že ta holka byla Tenjou Utena...?
Ta dívka, která byla v rakvi.
Pořád je sama uvnitř rakve.
Porazím ji, abych ji zachránil.
Neříkej, že Tenjou Utenu vlastně miluješ?
No, možná.
Ani sám nevím.
Do dneška jsme dostali hodně dopisů.
Od Konce světa.
A jak bylo napsáno,
bojovali jsme v mnoha duelech.
Ale vsadím se, že tohle bude můj poslední dopis.
Už nemusíme hrát tuhle hru.
Ty nepotřebuješ dostávat dopisy.
Ty mu sloužíš přímo.
Dostáváš rozkazy přímo od něj.
Tebe to tak vážně těší?
Proč se mu tak moc snažíš podlézat?
On je ten, kdo jí předtím zachránil.
Och, chápu.
Chci být jako on. Chci mít moc jako on.
Jsi si jistý?
Co?
Možná, že ji tehdy ředitel zachránil,
Ale ona je pořád v té rakvi. Ne, nejen ona.
My všichni jsem taky ve svých rakvích.
Hej, přestaň s tím, Chu-Chu.
To nejsou karamely.
Dobrá, dobrá, ukážu ti, co je uvnitř.
Hele, co myslíš, Chu-Chu?
Takhle se pak nosí v uších.
Hele...
Co se děje?
Nic...
Jako bych si právě vzpomněla na něco důležitého...
Ale na co...?
Pokračování příště...
Staré časy, dokonalost,
osamnělé v poušti
Atmosféra, atomy
Planeta příčiny.
Ano, přírodní dítě je zrozeno
zárodek filozofie
A tak
Měsíční nebe, Merkurovo nebe,
Venušino nebe, Sluneční nebe,
Marsovské nebe,
Jupiterovo nebe, Saturnovo nebe,
Hvězdné nebe,
pohyblivé nebe,
A dále...
Kruhová nekonečnost bez konce
Jediný organický systém
Jediný věčný pohyblivý stroj
Ah, je to prázdný pohyb
Je to tak prázdný pohyb
Tak to je
Příště uvidíte:
Přišla jsem na Ohtoriho akademii, abych potkala prince.
Vypadá to, že ho vůbec někdy potkáš?
Vznešení lidé, lidé, kteří by mohli být princi,
lidé, kteří chtějí potkat princeznu...
Ale "princ" je...
Kiryuu Touga mě vyzval na další duel!
Musím bojovat.
Víš co je děsivější než duely?
Příště v Revolucionářce Uteně:
A tak se otevřely brány noci
Absolutní osud: Apokalypsa