Pomozte mi někdo!
Proč jsem tady?
Tsugumi, přeměň se!
To je nemožný! Já to nedokážu!
Nedokážu bojovat...!
Ne!!
Zase byla náměsíčná...
Zvrhlíku.
To se mi stýská po domově?
Musím se dát dohromady.
Tsugumi, ty už jsi vzhůru?
Moje brýle, moje brýle...
Meme, ty brýle nenosíš.
Ne?
Pořád jsi v polospánku.
Dobré ráno, vy dvě.
Dobré ráno.
Dobré.
Jdu si umýt obličej.
Brzy se vrať!
Co si uděláme k snídani?
Mluvíš o jídle hned po tom,
co jsme se probudily...
Ty jsi opravdu velký jedlík.
Jen jsem se snažila snížit
na tvoji úroveň, Tsugumi!
Opravdu?
Ach jo! Jdu si také umýt obličej!
Brzy se vrať!
Já jdu vlastně taky!
Chcem se tam dostat,
i kdybychom museli procestovat celý svět.
Bez tebe bych tu dneska nejspíš ani nebyla.
Vždycky jsem se snažila
nic nebrat jako samozřejmost,
protože bych o to pak mohla přijít.
Ale ty jsi prostě přišel
do mého černobílého osudu
a celý ho zamaloval barvami.
Nespokojíme se s jednotvárnými zítřky.
Narodily jsme se, abychom vytvořily novou budoucnost.
V tomto světě není nic absolutní,
a tak můžeme stále pokračovat dál
a dál, dokud se nevzdáme.
Ptala ses, proč jsem přišla do Shibusenu?
Jako Zbraň
jsem neměla moc na výběr,
ale přemýšlela jsem,
co k tomu vede Uživatele.
Já zapomněla.
Ty jsi zapomněla něco tak důležitýho?
A co ty, Anyo?
Proč bych ti to vůbec měla říkat, Tsugumi?
No, já...
Už je skoro čas na hodinu.
Tohle je uživatelská hodina, že?
Ano. Tak zatím.
Tak už se konečně rozhodni!
Kdyby se alespoň někdo
se mnou podělil o svoje zkušenosti,
tak bych možná pochopila,
jak se vypořádat s tímhle chaotickým životem.
Harudori?
Akane...
Vypadáš nějak sklesle.
Tak bych to neřekla.
Neměl bys být na uživatelské hodině?
Ne, je zbytečné, abych tam chodil.
Právě probíráme základy.
Opravdu?
Akane, potřebuju se tě na něco zeptat.
Můžeš se trošku zdržet?
Takže se ptáš, proč chodí Uživatelé do Shibusenu?
Ano. Proč byste zacházeli tak daleko,
když víte, že budete vystaveni nebezpečí?
Dobrá otázka.
Podle mě k tomu nemají jen jeden důvod,
ale myslím, že si sem
chodí vybudovat kariéru.
Kariéru?
Shibusenu se někdy říká světová policie.
Docela hodně Shibusenských absolventů
se stalo politickými vůdci zemí
po celém světě.
A z tohoto důvodu
má Shibusen ohromnou reputaci.
Navíc se k němu přidala většina států.
To je také jeden z důvodů,
proč Shibusen tak dobře prosperuje.
Kdyby se dal mír koupit za peníze,
nebylo by to tak drahé.
Nemyslíš, že kapesné, které dostávají studenti Shibusenu, je až moc velkorysé?
To je pravda.
Slyšel jsem, že Shibusen
kontroluje, jak studenti
nakládají se svým kapesným.
Tak na to nezapomeň.
Je to další způsob,
jak hodnotí kvalitu studenta.
Po tom, co jsem ti řekl, si možná myslíš,
že spousta lidí je tu kvůli pravomocím,
ale jak praví Shibusenské motto:
"Zdravou lidskou duši je možné najít
ve zdravém duchu a ve zdravém těle."
Jednoduše řečeno, většina studentů je tu proto,
aby se stali hrdiny, kteří zachraňují svět.
Takže ty jsi tu taky kvůli tomu,
aby ses stal hrdinou, Akane?
Dalo by se říci,
že v mém případě je to z rodinných důvodů.
Všichni z tvé rodiny studovali v Shibusenu?
Ne.
Narodil jsem se do rodiny, která vlastní dódžó.
Vyučuje se tam prastaré bojové umění,
včetně smrtících technik.
Harudori, slyšela jsi už někdy o klanu Hvězd?
Je to skupina vrahů,
která zabije pro peníze kohokoliv.
Klan Hvězdy patří ke škole,
kterou založila moje rodina.
Důvod, proč vždycky nosím brýle,
je nepěkný vzhled mého oka.
Mně se moc líbí.
Když už ovládám takové techniky,
tak jsem si říkal,
že bych s nimi mohl pomáhat ostatním.
Takže se chystáš postoupit do třídy EAT?
Ano, chystám.
Obdivuji tě...
že dokážeš tak neochvějně jít za svými cíli.
Já tu jsem jen proto, že se ze mě stala náhodou Zbraň
a vůbec si nejsem jistá,
co bych chtěla dělat v budoucnu.
Promiň! Neřekla jsem to,
abys mě začal litovat.
Promiň.
Harudori, víš, že jsi docela roztomilá?
Ne, nejsem roztomilá!
Takže chceš taky postoupit do třídy EAT?
To je nemožné!
Kdybych šla do EATu, asi bych to nepřežila.
Už jen setkání s jedním ze zrádců mě hrozně vyděsilo.
EAT nepřichází v úvahu.
Já bych tě ochránil.
Pokud vstoupíš do EATu,
mohl bych tě ochránit
před zrádci, či kýmkoliv jiným.
Ale...
Potřebuji tě mít po svém boku.
Po svém boku?
Staneš se mou?
Harudori...
Akane...
Ty... jsi moje...
Já, která toužím po lásce,
se skutečně zamilovávám?
Jen žertuji.
Harudori, jsi na Shibusenu
pouze dva týdny, že?
Dokud nevíš, jaký je tvůj cíl,
nebo co chceš, není potřeba spěchat.
A pokud si ani po roce nebudeš vědět rady,
tak ti pomůžu něco najít.
Ohledně Zbraní, včetně mě,
existují následující tři teorie:
První, jste z rodiny, která v sobě nese geny Zbraní.
Druhá, všeobecně je známo, že vaše schopnosti
se začínají projevovat během puberty.
Třetí, zbraně mívají mnoho podob-
Harudori! Posloucháš mě?
Ano!
Třetí, zbraně mívají mnoho podob...
Clayi?
Co je?
Zajímá se o někoho Akane?
Nebo je vždycky tak hodný?
Když o tom tak přemýšlím,
během toho incidentu se Zrádcem
byl Akane na Anyu velmi hodný, že?
Odhalila naši misi?!
Že by snad Anya byla terčem jeho...
lásky?
Je to pravda?! To nemůže být pravda!
Harudori jde přímo k věci, co?
Budu to muset nějak zahrát.
Ve skutečnosti má Akane rád Tatane.
Myslíš Meme?!
Jo, však víš. Všichni muži mají rádi velká prsa.
Všichni?
Ne tak, jak si to myslíš!
Zapomeň, že jsem něco řekl!
Zapomenout?
Popravdě, Harudori,
já mám zase rád tebe.
Co tím myslíš?
Koukněme se... A já mám rád tebe, Harudori...
A co Anya?
Tak...
a je hotovo!
He?
Odkdy jsou naše vztahy propletené jako v telenovelách?
Co budeme dělat?!
Jinak řečeno, ještě jsi to zhoršil.
To je hrozný. Chudák holka.
Právě teď musí být Harudori úplně zmatená.
Neříkej to.
Udělám, co budu moct,
ale Clayi, ty se do výzvědného
oddělení asi moc nehodíš, co?
Neříkej to.
To nemůže být pravda, že ne?
Proč by Clay takhle lhal?
Klučičí pocity?
Jako když kluk žádá holku
ze srandy, aby byla jeho,
nebo se jí náhle vyzná,
ale brzy ti dojde, že je to jenom lež.
Něco se stalo, Tsugumi?
Ne, nemyslela jsem nic konkrétního.
Dobře, tak já ti to řeknu.
Pro chlapce je přirozené, že si myslí
o dívce, kterou mají rádi, že je roztomilá, ne?
Myslím, že pro ně je to stejné jako námluvy.
Když si to tak vezmeš,
tak oni nejsou tak okouzlující
jako my holky,
když se bavíme o klucích a o lásce.
Eternal Feather, promiň,
ale můžeš mi půjčit svoje poznámky z dneška?
Jistě.
Tady.
Díky.
Eternal Feather nevypadá jako holka,
takže je milá a lehce se oslovuje, co?
To je fakt.
Ale moje popularita už je o něčem jiném.
To je v pohodě. Peníze hýbou světem.
Alespoň jdou příkladem.
Není tu někdo, na koho se můžu obrátit?
Copak to nechápeš?
Soule, kdyby jsi vstal dřív,
měl bys čas sníst snídani,
kterou jsem ti udělala
a nevykopla bych tě z okna,
když jsme se hádali.
Buď zticha!
Mako...
To okno a auto si zaplatíš sám!
Ty jsi ta prvačka...
Ty si mě pamatuješ...
Tuhle uniformu jsem taky nosila.
Shibusen má opravdu širokou nabídku uniforem, co?
Můžeš zkombinovat
jakýkoliv vršek s jakýmkoliv spodkem
a dokonce i normální oblečení je v pořádku.
Měla jsi problémy s výběrem?
Ano. Rozhodla jsem se pro tuhle šálu a límec.
A taky nemám tak dobrou postavu, takže...
Spřízněná duše!
Au!
Pojď už. Jinak přijdem pozdě.
Jo, já vím!
Tak zatím.
Mako!
Jmenuji se Tsugumi.
Tyhle dva culíky jsou taky podle tebe.
Omlouvám se.
Vypadá to roztomile, Tsugumi.
Mako...
Něco mě teď trápí...
Víš něco o snech, nebo o lásce?
Neboj.
Jak jsem řekla,
v první řadě je to tvoje chyba, Soule!
Neblázni! Vždycky přehlížíš svoje vlastní chyby!
Neboj?
Kano!
Kano, vyvěšti mi osud, prosím!
O čem?
O lásce, snech
o budoucnosti a mých přáních!
Prostě všechno o mně.
Vyber si.
Tuhle!
Je vůbec v tarotu taková karta?
Ta je původní.
Co je to za kartu?
Plochá karta.
Můj hrudník je jen obyčejný.
"Prkno."
Jsem doma.
Vítej zpátky.
Ty děláš jógu, Meme?
Jóga zlepšuje průtok krve, tak jsem si myslela,
že by to mohlo pomoci mé paměti.
Dobře.
Úžasný!
Co jsem dělala celý den?
Meme, zase jsi v mé posteli...
Proč jsi celá nahá?
Co dělala, že takhle skončila?
A navíc je celá špinavá.
Dneska děláme fyzické testy.
Neplýtvej svou silou tak brzy po ránu.
Co tím myslíš?
Rychle se převleč.
Člověče, ty jsi tak otravná.
Hej!
Přestaň na mě mluvit, puritánko.
Neměla by už Anya vyjít ze šatny?
Co tam dělá?
Tohle je oblečení
prostých lidí, zvané šortky?
Vždyť mi v tomto oblečení jdou vidět hýždě!
A tohle mám nosit před jinými lidmi?!
Dobře, pokud jste připraveni,
můžeme začít s testy.
Anyo!
Už začínáme.
Co se děje, Anyo?
V tomhle oblečení neuděláš svůj rekord.
Je s tím nějaký problém?
Ne... Pokud jsi s tím spokojená,
tak je to v pořádku.
Jsou to jen fyzické testy,
ale mají tu i vrh koulí.
Jak to dělá?
Je hrozně rychlej!
Akane, 6.32 sekund.
Clay, 10.18 sekund.
Moc to nepřeháněj.
Drsný.
Další na řadě je Anya!
Anya Hepburnová, zde!
1.87 metrů! To je fantastický.
To je rekord mezi všemi nováčky.
Meme Tatane, první hod!
Tvůj třetí.
15.6 metrů.
Super!
Vrhá o hodně dál, než ostatní holky.
Taky se její vrhy projevují i na její hrudi.
Meme Tatane, první h-
Už máš hotovo.
Meme taky. Myslela jsem,
že to bude mít kvůli své postavě těžké,
ale ona je i tak opravdu úžasná.
Meme a Anya jsou obě dvě neuvěřitelné.
A přesto, já...
Já...
Ti z vás, kteří nedokážou skočit flopem,
můžete místo toho zkusit nůžky.
Tsugumi Harudori, zde!
Ubohé.
Takhle si nezasloužím, aby mě Anya
a Meme žádaly, abych s nimi byla ve dvojici.
Myslím jen na blbosti,
a nic nedělám.
I když jednou najdu svůj cíl,
nedokážu ve svém stavu nic udělat.
Při fyzických zkouškách ses moc snažila, že?
Akane...
Myslel jsem, že si ještě děláš starosti,
ale podle všeho vypadáš v pohodě.
Ano!
Pořád nemám svůj cíl, nebo tak něco,
ale budu se snažit, jak jen to půjde,
abych byla před Anyou a Meme.
To je hezké a k tobě to sedí, Harudori.
Díky za všechno, co jsi pro mě udělal.
Co se týče toho obrázku,
který včera Clay nakreslil...
Vůbec nevím, co to má znamenat.
Bez ohledu na to, co si o tobě myslí okolí,
by ses měla více zaměřit na své vlastní pocity.
To je pravda.
Tsugumi!
Co to děláš?
Fyzické testy právě začínají!
Právě skončily.
Počkej!
Vážně?
No tak, pojďme domů.
Vy dvě jste opravdu úžasné, co?
Jak to?
Tsugumi, ty zvrhlíku.
Ne, tak to není!
Dobře, dáme si závod do šatny!
Co je to s ní, tak najednou?
Připravit, pozor, teď!
Moment! To není fér!
Počkejte na mě!
Zamávej mi a rozluč se,
setkáme se v novém dni.
Naše stíny se táhnou podél chodníku,
scházíme se, pak jdem samy a pak zase spolu.
Co mám říct, až skončí cesta domů?
Nejsi sama. Ne, docela blízko,
máš někoho, kdo se na tebe dívá.
A je to trochu jako zázrak,
že se mohou neúspěchy obrátit v smích.
Děkuji za zábavný den.
Pojďme si ho zítra zopakovat.
Otevřeme zbrusu nové dveře
a poběžíme za svými sny a láskou.
A za dalšími bezejmennými pocity.
Já jsem amor lásky! Svou chytrou strategií
vedu své ztracené ovce do ráje lásky.
Jen počkej, Jacqueline.
Až vyčistíme bazén...
...osvěžíme se koupelí.
Tuhle operaci nazvu:
Běžná konverzace v koupelně.
Příště;
Pozvánka k boji!