Náš čas brzy přijde.
Právě teď musíš spát...
...než nadejde čas, kdy ukážeme svou zuřivost...
Chcem se tam dostat,
i kdybychom museli procestovat celý svět.
Bez tebe bych tu dneska nejspíš ani nebyla.
Vždycky jsem se snažila
nic nebrat jako samozřejmost,
protože bych o to pak mohla přijít.
Ale ty jsi prostě přišel
do mého černobílého osudu
a celý ho zamaloval barvami.
Nespokojíme se s jednotvárnými zítřky.
Narodily jsme se, abychom vytvořily novou budoucnost.
V tomto světě není nic absolutní,
a tak můžeme stále pokračovat dál
a dál, dokud se nevzdáme.
Úžasný den pro Death Bazar!
Rozumím...
Pokud je tu čarodějnice, která tahá za nitky,
podezříváte tyto tři, že?
Ano. Tyto poslední incidenty se Zrádci byly spáchány
řádnými občany, kteří se náhle změnili.
Pokud je do toho zapojena čarodějnice,
bude zřejmě zběhlá v ovládání myslí.
Co je zač ta čarodějnice Arachne, kterou jsi podtrhl?
Tato čarodějka vynikala ve vynalézání Magických nástrojů,
a zřejmě se snažila vytvořit
Magické nástroje k vymývání lidských mozků,
ale při bližší prohlídce jsme zjistili,
že zahynula před osmi sty lety.
Kromě toho, tihle Zrádci se liší od ostatních tím, že nespí.
Skrze ztrátu spánku a následné ovládnutí jejich myslí
mohou vytvořit vojáky, kteří nepotřebují odpočinek.
Většina z nich neovládá žádné bojové umění,
takže si myslíme, že nějak rozšiřují schopnosti lidí,
kteří nejsou fyzicky nijak zvlášť nadaní,
například že je nadopovali prášky.
Mohli by se tak stát dokonalými vojáky.
Jo. Když jste následovali tuto myšlenku
a začali kontrolovat pozadí,
nejpravděpodobnější podezřelou se stala čarodějnice
Shaula Gorgon.
Je to však pouhá domněnka.
Čarodějnice jsou vychytralé.
Ani znalost viníka nám nezaručí,
že vysledujeme její úkryt.
I tak jsi měl dobrý postřeh, Clayi.
Čarodějnice se často skrývají
a nevracejí se během 10 nebo 20 let, ale spíše v rámci století.
Na centrále takové lidi s vysokou schopností analýzy
opravdu potřebujeme.
Díky.
Kolik je jedna plus jedna?
Proč se mě najednou ptáš?! No...
Dva! Je to dva, samozřejmě!
To mi přišlo docela pomalé.
Sklapni!
A proto ho musíš podporovat ty, úžasný a rozvážný Akane.
Uživatel a Zbraň jsou dva v jednom.
Meme, šly jsme za tebou a teď jsme se ztratily.
Pokud si dobře vzpomínám,
tak jsi to byla ty, kdo navrhl zkratku.
To jen proto, že máme doučování
a ty sis zapomněla učebnice.
[chika: podzemní] [chikamichi: zkratka]
No tak, vy dvě.
Je to podzemní zkratka, ne?
Já jdu tudy. Tsugumi, doufám, že jdeš se mnou?
Co?
Já myslím, že to je tudy.
Co myslíš ty, Tsugumi?
No...
Myslím...
Tsugumi!
Zajímalo by mě, jestli je někdo v téhle místnosti!
Ano?
Omluvte nás.
Ahoj.
Co tady všichni děláte?
Jak bych to řekl?
Řekl jsem učiteli Sidovi, že ho mám rád...
Pan učitel Sid nás požádal,
jestli bychom mu nedonesli nějaké občerstvení.
Omlouvám se, že jsem vás sem zatáhnul.
Opravdu?
Ano! Ano, ano.
Mimochodem, co tady děláte?
Jak bych to řekla.
Ztratily jsme se po zpáteční cestě do třídy,
kde jsme něco zapomněly.
Shibusen je postaven jako bludiště,
aby si udržel svá tajemství.
Mohla za to Tsugumi.
Protože si nemůže vybrat cestu, ani partnera.
Má pravdu, Tsugumi.
Ty taky, Meme?
Ještě sis nevybrala partnera?
Existují Uživatelé se dvěma Zbraněmi,
ale nikdy jsem neslyšel o jedné Zbrani se dvěma Uživateli.
Máš strach si vybrat partnera,
protože bys toho druhého ranila, že?
Nakonec to toho druhého bude bolet tak jako tak.
Harudori, máš dobré srdce.
Akane, právě kvůli takovým řečem
má Tsugumi problém se rozhodnout, víš?
Vždycky si může vybrat někoho kromě vás dvou.
Ztratily jste se, ne?
Doprovodím vás nahoru.
To je pravda!
Doučování!
Já se nudím.
Nejsou tu žádní zákazníci.
Nejspíš se nikdo nechce koukat
na váš rozmrzelý obličej, šéfe.
Kéž byste dokázal říct nějaký vtip.
Vtip?
Už je to dlouho, co mi povraždili celou rodinu
a od té doby se nedokážu smát.
Dělám si legraci.
Tohle nikdo nepochopí!
Jen moje dcera zemřela.
Dělám si legraci. Nikdy jsem se neoženil.
Dobrý den!
Vítejte.
Čau! Hlídali jsme vám místa.
Vau! Mockrát děkujeme!
Ale asi nebylo zapotřebí dělat rezervaci.
V žádným případě!
Já nechci!
Já nechci! Nechci!
No tak!
Došly jsme až sem jen kvůli starosti o tvá studia, tak polez!
Jak se dalo čekat, Jackiiny poznámky jsou dobře spořádané
a snadno pochopitelné.
Pochopitelné? Která jejich část?
Přestaň si stěžovat a soustřeď se.
Měly byste to rozebrat a zapamatovat si základy.
Meme si může zapamatovat všechno, co bude v testu.
Co? Na tohle bude test?
Kvůli čemu myslíš, že jsme se tady dneska sešly?
No jistě!
Čus.
Přišly jsem si pro vaše objednávky.
Já si dám královský čaj s mlékem, prosím.
Ledové café latté!
Cappuccino pro mě.
Ledový citronový čaj, prosím.
Já si dám ledové café mocha.
Prostě toho donesem dost, abyste si vybraly.
Už zase?
Jackie, jsi celkem přísná osoba,
tak mě udivuje, že nejsi lepší v učení.
Jak to říct?
Prostě na to nemáš talent.
A ještě k tomu jsi drzá.
Tak proč nenecháš Oxe, aby tě učil?
Co?
On bude rád, že může krmit takového
sobeckého mývala, jako jsi ty.
A když už jsme u toho,
disciplína by ti prospěla.
Dobře, fajn. Zkusím se s tvým vážným xichtem smířit.
Co to je za pohled?!?
Lezeš mi na nervy!
Tady to máte.
To je vše, co jste si objednaly, že?
V poslední době jsem se tak zlepšila,
že odhadnu objednávky podle zákazníků,
jen z pohledu na jejich tváře. Jsem úžasná.
Nemusíš se modlit!
Jo? Tak sleduj!
Jen si to zkus!
Si ze mě musíš dělat prdel!
Drž hubu! To chceš přejít do EATu s touhle sebekontrolou?
Drž hubu! Skvěle se ovládám!
Co je to s nimi?
Ani náhodou!
Jsou to studenti Shibusenu.
Existuje spousta lidí, kteří se dobře učili v NOTu,
a pak začali přemýšlet o špatných věcech.
Radši je necháme na pokoji, když je tu Tsugumi s holkama.
Hej vy, rušíte ostatní zákazníky.
Co?
Co máš za problém?
My jsme tady zákazníci!
Nechovejte se jako hrubiáni, nebo vás pošlu do nemocnice.
Nenech se příliš unést, jen protože seš holka...
Pojďme.
Hej, číšnice.
Vydržte chvíli. Už jdu!
Začíná se to tu plnit, co?
Už vím!
Šéfe!
Pomůžeme vám.
Budeme to muset znovu nosit?
Co?
To?
Co uděláš ty, Jackie?
Chtěla bych to zkusit.
Tak to asi vynechám.
Šéfe, máte vzadu něco na práci?
Jo a mimochodem, dostanu za to zaplaceno.
No, mohla bys nakrájet ty citrony?
Kim, ty nemáš uniformu?
Určitě bys v ní vypadala dobře.
Radši buď zticha.
Tohle je rozhodně moc krátké!
Jacqueline, vypadáš roztomile.
Opravdu?
Páni! Jsi štíhlounká!
Ani ne.
Ty přece taky, Tsugumi...
Já jsem jen náhodou drobná ve všech směrech.
Šéfe, jsme připravené!
Co chcete, abychom udělaly?
Jsem vyčerpaná.
Jak jsem si myslel,
byli jsme zaneprázdněni jen na chvíli.
Co?
Mohl jste říct něco
předtím, než jsme se převlékly!
Je ale pěkné, vidět vás zase v uniformách.
Všechno je v pořádku.
Ano, to je. Jen ztrácíme čas,
když tu nejsou žádní zákazníci jako obvykle.
Neměla bys takhle mluvit.
Ale máš pravdu.
Obvyklé tempo uklidňuje víc.
Všichni už odešli, co?
Proč, ty malá potvoro!
♪ Death Bazar! ♪
♪ Death Ba- ♪
♪ Death- ♪
Co se děje?
Tsugumi, slyšela jsi někdy o Death Bazaru?
Death Bazar?
Vypadá to, že budou jeden
pořádat na Náměstí bolestivé smrti.
Slyšela jsem, že si lidé otevřou
své vlastní obchůdky uprostřed náměstí,
a prodávají své staré věci, které už nechtějí.
To mluvíš o bleším trhu?
To je moje Tsugumi!
O chudých lidech víš úplně všechno!
Tsugumi, myslela jsem si, že bys chtěla jít, tak...
Cože? Ne, vlastně ani ne.
Rozumím...
Ve skutečnosti jsem známá
jako největší nadšenec pro bleší trhy,
a myslela jsem si,
že bych ráda využila téhle příležitosti a našla si něco levného...
Takže půjdeme?
Ten úsměv není fér.
Kupte si tuhle katanu,
zabil jsem s ní šest zlořádů, jen za 25 dolarů!
Mám šesti milimetrové nábojnice, z pistole,
která zabila mafiána Dona Springcherryho.
Takže tohle je bleší trh?
Ano. Je to tady pěkně divoké.
Prosím, kupte si něco.
Toto je mé vlastní oblečení!
Slevním je tak, jak budete chtít!
Eternal Feather...
Jsi tu kvůli obchodu?
Vítejte.
Tohle je prostě...
Jak strašný módní styl.
Prosím, nechápejte to špatně!
To je oblečení, které mě Kim donutila koupit.
Chci prodat tyto šaty,
abych měla za co koupit nové, které můžu nosit.
Chci si koupit něco víc nóbl.
Takže prosím, kupte si tyto šat-
Prosím, kupte si něco.
Toto je mé vlastní oblečení.
Ahoj.
Je tu toho dost,
ale nic, co bych vážně chtěla, víte?
Páni! To je roztomilé!
Hádám, že pokud se ti to líbí, tak je to v pořádku, Anyo.
Tohle je skládka?
Pokud nepřestaneš zákazníky plašit tímhle výrazem,
nemáš šanci cokoliv prodat!
Vždycky se tvářím takhle.
Přestaň otravovat!
Ty prostě nechceš prodat ty knížky, že jo?
Neustále držkuješ!
Pokud ty knížky nebudeš číst, prodej je!
V našem pokoji už na jejich skladování není místo!
Zmlkni! Proto jsme tady, ne?
O těch knížkách....
Ty krávo! No tak, úsměv! No tak!
Ahoj, Mako.
Ahoj!
Co?
Páni. Takže prodáváš knížky?
Prodej je. Jenom zabíraj místo.
To je ta knížka! Tuhle knížku jsem začala číst,
když jsem nastoupila na školu
a bylo mi stejně jako teď tobě, Tsugumi.
Opravdu?
Tsugumi, máš ráda knížky?
Ano.
Dobře. Tak si ji můžeš vzít.
Co? To si nemůžu dovolit!
Na oplátku si ji pozorně přečti.
Mockrát ti děkuju!
Budu si ji opatrovat!
Konečně, jedna pryč.
Anyo! Meme!
Tsugumi. Kde jsi byla?
Proč se tak usmívá?
Prosím, pomozte mi.
Asi bych to měla vzdát a jít domů.
Páni...
Vítejte.
Všechny tyhle prstýnky jsou s motivem škorpiona?
Ano.
Já sama jsem škorpion
a chci být ten typ záhadné ženy,
která dokáže oslnit ostatní na první pohled.
Nuže..
...a co tenhle?
Ten je fantastický.
I cenu má rozumnou.
Vezmu si ho!
Mám vám ho nandat?
Tedy...
Dobře.
Auva!
Jste v pořádku, slečno?
Ano...
Jsem... v... pohodě...
Jsem ráda, že jsme sem šly.
Neříkala jsem ti to?
Na co bychom se měly jít podívat teď?
Jsi v pořádku, Tsugumi?!
Jo...
Eternal Feather?
Ty oči...
Rozpůlí ti batoh!
Uskoč na stranu!
Co to děláš?
Ty jsi studentka Shibusenu, ne?
Pozor!
Na mého Uživatele ani nesáhneš!
Měla jsem ochránit Anyu.
Znáš ji?
Ano. Je jednou ze starších studentů ze třídy NOT.
Eternal Feather!
Nezdá se mi, že by tě slyšela.
Nesmíme dopustit, aby si ublížila.
Soule, nemůžeme na ni zaútočit.
Jasně.
Nesnaž se vzdorovat!
Nechceme ti ublížit.
Feather!
Promluvme si o tom, co se stalo.
Eternal Feather!
Pokud to tak půjde dál, způsobíme víc škody.
Získejme ji pod kontrolu, Soule.
Jdeme!
Vypadá to, že jim přišel na pomoc pár EATu.
Pokud budou stát proti samotné Zbrani, měli by to zvládnout.
Dobře, s tímto množstvím jedu
bych se asi s Uživatelem z EATu vyrovnávala jen těžko.
Ale díky jejímu zařazení do třídy NOT
bylo velice snadné převzít kontrolu
nad studentem Shibusenu se silnou vůlí.
Kdyby tenhle subjekt chytili
a vyšetřovali, mohla bych z toho mít problémy.
Dobře. Ukončím své pozorování
a zjistím, jak moc mi vymytí jejího mozku dovolí ji ovládat.
Zabij se!
Nedělej to!
Rychle někdo pomozte!
Lidi, pomozte mi zastavit krvácení!
Potřebujeme něco na to zranění.
Co budeme dělat?!
Nemůžeme zastavit krvácení!
Zamávej mi a rozluč se,
setkáme se v novém dni.
Naše stíny se táhnou podél chodníku,
scházíme se, pak jdem samy a pak zase spolu.
Co mám říct, až skončí cesta domů?
Nejsi sama. Ne, docela blízko,
máš někoho, kdo se na tebe dívá.
A je to trochu jako zázrak,
že se mohou neúspěchy obrátit v smích.
Děkuji za zábavný den.
Pojďme si ho zítra zopakovat.
Otevřeme zbrusu nové dveře
a poběžíme za svými sny a láskou.
A za dalšími bezejmennými pocity.
Tsugumi, přijde den, kdy si budeš muset vybrat partnera.
Buď mě, nebo Anyu.
Tsugumi, nemáš čepel, protože se nedokážeš rozhodnout!
On má šroub v hlavě!
Nakonec může rozhodnout jen jedna osoba.
Příště;
Tsugumi se točí v kruhu!