Kedysi dávno
žilo v zámku,
hlboko v lese, krásne dievča.
Vždy bola sama,
preto bola osamelá a unudená.
A tak jedného dňa zo zámku odišla,
aby si našla kamarátov.
Ponúkla im
všelijaké úžasné dary,
no nikdy ju nikto neprijal.
Potom však prišla na to prečo.
Monštrum,
ktoré so sebou nosí tieň smrti.
Tak ju ľudia volali.
„Je to monštrum.
Monštrum.“
Hnevala sa
na každú živú dušu na svete.
A potrebovala si
svoj hnev na niekom vybiť.
Od chvíle, ako nečakane
zachránila chlapca pred smrťou,
ten strašný tieň,
ktorý ju všade nasledoval, zrazu zmizol.
A tak ju namiesto tieňa
všade nasledoval chlapec.
Všade chodieval s ňou,
vo dne či v noci,
v horách či na zemi.
Jedného jasného slnečného dňa
sa ho dievča opýtalo:
„Hej, ostaneš vždy pri mne?“
„Pravdaže.
Nikdy neutečiem.“
„Ani po tomto?“
A tak dievča opäť ostalo samé
a vtedy jej tieň smrti zašepkal:
„Nikdy pri tebe nikto neostane,
pretože si monštrum.“
„Nikdy na to nezabúdaj.
Rozumela si?“
Áno, mama.
KAPITOLA 1.
[Chlapec, ktorý sa živil nočnými morami]
[Chlapec,
ktorý sa živil nočnými morami]
Zastávka:
Odborná škola Daun
Nasledujúca zastávka...
Uprostred hodiny
začal neskutočne vyvádzať.
Bože môj.
Nie!
Nemá význam skúšať ho zastaviť.
A toto nie je prvýkrát.
Výraz je odrazom emócií...
Čo keby pri ňom bol
nejaký nebezpečný nástroj?
Mohlo by dôjsť k nehode.
Nerozumiem,
prečo musíme zakaždým kvôli Sang Taeovi
- chodiť ako po špičkách.
- Je nahnevaný?
Je nahnevaný?
- V každom prípade, bezpečnosť je prvoradá
- Hnevá sa...
- Začína sa hnevať.
- a pre nás je nezvládnuteľný.
Proste ho pošlite do špeciálnej školy
či miestneho komunitného centra.
To bude pre všetkých najlepšie.
- Výraz je odrazom emócií...
- Tak povedzte k tomu niečo.
Čo si myslíte vy?
Tak poviete už niečo,
pre Kristove rany?
Hnevá sa.
[Chlapec,
ktorý sa živil nočnými morami]
[Moon Sang Tae]
Sang Tae.
Nie si hladný?
Na čo máš chuť?
Veď aj tak si nemal v pláne
dlho tu ostávať.
Keď sa presťahujeme,
nájdem ti lepšiu školu.
Sľubujem.
- Tak veľmi sa hneváš?
- Jjamppong.
- Čože?
- Tangsuyuk s omáčkou na kraji taniera.
Ale nechoďme do Jageumseong,
ale do Yangjagang.
Dobre, poďme sa
dobre napraskať do Yangjagang.
Veľmi dobre tam varia.
Pamätáš?
Kedy sme tam boli naposledy?
Neboj sa. Ja ťa pozývam.
Som predsa tvoj starší brat.
Prepáčte, nie ste náhodou
spisovateľka Ko Moon Young?
- Som.
- Vidíš? Ja som ti to vravela.
Moja dcéra
je vašou veľkou fanúšičkou.
Prepáčte,
ale mohli by sme dostať
váš autogram?
- Meno?
- Lee Seul Bi.
Naživo je veľmi pekná, však?
Áno, je ako princezná
z rozprávky.
- Prečo si myslíš, že som ako princezná?
- Lebo si pekná.
Moja mamička
ma vždy volá „princezná“,
lebo som pekná.
Madam,
čo by ste povedali na spoločnú fotku?
Bože, ďakujeme pekne.
Choď sa k nej postaviť.
Poď sem.
Ty nie si moja fanúšička,
však nie?
Prosím?
V mojich rozprávkach
sú čarodejnice tie krásne.
Kto ti povedal, že všetky princezné
sú milé a pekné?
Tvoja mama?
Princezná, sem sa pozeraj.
Ak chceš byť naozaj taká pekná,
chcem, aby si povedala:
- Jedna.
- „Mama,
- ja budem
- Dva.
krásnou čarodejnicou.“
Tri.
Princezná.
- Och, preboha.
- Princezná!
Ježiši.
Kristepane.
Moon Young.
Buongiorno, Moon Young.
Ježiši, čo má tá reťaz znamenať?
Čo tú malú tak zavčas rána
rozplakalo?
Asi bola dojatá. Pomohla som
poopraviť jej mylnú predstavu.
Čo, došľaka...?
Dobrá práca.
Zaujatosť môže byť
pre deti veľmi nebezpečná.
No ty si jej ju pomohla poopraviť?
Ty si fakt úžasná, Moon Young.
Sekundičku.
[Psychiatrická klinika OK]
Ja žiadnu vašu pôžičku nepotrebujem.
Som dosť bohatý.
Tak poďme.
Máme asi dve hodiny.
Takže máš čas zájsť si do salónu.
A načo?
Takto tam predsa nemôžeš ísť.
Veď vyzeráš ako Francesca,
čo ide na pohreb
rodiny Addamsovcov.
Takto sa pred deťmi
z detského oddelenia nemôžeš ukázať.
Nejdeš ich tam strašiť,
ale ideš im tam dať nádej.
Budeš im čítať svoju rozprávku.
- A vyzeráš...
- Ty si vravel, že zaujatosť je nebezpečná.
Osobne si myslím,
že ty si nebezpečnejšia.
Moon Young, prosím.
Mala by si sa obliecť podľa ČMP.
Čas, miesto, príležitosť.
Poviem im,
nech za tebou prídu.
Vieš, prečo mám rada
túto reštauráciu?
- Kvôli tomu stejku, čo...
- Nie.
Majú tu
úžasný nôž.
- Aha.
- Moon Young, ty krvácaš.
Je krásny.
Chcem ho.
Všetci svätí.
Madam.
Sekundičku.
[Zamestnanecká karta;
Opatrovateľ Moon Kang Tae]
Pán Moon, musíte ísť do haly.
Bože, tá zlodejka
mi zjedla všetko jedlo.
Akoby niekoľko dní nejedla.
Pani Myoung.
Drahý.
Cítim sa taká prázdna.
Aj tak by si nemala jesť tak rýchlo.
Inak ti bude znova
ťažko od žalúdka.
Nehltaj všetko naraz.
Radšej jedz pekne
pomaly.
Ty si ma chválil,
ako pekne jem.
Zle si to pochopila.
Keď máš niekoho rád,
máš rád aj to, akým spôsobom je.
Drahý môj.
Tak potom
prečo si mi zahol
s tou vychrtlou modelkou?
To nič.
Neusmievaj sa na mňa.
Je to otravné.
- Takto dáme pekne ruky hore.
- Pustite ma!
A takto ich zas dáme dole.
- Nehýbte sa!
- Ja sem nepatrím!
Pustite ma! Pustite ma!
Ja sem nemôžem ísť!
Nemôžem!
Nechajte ma!
Ja sem nepatrím!
- Nový pacient?
- Nechajte ma!
Pred dvoma dňami predávkoval seba
i svoju dcéru alprazolamom
a priviezli ho na pohotovosť.
Kedysi sa liečil
na úzkostnú poruchu.
Zrejme sa s ňou pokúsil
o samovraždu.
Podľa všetkého to vyzerá tak, že chcel
najprv zabiť svoju dcéru a potom seba.
Kde je Go Eun?
Kde je moja dcéra?
Našťastie po podaní lieku
všetko vyvrátila.
Teraz je na oddelení detskej psychológie,
kde sa lieči kvôli PTSD.
Go Eun.
Go Eun, nad čím premýšľaš?
Pustite ma!
Dnes popoludní
ho čaká psychiatrické vyšetrenie.
Každú hodinu
mu kontrolujte vitálne funkcie.
A pri podávaní infúzie radšej
dvakrát skontrolujte fixačné popruhy.
Dobre.
Po čítaní budeš odpovedať
na otázky obecenstva.
Potom budeš deťom
rozdávať podpísané knihy,
no a na záver si dáš fotku
so zamestnancami nemocnice kvôli PR.
Už ani neviem, či som sekretárka,
alebo generálny riaditeľ vydavateľstva.
Fakt sa nad tým začínam zamýšľať.
Ja som bola najatá
ako umelecká vedúca,
no nenapadlo by mi,
že budem pracovať ako vaša slúžka.
Hej, na pohovore si vravela,
že budeš robiť čokoľvek.
Ale netušila som,
že budem robiť aj fyzickú prácu.
Prijal som ťa aj s tým,
že si toho rozumu príliš nepobrala.
Tak čo chceš?
Mám ťa vyhodiť?
Nie.
[Psychiatrická klinika OK]
„Psychiatrická klinika OK?“
Pán riaditeľ,
vy chodievate na konzultácie?
To je skvelý nápad.
Vezmi to.
- Prosím?
- Daj to nahlas.
Haló? Pán Lee?
Pri telefóne Nam Joo Ri,
sestrička z psychiatrickej kliniky OK.
Poďte za mnou.
Je veľmi ťažké spojiť sa s vami.
Ani na správy nám nikdy neodpovedáte.
Ste tam?
Ach, áno.
Mám veľa práce, viete...
Pokiaľ viem,
dátum plánovanej operácie
pána Ko Dae Hwana sme vám oznámili.
Dokedy
ešte budeme musieť čakať
na poručníkov súhlas?
Nemôžete takto
ignorovať naše hovory.
To je tak isto,
akoby ste zabili pacienta.
Ko Dae Hwan.
Ten človek je pre mňa mŕtvy.
Prečo sa ho snažíš vzkriesiť?
Vari si Ježiš?
- Prosím?
- Joo Ri.
Ak ten podpis tak zúfalo potrebuješ,
príď si poňho sama.
Čo sa deje? Čo je?
- Tak čo sa stalo?
- Chce, aby som za ňou šla.
Zbláznila sa, či čo?
Ak by nebola blázon,
prišla by.
Pani Park.
Povedz mi o jeho stave.
Pacient s demenciou na 203.
Aha, pán Ko Dae Hwan?
Kvôli opätovnému gliómu na mozgu
potrebuje operáciu.
Ale jeho poručníčke je to jedno?
Tento pacient
je u nás najdlhšie.
No jeho poručníčka
ani raz neprišla, ani nezavolala,
čo znamená, že je zanedbávaný.
Čo keby si tej nevďačnej poručníčke
prestala vyvolávať
a zašla za ňou osobne,
nech môžeme pacienta zachrániť?
Ako?
A je to nutné?
Môžem sa spoľahnúť, však?
Si predsa profesionálka.
Ak ma do konca dňa
aj zajtra uvoľníte,
- zájdem za ňou.
- Načo potrebuješ dva dni?
Máš v Soule vari frajera?
Takže máš.
Joo Ri, ty máš priateľa?
Nie.
Tak ja sa teda pôjdem
pripraviť na odchod.
Určite niekoho má.
Tá zradkyňa.
Vaša dcéra sem zjavne
nebude môcť prísť.
Nie... Nie.
Čo sa deje?
Nie!
Zomriem.
Ak príde, zomriem.
[Čítanie rozprávky
so spisovateľkou Ko Moon Young]
Kang Tae.
Hm?
Vraj ťa dnes poobede niekto ovracal.
- Dokonca mi dala facku.
- Ježiši.
Tak to by si si mal dať pozor,
aby ten dnešok nebol ešte horší.
Kim Seung Cheola, toho pacienta
na izolačke, prevezú na políciu.
Áno, počul som.
Mne ho dali na zodpovednosť.
Včera sme mali tímovú večeru
a stavili sme sa.
„Stavili?“
„Prečo Moon Kang Tae
niekoľkokrát ročne mení nemocnice
miesto toho, aby sa v jednej usadil?“
Stavili sme na viacero odpovedí.
Odpoveď prvá.
Prišiel si o všetky peniaze
a teraz po tebe idú úžerníci.
Odpoveď druhá.
Dostal si sa do veľkého maléru
a tu pracuješ,
aby si pred políciou utajil svoju identitu.
Odpoveď tretia.
Z každej nemocnice ťa vyhodia
za balenie sestričiek a pacientok.
A na ktorú si stavil ty?
Ja som stavil
na tretiu. Ženy.
A správna odpoveď je?
Odpoveď štvrtá.
Muži.
Kang Tae. Preboha.
Tá káva je výborná.
- „Ja vás aj tak budem ľúbiť.“
- Ja vás aj tak budem ľúbiť.
- „Ste rovnako úbohý ako ja.“
- Ste rovnako úbohý ako ja.
- „Ja nie som úbohý.“
- Ja nie som úbohý.
- „Ale áno, ste.“
- Ale áno, ste.
- „A ešte sa ku mne chováš ako k sirote?“
- A ešte sa ku mne chováš ako k sirote?
- „Hoci ňou nie ste,
- Hoci ňou nie ste,
- myslíte a správate sa ako sirota.“
- myslíte a správate sa ako sirota.
[Najpredávanejšie knihy
spisovateľky Ko Moon Young]
- „Ste bezohľadný, neistý,
- Ste bezohľadný, neistý,
- nesvedomitý
- a bezcitný. Preto.“
- a bezcitný. Preto.
- „No aj tak vás budem ľúbiť.“
- No aj tak vás budem ľúbiť.
- „A viete prečo?“
- A viete prečo?
- „Lebo som sa tak rozhodol.“
- Lebo som sa tak rozhodol.
A ja som sa zas rozhodol...
„Aj tak vás budem ľúbiť.“
Jedol si?
Mal som jjamppong.
Jjamppong.
Zase?
Mal by si prestať jesť toľko rezancov.
Včera som ti kúpil prílohy.
- Čo robíš?
- Kreslím.
Zase kreslíš do knihy tej ženy?
To nie je „tá žena“,
ale spisovateľka Ko Moon Young.
Áno, Ko Moon Young.
Dnes príde k nám do nemocnice.
Bude deťom
v nemocnici čítať svoju knihu.
Sang Tae?
Idem.
Idem tam. Hneď tam idem.
Vezmem si
autobus č. 243 modrej farby,
vystúpim na križovatke Jayang,
kde prestúpim na autobus č. 5413
- zelenej farby.
- Sang Tae. Nie, počkaj.
Vystúpim na zastávke univerzitnej
nemocnice Myungsung a pôjdem...
Moon Sang Tae!
Trikrát sa zhlboka nadýchni.
Dobre ma počúvaj.
Aj keď teraz vyrazíš,
nestihneš prísť načas.
A navyše je to len pre deti
z detského oddelenia.
Ale ty nie si dieťa, alebo áno?
Moon Sang Tae. 35 rokov.
Rok narodenia 1984, rok myši.
Som mladší ako vyzerám,
ale nie som dieťa.
Presne tak. Si dospelý.
No ak budem môcť,
vypýtam pre teba jej autogram.
Stretnúť ju je jednorázová zaležitosť,
no jej autogram ti vydrží večne.
Tak čo z toho je lepšie?
Jej autogram.
Máš radšej mňa či Ko Moon Young?
Haló? Sang Tae?
Nechcel som jej kaziť náladu
pred tak veľkou akciou.
Preto som o tom mlčal.
Po dnešnom úspešnom čítaní
som ju chcel presvedčiť
a vziať ju tam.
Došľaka.
Pokašľal som to.
Nemám z toho dobrý pocit.
Prečo slečna Ko
svojho otca tak nenávidí?
Tá nenávidí všetkých okrem seba.
A nepýtaj sa prečo.
Taká sa proste narodila.
Ak chceš dlho žiť,
radšej buď ticho.
Bože, kde, dofrasa, trčí?
Veď už je čas.
Prepáčte.
- Mohli by ste...?
- Tá je moja posledná.
Ja vás nežiadam o cigaretu.
Mohli by ste ju zahasiť?
Práve som si ju zapálila.
Lenže tu ste v nefajčiarskej časti,
takže ju, prosím, zahaste.
Veríš na osud?
- Čože?
- Počul si ma.
Koho zaujíma nejaký osud?
Ak sa niekto zjaví vo chvíli,
keď ho potrebuješ,
to je osud.
[Chlapec,
ktorý sa živil nočnými morami]
Bože, to bolo nahlas.
Také realistické, že?
Bola by z nej aj dobrá herečka.
„Chlapec sa prebudil
z ďalšej strašlivej nočnej mory.“
„Zlé spomienky na minulosť,
ktoré chcel zo svojej hlavy vymazať,
sa mu noc čo noc
prehrávali v jeho snoch
a neustále ho prenasledovali.“
„Chlapec mal
zo zaspávania veľký strach.“
„A tak jedného dňa
zašiel za čarodejnicou a prosil:
,Zbav ma, prosím,
mojich zlých spomienok,
nech už nikdy nemávam nočné mory‘.
,A ja urobím všetko,
o čo ma požiadaš‘.
Go Eun!
- Go Eun!
- Preboha, čo to robíte?
Kde je Go Eun?
Go Eun!
Go Eun... Kde je Go Eun?
Čajka 777.
Opakujem, Čajka 777.
[Neprovokačný kód v prípade
úteku psychiatrických pacientov]
Dobrý deň.
A ľahneme si na brucho.
Skúsime to ešte raz.
- Hej.
- Mrzí ma to.
Vravel, že mu to nie je príjemné,
tak som mu ich dal na chvíľu dole.
Vzal si popruhy?
Ach, zabudol som.
Teraz sa pozrieme doprava
a pridržíme si ruku.
Tak, ešte raz.
„Roky utekali
a z chlapca sa stal dospelý muž.“
- „Už viac nemával nočné mory.“
- Go Eun.
„No z nejakého zvláštneho dôvodu
nebol šťastný.“
- Go Eun.
- Čo to má byť?
- Čo sa deje?
- Go Eun.
Go Eun.
Bože, čo to robíte?
„Jednej noci zalial nočnú oblohu
krvavý mesiac
a čarodejnica
sa konečne znova zjavila,
aby si vzala to,
čo jej za splnenie jeho želania sľúbil.“
„On na ňu s toľkým hnevom
v hlase kričal:
,Všetky moje spomienky sú preč,
tak prečo...?‘
,Prečo nedokážem byť šťastný?‘
„Tak si čarodejnica vzala jeho dušu,
ako sa dohodli,
a riekla:
- Čo sa deje?
- Mami!
Čo, dopekla, to má znamenať?
Je mi ľúto, ale vzhľadom na nepredvídané
okolnosti musíme akciu ukončiť.
Všetci zamestnanci nemocnice
a opatrovatelia, nech okamžite
- odvedú všetky deti späť na oddelenie.
- Môj bože.
- Čo sa to deje?
- Go Eun.
Go Eun.
- Čítanie ešte neskončilo.
-Go Eun.
Deti, ešte nie je koniec.
- Poďme.
- Postupujte.
- Dočerta.
- Bože.
- Mami!
- Mami, ja sa bojím!
Len poď.
Haló?
Dopekla.
Poďte.
- Hej!
- Ideme hore.
Počkajte! Počkajte.
Go Eun!
Bože môj, Go Eun...
Poď s ockom.
- Kto si, že to tu ukončuješ
- Nie!
- práve v tom najlepšom?
- Dovoľte mi...
Je snáď načase povedať
„pokračovanie nabudúce“?
- To nič. Všetko bude dobré.
- Nie, ja sa ťa bojím.
Priveď tie deti naspäť.
No tak, len poď.
Ostáva už len pár riadkov,
takže môžu odísť
po dočítaní zvyšku.
- Mali by ste ísť do bezpečia...
- Už aj!
Ocko, nebuď taký.
Ja sa bojím.
Teraz ma dobre počúvaj.
Ak nás tu chytia,
mňa zavrú do psychiatrického ústavu
a ty skončíš v sirotinci.
Ty by si dokázala žiť s tým,
že už ocka nikdy neuvidíš?
Ja chcem žiť.
Ja nechcem umrieť.
Povedal som ti,
že deti samy nikdy neprežijú.
Ak nás majú od seba odlúčiť,
mali by sme spolu radšej umrieť.
Tak to bude lepšie.
Ježiši.
Čo sú to za kraviny?
Si prvá bezcenná ľudská bytosť,
ktorú som za dlhší čas stretla.
Pozrime na ten hnusný,
slizký ksicht.
Čo si zač?
Chceš zomrieť?
A už si niekedy niekoho zabil?
Myslíš si, že už nedokážeš
v živote pokračovať,
no nedokážeš ani
nazbierať odvahu zomrieť sám.
Preto chceš na tú cestu zlákať
ako prvé toto dieťa.
Čo?
Nebuď taká padavka.
Choď a vezmi si svoj život sám.
Ty suka jedna!
Nôž...
Hej!
Mrcha...
- Si v poriadku?
- Môj ocko je...
Hej! Kto si,
že sa staráš do mojich vecí?
Je to moja dcéra.
Môžem ju zabiť, keď budem chcieť.
Môžem si s ňou robiť, čo budem chcieť!
Len ma škrť.
Silno ma škrť, imbecil.
Šibnutá mrcha!
Zomri. Zomri!
Nepotrvá to dlho.
Bude to len chvíľka.
Ani sa nenazdáš a bude po všetkom.
Zomri. Tak zomri.
- Zomri!
- Pán Kim!
Nechaj ma. Pusť ma!
Ty...!
Poď sem.
Nechaj ma. Nechaj ma!
Nechaj ma, ty bastard!
Všetkých vás zabijem!
- Pusť ma!
- Robím to, aby ste si neublížili,
takže sa upokojte!
Všetkých vás zabijem.
Všetkých vás...
[Chlapec,
ktorý sa živil nočnými morami]
Tak napokon
to nebol osud.
Ocenila by som,
keby si sa do toho nemiešal.
Najprv pusť ten nôž.
Ten človek je pacient.
Nie.
On nie je pacient.
Je to háveď.
Čo to...?
Tá sa celkom pomiatla.
Je šialená!
Koza šibnutá!
Kvôli tej mrche som skoro umrel!
Nepribližujte sa.
Pustite ma, vy idioti.
Ju vezmite, nie mňa.
To ona potrebuje pomoc!
- Pevne ho držte.
- Pustite ma, vy bastardi!
Vezmite si tamtú šialenú ženskú!
- Pustite ma!
- Nehýbte sa.
Vari je zranený nôž?
Prečo ho obväzuješ?
Ak je nepríčetný, môžeme povedať,
že som konala v sebaobrane.
Chcela som ho
len trošičku porezať nožom,
no ty si zareagoval prehnane
a zranil sa.
Ukáž.
Ruku, nie nôž.
Môj špeciálny servis.
Chceš niečo vedieť?
Na tomto svete sú ľudia,
ktorí si zaslúžia zomrieť.
No nejakí ohľaduplní blázni
ich pre nás tajne zabijú.
Preto môžu bezradní občania
po nociach pokojne spávať
ničnetušiac.
Ktoré z toho som podľa teba ja?
Ty si
bezradný blázon.
Človeče.
Vďaka vám sú moje šicie schopnosti
zo dňa na deň lepšie.
Prestaňte si už toľko ubližovať.
Pán Moon?
Pán Moon.
Áno?
Nad čím dumete?
Hotovo.
Dobre, fajn. Celá akcia
sa kvôli tomu pacientovi, čo ušiel,
zmenila na totálny chaos.
To môžeme brať ako buzz marketing.
Ale čo tá bitka s nožom?
Ako vysvetlíš tú?
Vravela si, že jeden
zo zamestnancov sa zranil.
Čo ak to dá do médií?
„Populárna detská spisovateľka
sa oháňala nožom.“
„Žeby písala román o bojovom umení?“
Už vidím tie titulky.
Tak ho proste podplatíš.
Veď s tým máš bohaté skúsenosti.
A ak to nezaberie?
Čo potom?
Tak využijeme pascu na med.
Proste ho zvediem.
Nasadaj.
Ty choď napred.
Ja ešte niečo mám.
Čo „niečo“?
Hej, Moon Young!
Zase sa chce dostať
do nejakého maléru?
MANAŽÉR
Pacient,
ktorý mal byť v izolácii,
tam vtrhol a pokazil celú akciu.
Telefón neprestáva zvoniť, koľko poručníkov
nám vyvoláva so sťažnosťami.
Urýchlene musíme nájsť niekoho,
kto tú guľku schytá.
Naznačujete tým,
že tou osobou mám byť ja?
Ten, čo mal toho pacienta
na starosti, je nováčik,
takže bude problém vyhodiť ho.
Tu vidím,
že za posledných desať rokov
ste pracovali
v toľkých rôznych nemocniciach.
No teda,
dokopy v 15 nemocniciach.
A v ani jednej
ste nevydržali ani rok.
Pracujete u nás už desať mesiacov,
takže by ste
tak či tak čoskoro odišli.
[Zamestnanecká karta;
Opatrovateľ Moon Kang Tae]
Kang Tae.
Poviem, že ste u nás pracovali rok,
aby ste mali nárok na odstupné.
Týmto to uzavrime.
Hej, to som ja.
Zožeň mi kontakt na toho opatrovateľa,
čo sa kvôli Moon Young zranil.
No načo asi?
Musím ho podplatiť,
alebo niečo, aby som ho umlčal.
Ale no tak.
Veď vieš, ako to je.
[Jae Sooova donáška
vyprážaného kurčaťa]
Bol som doručiť kurča
a tu zrazu zbadám chalanisko,
čo vyzerá ako choré kura,
a hneď som vedel,
že si to ty.
Naskoč si. Zveziem ťa.
Ty pako.
Ďalšie zranenie?
Dofrasa.
On ignoruje moje hovory?
Určite ju zažaluje,
keď aj krvácal.
[Sestrička Nam Joo Ri]
Zdravím, slečna Nam.
Aha, takže vy už ste tu?
Áno.
Číslo izby je...
Momentík.
Ty si objednal hotelovú službu?
Kam sa podel?
Vďaka.
Nie, Alberto.
Toto mi nerob.
Nie, Alberto. Nebuď taký.
Prosím ťa, Alberto!
Nie!
To mi nerob, Alberto!
- Dokelu.
- Čo je?
- Kriste!
- Čo sa deje?
Vydrž to.
Alberto... Bože!
Alberto!
Vzchop sa!
Alberto! Kurňa.
Alberto, prosím...
Neumieraj mi.
Kang Tae!
Ja som fakt v pohode.
Tvoj brat na teba určite čaká,
vezmi si domov taxík.
Nebudem to brať tak,
že si ma okašľal.
Ja to úplne chápem!
Lebo tak by sa zachoval
skutočný oddaný priateľ!
Zavri si klapačku a tlač.
[Ďalší náročný deň, čo?
Hlavu hore!]
[Čoskoro stretneš
svoju spriaznenú dušu.]
Tak veľmi si sa zmenila.
Teraz, keď už nevyzeráš ako sedliačka,
som ťa takmer nespoznala.
Bude tomu 20 rokov,
čo som prestúpila do inej školy?
Áno.
Potrebujeme len tvoj podpis.
Doktor ti už musel všetko
do telefónu vysvetliť.
Popravde,
mala by si to podpisovať tam...
Hej, to si merala
trojhodinovú cestu len kvôli tomu,
aby si dostala môj podpis
na tento hlúpy zdrap?
Máš azda silný zmysel pre povinnosť?
Alebo si len taká dobráčka?
Naše zariadenie
je psychiatrickou klinikou,
a preto pre výkon operácií musíme
pracovať s inou nemocnicou.
- V prípade tvojho otca...
- Povedala som ti, že je mŕtvy.
Som sirota.
To predsa vieš.
Ale tvoja mama stále žije...
Už dávno
som dala zapísať jej úmrtie.
Chceš počuť niečo zaujímavé?
Duša môjho otca je mŕtva,
no fyzicky je živý,
ako taký zombie.
A moja mama,
tá fyzicky umrela
už pred mnohými rokmi.
Ale
jej duša stále žije.
Tak ktorý z nich dvoch
je naozaj mŕtvy?
Povedzte, sestrička.
Kto z nich je naozaj mŕtvy?
Tvoj otec...
Teda, pán Ko
by mohol skončiť v kritickom stave,
ak ani tentoraz nepodstúpi operáciu.
Jeho kognitívne funkcie...
Hej, jeden by si myslel,
že to ty si jeho dcéra.
A vlastne, prečo nie?
Ty môžeš byť Ko Dae Hwanovou dcérou
a ja budem dcérou tvojej mamy.
Ak na to pristúpiš,
podpíšem ti ten súhlas.
Čo ty na to?
Tvoja mama je dobrá kuchárka.
Mám sa niekedy zastaviť
na jedlo ako za starých čias?
Vidím, že stále
nerozumieš môjmu humoru.
Nie je s tebou žiadna sranda.
Ako ma tá štve.
Tá je šialená.
Nemôžem uveriť,
že píše pre deti.
Veď to je smiešne.
Nie, ona nie je šialená.
Ona sa len tak proste narodila.
Kristepane. To už dokážeš ľudí
na prvý pohľad diagnostikovať,
keď už je to desať rokov,
čo robíš na psychiatrii?
Nepreháňaj.
Ty blbec, čo takto,
keby si sa ty naučil trochu preháňať?
Kvôli tým pošahancom ťa vyrazili,
a navyše so zranením.
Neverím, že si len tak odišiel.
- Mal si tam vyrobiť poriadnu scénu.
- Keby som tam vyrobil scénu,
bol by to síce dobrý pocit,
- ale nedostal by som odstupné.
- Veľmi dobre.
Tvojho brata vyhodili zo školy
a teba z roboty.
Ste si podobní ako vajce vajcu.
Aj tak už bolo načase odísť.
Vzhľadom na toto ročné obdobie,
kedy je nočný vánok tak teplý.
Čochvíľa
začnú lietať motýle.
To je fakt.
Čo Sang Tae?
Zatiaľ žiadne prejavy?
Nie, zatiaľ nie.
Tak kam teda pôjdeme tentoraz?
- Nepôjdeme do cudziny?
- Máš vôbec pas?
Sang Tae
by sa mal naučiť anglicky.
Jae Soo.
Nič môjmu bratovi nehovor.
Ježiši, stále hovoríš len o bratovi.
Už som z toho na nervy.
Začínam žiarliť.
Ale som sa zľakol.
Čo je?
Tá ženská ťa udrela aj do hlavy?
Autogram.
Zabudol som si od nej vypýtať autogram.
- Sľúbil som mu, že mu ho prinesiem.
- Asi ťa fakt udrela do hlavy.
Čo teraz, Jae Soo?
Preboha.
[Podpis spisovateľky Ko Moon Young]
[Chlapec,
ktorý sa živil nočnými morami]
Kristepane, ten jej autogram
je ako hromada heroglyfov.
Hieroglyfov, nie „heroglyfov“.
Pohni si. Sang Tae čaká.
Hotovo. Aha.
Hej, pozri.
Veľmi podobný, že?
Dobrá práca, Jae Soo!
Hej, tichšie.
- Spokojný?
- Áno.
Sang Tae sa poteší.
Neusmievaj sa tak, človeče.
Je to otravné.
To isté mi dnes ráno
povedala jedna pacientka.
To je môj úsmev taký otravný?
Ty to nevieš?
Fakt to nevieš?
Čo?
Keď sa usmievaš,
vyzeráš ako Joker.
S tými smutnými očami a kútikmi úst,
smerujúc takto nahor.
Pozri sa do zrkadla a uvidíš.
Poď už.
Sang Tae, som doma.
Toto...
Toto je falošný autogram.
Je falošný.
- Nie, je pravý. Je to jej...
- Je falošný.
- Bože...
- Sang Tae, počkaj.
- Je falošný.
- Bože, on je... Panebože.
Je falošný, falošný, falošný.
Celé je to falošné.
Oklamal si ma.
- Sang Tae, prepáč mi to.
- Klamal si mi.
Ty si mi klamal?
- Klamať sa nesmie.
- Sang Tae, dnes som mal veľa práce...
Klamať sa nesmie.
Ty si ma oklamal?
Aj malé deti vedia,
že klamať je zlé.
- Nezájdeme spolu zajtra do kníhkupectva?
- Klamal si?
- Aj trojročné deti...
- Pôjdeme kúpiť encyklopédiu dinosaurov?
- Čo?
- Vždy si ju chcel.
- Sang Tae?
- Ty si klamal?
Ty si klamal?
Prečo is mi klamal?
- Klamať je zlé.
- Bože, ty chudák.
To je celé vina
tej Ko Moon Young.
Spálim všetky tie jej knihy.
Čo to má byť?
- Prečo by sa chlapec živil nočnými morami?
- Nie!
- Nie, prestaň!
- Všetky ich spálim.
- Nie, to nesmieš!
- Aha, čo spravím...
- Nie!
- Nie? Prečo nie?
- Sú moje. Nerob to.
- Nie, všetky ich spálim.
- Dobrý večer.
- Pusti to.
Moje meno je Lee Sang In
a som riaditeľom SangSangESang Publishers,
detského vydavateľstva.
V prvom rade by som sa vám chcel úprimne
ospravedlniť za ten nešťastný incident,
ku ktorému dnes došlo medzi vami
a našou spisovateľkou.
Rád by som s vami hovoril,
ak by ste si našli
vo svojom nabitom programe chvíľku.
Bol by som vám
nesmierne vďačný,
keby ste sa u nás
vo vydavateľstve zajtra zastavili.
Prosím, neodmietajte.
Veľmi rád by som sa s vami stretol.
Prosím vás.
- Prosím!
- Načo by si čítal knihy pre deti?
Ty nerozumieš umeniu.
Umenie je taká krásna vec.
Akoby som nerozumel umeniu?
Umenie je...
Erotické romány,
to je pre mňa umenie.
- To je...
- Choď preč. Choď domov.
- Odíď.
- Ale no, Sang Tae. Veď ja ťa mám tak rád.
No iste. Vedel som to.
Tak sa pozrime.
Iste.
„Iste?“
Bože, to neznie dobre.
Dnes okolo šiestej hodiny večer
v jednej zo Soulských nemocníc
- našli muža,
- Nemám
- ktorý mal byť prevezený na políciu,
- z toho dobrý pocit.
po pokuse
o samovraždu seba i svojej dcéry,
mŕtveho v izolačnej miestnosti.
Jeho smrť už vyšetruje polícia.
Údajne mal vyrobiť scénu
na akcii čítania knihy,
ktorú nemocnica zorganizovala
pre detských pacientov,
no bezpečnostnej službe
sa ho podarilo spacifikovať.
Aké má pekné oči.
Chceš niečo vedieť?
Na tomto svete sú ľudia,
ktorí si zaslúžia zomrieť.
No nejaké ohľaduplní blázni
ich pre nás v tichosti zabijú.
Preto môžu bezradní občania
po nociach pokojne spávať
ničnetušiac.
Čo, dofrasa...? Povedal som ti,
že sa nado mnou nemáš povyšovať.
Áno, nebudem.
- Zastavte ho.
- Dobre, len spi ďalej.
[Jae Sooovi vstup zakázaný!]
[Chlapec,
ktorý sa živil nočnými morami]
„Chlapec sa prebudil
z ďalšej strašlivej nočnej mory.“
„Zlé spomienky na minulosť,
ktoré chcel zo svojej hlavy vymazať,
sa mu noc čo noc
prehrávali v jeho snoch
a neustále ho prenasledovali.“
„Roky utekali
a z chlapca sa stal dospelý muž.“
„Už viac nemával nočné mory.“
„No z nejaké zvláštneho dôvodu
nebol šťastný.“
„Jednej noci zalial
nočnú oblohu krvavý mesiac
a čarodejnica
sa konečne znova zjavila,
aby si vzala to,
čo jej za splnenie jeho želania sľúbil.“
„On na ňu
s toľkým hnevom v hlase kričal:
,Všetky moje spomienky sú preč,
tak prečo...?‘
,Prečo nedokážem byť šťastný?‘
„Tak si čarodejnica vzala jeho dušu,
ako sa dohodli,
a riekla:
,Zraňujúce, bolestné spomienky.‘
,Spomienky hlbokého smútku.‘
,Spomienky na ubližovanie druhým
a ubližovanie od iných.‘
,Spomienky na to,
byť niekým opustený.‘
,Len tí s takými spomienkami,
pochovanými v ich srdciach,
sa môžu stať silnejšími,
horlivejšími
a emočne prispôsobivejšími.‘
,A len tým
sa podarí dosiahnuť šťastie‘. “
[Chlapec,
ktorý sa živil nočnými morami]
Nikdy na dnešok nezabudni.
Nevieš spať?
Kde je môj ocko?
Všetko bude dobré.
Neboj sa.
Vezmú
si ho policajti?
Zavrú ho do blázinca?
Bojíš sa, že sa znova zjaví
a bude ťa trápiť?
Toho sa už viac nemusíš báť.
Môj ocko...
Môj ocko
nie je zlý človek.
On len nie je v poriadku.
Je duševne chorý.
Preto vás prosím,
nedovoľte polícii,
aby ho odviezli.
Dovoľte mi s ním žiť.
Ja chcem žiť so svojím ockom.
Chcem s ním žiť.
Chýba mi.
- „Preto na nič z toho nezabudni.“
- Ocko...
„Všetko si pamätaj a prekonaj to.“
„Ak to neprekonáš,
navždy ostaneš dieťaťom,
ktorého duša nikdy nevyrastie.“
[Chlapec,
ktorý sa živil nočnými morami]
Mo... Motýle...
Nie, tie motýle!
- Čo? Čo sa deje?
- Motýle!
- Bože.
- Čo je?
- Tie motýle...
- Sang Tae...
- Motýle...
Bože, tie motýle...
Motýle! Tie motýle!
- Prestaňte! Prepáčte mi!
- Sú späť.
- Prestaňte...
- Tie prekliate motýle.
Tie motýle!
Hovoria, že ma zabijú!
Tie motýle ma zabijú!
Idú si po mňa!
- Musím utiecť!
- Sang Tae.
Musím ísť. Musím utiecť!
Choďte preč!
Hej, Kang Tae!
Veď nie je ani sťahovacia sezóna.
Načo by sa sťahoval?
Bože, ja neverím.
Kang Tae!
Zmluvu máš ešte na niekoľko mesiacov.
Prečo by si sa sťa...?
Panenka skákavá.
Tak pánko nám tu zase prespal?
Tak teda prispievajte na vodu!
Zavolajte mi toho mladého muža.
Sme kamoši. Prečo sa správate,
akoby bol odo mňa omnoho mladší?
To je fuk. Kde je?
To by som aj ja rád vedel.
Kam, dofrasa,
šiel tak zavčas rána?
Pán Moon Kang Tae?
Dobrý deň.
Pán riaditeľ
je práve na ceste z tlačiarne.
Povedal,
že bude desať minút meškať.
[Neparkovať;
Vyhradené pre riaditeľa]
Tadiaľto.
Tu naňho môžete počkať.
V poriadku.
[Ruka, Morský čert]
[Autor: Ko Moon Young]
Ľudia, už je tu!
Spratajte si stoly.
Všetko schovajte!
Rýchlo.
Kto tu sedáva?
Vedúca účtovníctva.
Prečo sa pýtate?
Krásne.
- Chcem ho.
- Tak si ho kľudne vezmite.
To som aj mala v úmysle.
Slečna Ko, čo vy tu?
Dnes vychádza Zombie dieťa.
- Kde je riaditeľ?
- No...
To je mi pohľad.
V bežnom oblečení
vyzeráš švihácky.
Presne ako niekto, kto sa prišiel
domáhať vyplatenia svojho účtu.
Myslela som, že si iný,
no evidentne som sa mýlila.
Koľko ti ponúkol?
Ak už nedokážeš byť zdvorilá,
aspoň hovor jasne.
Ale pozrimeže,
ako to so mnou hovorí.
V podstate som ťa bodla.
- No a?
- Koľko ti riaditeľ Lee ponúkol
ako odškodné za to zranenie
a tiež za to, že o tom pomlčíš?
Táto metóda zrejme
nikdy nesklame.
Ústne ospravedlnenie je zbytočné.
Najlepšie sú peniaze.
Nie pre mňa.
Tak čo teda chceš?
Sex?
Je ten cennejší ako peniaze?
Tak prečo si tu?
Ak nie kvôli peniazom či sexu,
prečo teda?
Dúfal som,
že ťa znovu uvidím.
Preto.
Tvoje oči.
Chcel som ich znova vidieť.
Moje oči?
Tvoje oči
mi pripomínajú niekoho,
koho som kedysi poznal.
A koho?
Niekoho, kto nebol v poriadku
a nemal svedomie.
Dievča,
v očiach ktorej
chýbala vrelosť.
A mal
si z nej strach?
Práve naopak.
Mal
som ju rád.
Preložila: Soobin
(www.titulkysoobin.blogspot.sk)
[Je v poriadku nebyť v poriadku]