1
00:00:00,000 --> 00:00:01,849
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad

2
00:00:01,850 --> 00:00:04,240
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com

3
00:00:10,030 --> 00:00:11,310
<i>Ať sem přijde! </i>

4
00:00:11,950 --> 00:00:13,419
Řekněte ji, ať sem přijde!

5
00:00:13,420 --> 00:00:14,549
Unni, co to děláš?

6
00:00:14,550 --> 00:00:17,519
<i> Madam je hrubá a
nesnesitelná celou dobu. </i>

7
00:00:17,520 --> 00:00:21,299
Není to tak, že bych byla služkou
první a druhé manželky,

8
00:00:21,300 --> 00:00:24,269
ale teď se musím koukat na další
manželku sousedku?

9
00:00:24,270 --> 00:00:25,650
<i>Hej! </i>

10
00:00:33,240 --> 00:00:34,460
[No Soon Geum]

11
00:00:35,980 --> 00:00:38,180
Říkala jsi, že mi dá králík játra.

12
00:00:38,300 --> 00:00:39,789
Pospěš si a přijď.

13
00:00:39,790 --> 00:00:43,869
Králík vypil mnoho alkoholu,

14
00:00:43,870 --> 00:00:46,569
takže jsou plné alkoholu.

15
00:00:46,570 --> 00:00:49,009
Pokud bys je snědl, tak by
sis ublížil.

16
00:00:49,010 --> 00:00:50,150
(Slečna Shi Ah)

17
00:00:53,900 --> 00:00:55,330
Dobrou noc.

18
00:00:56,530 --> 00:00:57,830
Dobrou noc.

19
00:01:02,570 --> 00:01:04,520
Hyung, no tak.

20
00:01:17,580 --> 00:01:19,580
Jdi spát.

21
00:01:20,790 --> 00:01:22,170
Dobrou noc.

22
00:01:30,600 --> 00:01:32,150
Pila jsi?

23
00:01:33,150 --> 00:01:34,930
Proč se červenáš?

24
00:01:37,590 --> 00:01:39,710
Proč mě nemáš rád?

25
00:01:42,100 --> 00:01:44,240
Mám tě ráda.

26
00:01:45,480 --> 00:01:47,140
Mám tě ráda.

27
00:01:50,720 --> 00:01:52,570
Protože jsem služka?

28
00:01:54,380 --> 00:01:56,350
Protože jsem služka v tvém domě?

29
00:02:39,090 --> 00:02:45,300
Já ti to řeknu, protože
jsi mi jednou udělala laskavost.

30
00:02:46,390 --> 00:02:49,170
Slyšela jsi frázi,
"známe svou hranici, „že?

31
00:02:50,880 --> 00:02:52,130
Ne.

32
00:02:52,820 --> 00:02:54,949
A co "drzé chování?"

33
00:02:54,950 --> 00:02:56,699
Jsou to velmi obtížná slova.

34
00:02:56,700 --> 00:02:59,960
Kde si myslíš, že jsi vyjádřila
takové nestoudné chování?

35
00:03:01,090 --> 00:03:06,969
Kde si myslíš, že jí jsem
vyjádřil takové nestoudné jednání?

36
00:03:06,970 --> 00:03:11,180
Drzé? Drzé chování?

37
00:03:11,200 --> 00:03:12,069
To je to, co říkáš?

38
00:03:12,070 --> 00:03:13,190
Jo.

39
00:03:14,540 --> 00:03:18,299
Takže hlavním bodem je drzost?

40
00:03:18,300 --> 00:03:19,640
To je pravda.

41
00:03:20,010 --> 00:03:22,699
Drzé chování…

42
00:03:22,700 --> 00:03:25,680
To je mé chování.

43
00:03:28,090 --> 00:03:30,559
Ale nejsme ze stejné třídy?

44
00:03:30,560 --> 00:03:32,249
Třídy? Ty? Třídy?

45
00:03:32,250 --> 00:03:33,640
Na stejné úrovni.

46
00:03:35,160 --> 00:03:37,190
Měl bych přestat.

47
00:03:40,490 --> 00:03:42,459
Ty jsi lepší než já?

48
00:03:42,460 --> 00:03:45,469
Když uvedeš jednu věc, ve které
jsi lepší než já,

49
00:03:45,470 --> 00:03:48,019
tak přiznám,

50
00:03:48,020 --> 00:03:49,690
že jsme stejná třída, stejná úroveň.

51
00:03:52,500 --> 00:03:53,630
Peníze.

52
00:03:55,190 --> 00:03:57,380
- Rodina.
- A co tvoje rodina?

53
00:03:58,680 --> 00:04:00,179
Můj příbuzný, třetí bratranec,

54
00:04:00,180 --> 00:04:03,180
vzdálený soused…

55
00:04:03,430 --> 00:04:05,270
byl chaebol.

56
00:04:05,810 --> 00:04:07,839
Strýc je můj strýc.

57
00:04:07,840 --> 00:04:08,969
Oh…

58
00:04:08,970 --> 00:04:10,320
Vzdělání?

59
00:04:11,010 --> 00:04:12,140
Práce?

60
00:04:12,310 --> 00:04:13,530
Roční plat?

61
00:04:15,870 --> 00:04:17,469
Připadá mi to jako rande na slepo.

62
00:04:17,470 --> 00:04:18,229
Co?

63
00:04:18,230 --> 00:04:22,889
Sedí se v hotelové kavárně,
rozebírají se detaily,

64
00:04:22,890 --> 00:04:25,499
říká se "jsem lepší? Jsi lepší ty?"

65
00:04:25,500 --> 00:04:27,860
"Jsem v nevýhodě nebo ne?"

66
00:04:28,150 --> 00:04:31,000
Zdá se, že se oťukáváme.

67
00:04:33,480 --> 00:04:36,119
A zatímco diskutujeme o tom a tom,

68
00:04:36,120 --> 00:04:38,029
pokud se rozhodneme, že se budeme
mít rádi,

69
00:04:38,030 --> 00:04:40,050
znamená to, že se budeme brát?

70
00:04:41,340 --> 00:04:44,910
Oba máme bohaté strýce,
takže nejsme stejný?

71
00:04:48,750 --> 00:04:50,339
Chceš trochu medového čaje?

72
00:04:50,340 --> 00:04:52,220
Co je to dneska za den?

73
00:04:52,760 --> 00:04:53,839
Středa?

74
00:04:53,840 --> 00:04:58,150
Je tu jen pár dní, tak jsem
byl trpělivý a snášel to.

75
00:05:29,170 --> 00:05:31,690
"Drzé chování"?

76
00:05:36,320 --> 00:05:38,049
Hyung! Hyung! Hyung! Hyung!

77
00:05:38,050 --> 00:05:39,380
Hyung! Hyung!

78
00:05:39,440 --> 00:05:40,429
Spíš?

79
00:05:40,430 --> 00:05:42,219
Jo! Jo! Jo! Jo! Jo! Jo!

80
00:05:42,220 --> 00:05:43,630
Já spím!

81
00:05:45,580 --> 00:05:47,329
Proč jsi tady?

82
00:05:47,330 --> 00:05:50,590
Zítra budu učit San-a judo.

83
00:05:53,120 --> 00:05:54,280
Hyung.

84
00:05:54,470 --> 00:05:55,610
Co?

85
00:05:55,730 --> 00:05:57,710
Jedna žena řekla, že mě má ráda.

86
00:05:57,730 --> 00:05:59,240
Jaká žena?

87
00:06:00,970 --> 00:06:02,420
Jaká žena?

88
00:06:03,290 --> 00:06:04,509
Jiná než Shi Ah?

89
00:06:04,510 --> 00:06:05,530
Jo.

90
00:06:06,610 --> 00:06:10,940
Takže ses přišel uprostřed
noci pochlubit?

91
00:06:12,120 --> 00:06:13,930
Hej, vytáhni rohože.

92
00:06:14,750 --> 00:06:15,860
Proč?

93
00:06:18,870 --> 00:06:20,849
Takže jaký druh ženy ti
řekl, že tě má rád?

94
00:06:20,850 --> 00:06:22,329
Někdo tu je.

95
00:06:22,330 --> 00:06:24,270
A ty jí máš také rád?

96
00:06:24,360 --> 00:06:25,289
Ne.

97
00:06:25,290 --> 00:06:28,140
Pak je to jen na obtíž,
co je na tom dobrého?

98
00:06:28,520 --> 00:06:31,030
Líbí se mi být milován.

99
00:06:32,100 --> 00:06:33,610
Je jedno, kdo to je.

100
00:06:34,350 --> 00:06:38,500
Když jsem byl tlustý,
mým úkolem bylo zamilovat se.

101
00:06:39,210 --> 00:06:41,560
Chci také už konečně
lásku přijímat.

102
00:06:43,600 --> 00:06:46,200
Předtím jsem to nikdy nezažil.

103
00:06:49,930 --> 00:06:51,940
<i> Tak co potom já? </i>

104
00:07:02,350 --> 00:07:04,649
Mmm, vůně sezamového oleje.

105
00:07:04,650 --> 00:07:06,360
Co tu děláte v tuhle hodinu?

106
00:07:06,910 --> 00:07:08,850
Chceš pracovat při poslechu hudby?

107
00:07:09,070 --> 00:07:12,100
Oh, to stačí. Jsem v pořádku.

108
00:07:13,460 --> 00:07:15,249
Dej mi to, posypu to solí.

109
00:07:15,250 --> 00:07:16,689
Ne, budete mít olej na oblečení.

110
00:07:16,690 --> 00:07:17,769
Jděte domů.

111
00:07:17,770 --> 00:07:18,969
Jsem opravdu dobrý.

112
00:07:18,970 --> 00:07:21,430
Řekla jsem, jděte pryč.

113
00:07:22,620 --> 00:07:25,770
Takže prostě jděte a pomozte Da Kyum.

114
00:07:27,280 --> 00:07:29,410
Co děláš zítra?

115
00:07:31,120 --> 00:07:34,900
Zítra… pojďme spolu na film.

116
00:07:35,800 --> 00:07:38,589
Jsem člověk, který vždycky
u filmů usíná.

117
00:07:38,590 --> 00:07:43,249
Kino je tak tmavé, takže jakmile
si opřu hlavu, tak usínám.

118
00:07:43,250 --> 00:07:45,550
Takže platit za lístek na film, je zbytečné.
Nechodím tam.

119
00:07:46,760 --> 00:07:49,490
Nikdy jsi nešla na rande?

120
00:07:50,010 --> 00:07:52,130
Ptáte se mě na rande?

121
00:07:52,360 --> 00:07:53,549
J... Jo.

122
00:07:53,550 --> 00:07:55,200
Pospěšte si a jděte. Jděte.

123
00:07:59,530 --> 00:08:01,600
Kang Gun Woo spí?

124
00:08:02,250 --> 00:08:03,580
Gun Woo?

125
00:08:12,080 --> 00:08:13,770
Proč to chceš vědět?

126
00:08:16,410 --> 00:08:18,589
Všechna sůl bude na pultu!

127
00:08:18,590 --> 00:08:20,029
Odejděte, Pospěšte si a jděte.

128
00:08:20,030 --> 00:08:21,630
Neodejdete?

129
00:09:34,660 --> 00:09:36,670
Oh! Kim Young Hee!

130
00:10:11,760 --> 00:10:14,510
- Skvělé!
- To je tak vzrušující!

131
00:10:51,290 --> 00:10:56,450
Ale… naše věci tady vypadají tak levně.

132
00:10:57,970 --> 00:11:01,040
Mám koupit aspoň novou televizi?

133
00:11:02,370 --> 00:11:04,840
Kdybych měla postel…

134
00:11:06,040 --> 00:11:10,800
A neměla by tady být pohovka?

135
00:11:13,160 --> 00:11:15,720
Podívej se na svůj výraz!

136
00:11:16,740 --> 00:11:18,959
Říkám ti snad, že bys mi to
měla koupit ty?

137
00:11:18,960 --> 00:11:20,980
To neříkám.

138
00:11:21,710 --> 00:11:23,330
Mám ti to koupit?

139
00:11:24,620 --> 00:11:26,669
Tvoje peníze smrdí hnilobou?
Zbláznila ses?

140
00:11:26,670 --> 00:11:28,810
Chci jednat jako blázen.

141
00:11:29,080 --> 00:11:30,250
Nechceš ji?

142
00:11:31,820 --> 00:11:34,260
Hej, zvedni ten telefon.

143
00:11:34,800 --> 00:11:37,689
Je to paní Trophy, že máš přijít?

144
00:11:37,790 --> 00:11:39,300
(Pečený kaštan)

145
00:11:42,080 --> 00:11:43,340
Ano?

146
00:11:44,020 --> 00:11:45,790
Co budete dělat o víkendu?

147
00:11:46,190 --> 00:11:48,290
Budu jíst jjajangmyeon.

148
00:11:49,270 --> 00:11:52,450
Chtěl bych vás s někým seznámit.
Můžete přijít?

149
00:11:54,330 --> 00:11:55,909
S kým?

150
00:11:55,910 --> 00:11:58,760
S někým na koho myslím jako
na vlastní babičku.

151
00:12:00,330 --> 00:12:02,480
Babička se jmenuje Yoo Choon Jak.

152
00:12:05,880 --> 00:12:08,670
Kde… Kde je?

153
00:12:08,730 --> 00:12:10,030
Chcete jít?

154
00:13:16,890 --> 00:13:19,450
Ahjumma!

155
00:13:20,590 --> 00:13:22,880
Ahjumma.

156
00:13:32,830 --> 00:13:35,389
Dneska tady ahjumma není, San-e.

157
00:13:35,390 --> 00:13:38,040
Co mám dělat, pokud chci
vidět ahjummu?

158
00:14:12,640 --> 00:14:15,200
Říkal jsem, že bych vás vyzvedl.

159
00:14:15,400 --> 00:14:17,170
To je v pořádku.

160
00:14:19,360 --> 00:14:21,300
Je to místo někde blízko?

161
00:14:34,800 --> 00:14:36,300
Není to tak daleko.

162
00:14:50,750 --> 00:14:54,209
Je to 40 minut lodí,
takže se večer vrátíme.

163
00:14:54,210 --> 00:14:56,140
Nebojte se.

164
00:14:59,500 --> 00:15:02,109
Slyšel jsem, že Jang Bong Island
je rodné místo babičky.

165
00:15:02,110 --> 00:15:03,910
Bude to poprvé i pro mě.

166
00:15:26,740 --> 00:15:29,550
Já chci přivést babičku
zpátky do domu.

167
00:15:47,480 --> 00:15:48,949
Jste tam sama?

168
00:15:48,950 --> 00:15:50,189
Ano, madam.

169
00:15:50,190 --> 00:15:52,260
Hledáte mého otce?

170
00:15:52,460 --> 00:15:54,310
Ne.

171
00:15:58,910 --> 00:16:01,350
Mohla jste se na něj podívat dřív,
než jej vrátí.

172
00:16:02,850 --> 00:16:07,029
Ne. Přemýšlím, že jeden koupím sama.

173
00:16:07,030 --> 00:16:08,830
Pomůžete mi jeden vybrat?

174
00:16:09,020 --> 00:16:10,070
Ano.

175
00:16:22,640 --> 00:16:27,310
Ale, proč jste přerušila své zasnoubení?

176
00:16:28,120 --> 00:16:32,440
Ten chlap chtěl do nekonečna
tahat peníze z mého otce.

177
00:16:33,280 --> 00:16:34,700
Jak moc?

178
00:16:34,880 --> 00:16:38,470
Dost na to, aby si koupil
dům v téhle čtvrti.

179
00:16:38,560 --> 00:16:40,540
Má tolik peněz?

180
00:16:41,530 --> 00:16:44,079
Když pan Kang potřebuje nějaké peníze,

181
00:16:44,080 --> 00:16:46,490
tak si je půjčí od mého otce.

182
00:16:46,670 --> 00:16:50,640
Neřekla jsem to od základní školy,

183
00:16:50,670 --> 00:16:54,110
ale můj táta má pravděpodobně
nejvíc peněz na téhle ulici.

184
00:17:26,160 --> 00:17:27,780
Babi!

185
00:17:29,630 --> 00:17:31,190
Babi!

186
00:17:32,170 --> 00:17:34,150
Je tady někdo?

187
00:17:35,260 --> 00:17:36,730
Možná, že to není tady.

188
00:17:38,940 --> 00:17:41,370
<i> Hledáte Choon Jak? </i>

189
00:17:42,510 --> 00:17:44,969
Pravděpodobně je pracovně
na písčinách.

190
00:17:44,970 --> 00:17:47,640
Takže tady ale Yoo Choon Jak bydlí, že?

191
00:17:47,750 --> 00:17:48,969
Je to hodně daleko?

192
00:17:48,970 --> 00:17:52,430
Musíte se dostat na loď.
Není to daleko.

193
00:17:58,780 --> 00:18:00,819
Říkal jsem, abyste tam zůstala.

194
00:18:00,820 --> 00:18:03,970
Až ji najdu, tak ji přivedu zpátky.

195
00:18:06,900 --> 00:18:08,390
Jste v pořádku?

196
00:18:11,400 --> 00:18:13,690
<i> Jsem mrtvá. </i>

197
00:18:13,880 --> 00:18:16,189
<i> Můj život služky je u konce. </i>

198
00:18:16,190 --> 00:18:18,800
<i> Jak to dopadne s "pečeným kaštanem."</i>

199
00:18:19,270 --> 00:18:23,389
<i> Peníze nebo ne, já umírám. </i>

200
00:18:23,390 --> 00:18:25,640
<i> Zapomeň na lásku. </i>

201
00:18:27,860 --> 00:18:29,890
Jste opravdu v pořádku?

202
00:18:31,360 --> 00:18:32,640
Jsem v pořádku…

203
00:18:41,890 --> 00:18:47,040
Zapomněl jsem vám říct,
abyste si vzala pohodlné oblečení.

204
00:19:13,750 --> 00:19:16,730
Tahle loď se chystá zabít člověka.

205
00:19:41,250 --> 00:19:42,470
Tady!

206
00:19:48,890 --> 00:19:50,280
Wow.

207
00:19:51,600 --> 00:19:53,390
<i> Podívejte se na to. </i>

208
00:19:54,420 --> 00:19:57,500
<i> Jsme tady. Už je vám líp? </i>

209
00:20:35,060 --> 00:20:36,250
Babi!

210
00:20:43,550 --> 00:20:44,890
Pane.

211
00:20:45,320 --> 00:20:46,610
Pane?

212
00:20:46,990 --> 00:20:48,829
Proč tu nevidím babičku?

213
00:20:48,830 --> 00:20:54,249
Nikdy nechybí ani jeden den,
vždycky je tady.

214
00:20:54,250 --> 00:20:56,229
Pokud tu není,
tak o tom nic nevím.

215
00:20:56,230 --> 00:20:57,430
Co?

216
00:20:57,510 --> 00:21:02,369
Možná šla dneska někam jinam.

217
00:21:02,370 --> 00:21:05,599
Pane, šli jsme tak daleko a
skoro umřeli na zvracení.

218
00:21:05,600 --> 00:21:07,799
Jak to můžete říct?

219
00:21:07,800 --> 00:21:10,700
Je tady nebo tady teda není?
Jak to je?

220
00:21:10,940 --> 00:21:12,660
Jsem v pohodě.

221
00:21:13,530 --> 00:21:14,809
To je dobře.

222
00:21:14,810 --> 00:21:19,029
Dám vám nějaké velké škeble.

223
00:21:19,030 --> 00:21:20,189
Počkejte tady.

224
00:21:20,190 --> 00:21:22,680
Ale pane, no tak!

225
00:21:34,420 --> 00:21:37,219
Tohle místo vypadá jako jiný svět.

226
00:21:37,220 --> 00:21:40,030
Ten muž je tvrdá palice.

227
00:21:40,930 --> 00:21:42,480
Kang Gun Woo.

228
00:21:44,140 --> 00:21:49,140
Když zjistíte, kde je babička, pak co
se teda stane s ahjummou?

229
00:21:50,620 --> 00:21:55,030
Jakmile se babička vrátí, tak sama
slíbila, že odejde.

230
00:21:58,250 --> 00:22:01,510
Omlouvám se.
Za to, že jste tak trpěla.

231
00:22:02,230 --> 00:22:04,800
Jste si jistý, že najdete
svoji babičku?

232
00:22:05,970 --> 00:22:07,390
Samozřejmě.

233
00:22:08,300 --> 00:22:10,760
Také chci vidět babičku.

234
00:22:22,380 --> 00:22:27,520
Až pojedeme zpátky, nesmíte mít
mořskou nemoc a musíte být v pořádku.

235
00:22:29,870 --> 00:22:32,260
- Jezte.
- Oh, vystrašil jste mě!

236
00:22:38,310 --> 00:22:40,070
A co já?

237
00:22:45,320 --> 00:22:46,720
Je to vynikající.

238
00:22:48,040 --> 00:22:48,919
Delikatesa.

239
00:22:48,920 --> 00:22:51,080
Nejste rád, že jste přišel?

240
00:22:51,210 --> 00:22:52,640
Ne!

241
00:23:32,490 --> 00:23:33,860
Babičko!

242
00:23:39,400 --> 00:23:40,349
Aigoo!

243
00:23:40,350 --> 00:23:42,150
Babi?

244
00:23:46,570 --> 00:23:48,930
Kdo je tahle bláznivá ženská?

245
00:23:49,120 --> 00:23:51,360
Ale no tak, babi!

246
00:23:52,140 --> 00:23:53,429
Dobrý den.

247
00:23:53,430 --> 00:23:58,419
Aigoo, jak už je to dlouho,
mladý pane?

248
00:23:58,420 --> 00:24:01,160
- Babičko!
- Mladý pane!

249
00:24:01,590 --> 00:24:06,339
Babičko! Šel bych i do pekla,
abych vás našel.

250
00:24:06,340 --> 00:24:08,509
Babičko! Nejsi nemocná?

251
00:24:08,510 --> 00:24:10,109
Copak jsem vám nechyběl?

252
00:24:10,110 --> 00:24:12,979
Co jste dělala sama se sebou?

253
00:24:12,980 --> 00:24:14,899
Aigoo, aigoo…

254
00:24:14,900 --> 00:24:18,310
Proč jste mě nešla hledat
ke mně domů?

255
00:24:23,550 --> 00:24:26,069
Oh, tohle je…

256
00:24:26,070 --> 00:24:28,040
Pojďme, mladý pane.

257
00:25:05,320 --> 00:25:08,500
<i> Mají tolik peníz, tak proč
nekupují ty, které nemají záda? </i>

258
00:25:09,170 --> 00:25:11,789
Je možné, že to dělají,
aby nás zabavili?

259
00:25:11,790 --> 00:25:16,440
Musejí nakrmit svoje ústa,
aby mohli vytvořit více hovínek.

260
00:25:18,460 --> 00:25:20,290
Oh, oh, to i voní jako hovno…!

261
00:25:20,600 --> 00:25:22,920
Ne jako "hovno" ale jako "hovínko".

262
00:25:23,360 --> 00:25:25,379
Hej, ty máš tak moc ráda
svého šéfa,

263
00:25:25,380 --> 00:25:27,619
že čistíš krevetu jednu po druhé?

264
00:25:27,620 --> 00:25:29,610
Říkala jsi, že mu teď není moc dobře.

265
00:25:29,830 --> 00:25:32,209
Říká se, že záda krevet nejsou
dobré pro trávení.

266
00:25:32,210 --> 00:25:33,510
Tak proto.

267
00:25:33,860 --> 00:25:36,239
Naše Kim Yoong Hee
ví o takových věcech?

268
00:25:36,240 --> 00:25:38,250
Je zřejmé, že ví.

269
00:25:38,910 --> 00:25:40,850
Tyhle povrchní lidé.

270
00:25:41,080 --> 00:25:44,459
Dělat to po jedné, to je těžká práce.

271
00:25:44,460 --> 00:25:48,490
Za druhé, vařit pro jiné
je také práce.

272
00:25:48,890 --> 00:25:51,210
Oh, život stojí za hovno.

273
00:25:52,160 --> 00:25:55,189
Unni, jak babička Yoon Choon Jak-a
dělala tuhle práci?

274
00:25:55,190 --> 00:26:01,179
Oh, babička tohle nikdy pro
svého šéfa nedělala.

275
00:26:01,180 --> 00:26:04,029
- A ona si dělala, co chtěla.
- To je pravda.

276
00:26:04,030 --> 00:26:07,109
Hej, kdyby nebyla propuštěna
a zůstala v domě,

277
00:26:07,110 --> 00:26:09,379
Kang Gun Woo by měl těžké časy
před svatbou.

278
00:26:09,380 --> 00:26:11,629
Myslíš, že ona by jen tak lehce
někoho schvalovala?

279
00:26:11,630 --> 00:26:14,310
To co říkáš, je naprostá pravda.

280
00:26:42,470 --> 00:26:44,910
Oh, to je horké!

281
00:26:46,830 --> 00:26:49,939
Je to čerstvé, tak je to dobré
pro vaše zdraví.

282
00:26:49,940 --> 00:26:51,879
Jezte hodně, mladý pane.

283
00:26:51,880 --> 00:26:53,090
Ano.

284
00:26:54,510 --> 00:26:56,080
Oh, to vypadá dobře.

285
00:27:17,580 --> 00:27:19,890
Vypadám jako Soon Geum.

286
00:27:19,940 --> 00:27:21,430
<i>Si Ah! </i>

287
00:27:23,340 --> 00:27:25,649
- Ano?
- Babička říká, že je večeře hotová.

288
00:27:25,650 --> 00:27:28,409
- Pojďte se ven najíst.
- Ano, hned tam budu.

289
00:27:28,410 --> 00:27:33,090
Také mám na sobě kalhoty od babičky,
takže se nemusíte stydět a pojďte ven.

290
00:28:09,280 --> 00:28:10,879
Babičko, já to udělám.

291
00:28:10,880 --> 00:28:12,790
To je v pořádku, mladá dámo.

292
00:28:14,130 --> 00:28:19,630
Žena musí zajistit, aby se muž
cítil pohodlně.

293
00:28:19,740 --> 00:28:23,370
A tvář bez make-upu je nejhezčí.

294
00:28:23,530 --> 00:28:27,189
Tady nejdete na módní přehlídku.

295
00:28:27,190 --> 00:28:29,289
Chodíte takhle i spát?

296
00:28:29,290 --> 00:28:30,640
Co… Co?

297
00:28:31,740 --> 00:28:34,280
My tady budeme dneska spát?

298
00:28:34,880 --> 00:28:36,440
Takže, co tím…?

299
00:28:38,570 --> 00:28:40,459
Znervózňujete muže.

300
00:28:40,460 --> 00:28:42,959
Žena by to dělat neměla.

301
00:28:42,960 --> 00:28:44,949
Řekla jsem mu, abyste tu strávili noc.

302
00:28:44,950 --> 00:28:47,520
Proč? Nelíbí se vám to, mladá dámo?

303
00:28:49,700 --> 00:28:52,040
Chcete se dneska vrátit?

304
00:28:52,370 --> 00:28:54,029
To musíte ukrást loď.

305
00:28:54,030 --> 00:28:55,940
Lodě už přestaly jezdit.

306
00:28:58,640 --> 00:29:00,180
Lodě přestaly jezdit…

307
00:29:03,970 --> 00:29:05,309
Vystydnou nudle,

308
00:29:05,310 --> 00:29:06,769
pospěšte si a jezte, mladý pane.

309
00:29:06,770 --> 00:29:09,159
Oh, máme tu jen jednu sadu hůlek.

310
00:29:09,160 --> 00:29:11,820
- Přinesu je.
- Ne, přinesu to, přinesu to.

311
00:29:17,760 --> 00:29:19,990
Oh, vypadá to tak dobře.

312
00:29:20,110 --> 00:29:22,069
Pokud si otřete rty,
tak to uděláte správně.

313
00:29:22,070 --> 00:29:24,150
Co je to s vašimi rty?

314
00:29:24,540 --> 00:29:26,939
Nemůžu říct, jak vypadáte
s takovým make-upem.

315
00:29:26,940 --> 00:29:30,429
Nemáte zdravý rozum nebo
jste člověk s nějakým motivem?

316
00:29:30,430 --> 00:29:34,159
Dobrá hospodyňka si udrží
manžela dobrovolně,

317
00:29:34,160 --> 00:29:36,499
to nejste vy, mladá dámo.

318
00:29:36,500 --> 00:29:38,410
To mohu říct, jen když vidím vaše oblečení.

319
00:29:38,450 --> 00:29:40,479
Byla byste nemocná, kdybyste si
na sebe vzala moje oblečení?

320
00:29:40,480 --> 00:29:42,669
Chováte se jako byste byla
závislá na šatech.

321
00:29:42,670 --> 00:29:46,319
Nošení drahého oblečení
a takového tlustého make-upu,

322
00:29:46,320 --> 00:29:49,299
myslíte si, že takhle svedete Gun Woo-a?

323
00:29:49,300 --> 00:29:52,379
Až svedete naivního mladého pána,

324
00:29:52,380 --> 00:29:54,540
co potom plánujete?

325
00:30:15,330 --> 00:30:16,279
Babi!

326
00:30:16,280 --> 00:30:19,899
Nemůžete takhle ignorovat noční
vánek, dostanete rýmu.

327
00:30:19,900 --> 00:30:22,770
Babi, neslyšel jsem vaše domlouvání
už opravdu dlouho.

328
00:30:24,300 --> 00:30:27,980
Noste nějaké ponožky a svetr.

329
00:30:51,770 --> 00:30:54,710
Speciálně jsem vám řekla,
že dostanete rýmu.

330
00:31:00,940 --> 00:31:04,289
Mladá dámo, už jste někdy hrála Go - Stop?

331
00:31:04,290 --> 00:31:06,569
Ano, hrála jsem to už na střední škole.

332
00:31:06,570 --> 00:31:10,250
Hrávala jsem to o peníze.

333
00:31:10,390 --> 00:31:12,720
Tak teda, když si navzájem nemáme
co říct,

334
00:31:13,050 --> 00:31:14,509
pojďme si zahrát.

335
00:31:14,510 --> 00:31:16,379
<i> Oh, nemám žádné drobné. </i>

336
00:31:16,380 --> 00:31:18,000
Babičko, dejte mi nějaké drobné.

337
00:31:19,840 --> 00:31:21,120
Mě taky.

338
00:31:33,330 --> 00:31:35,710
Nemám nic k jídlu.

339
00:31:36,740 --> 00:31:39,550
Babi, můžete si vzít Jjang - pi.

340
00:31:39,610 --> 00:31:42,639
Mladá dámo, říkáte mi,
že budete jíst zbytky?

341
00:31:42,640 --> 00:31:44,600
Máte mě za žebráka?

342
00:31:44,850 --> 00:31:49,409
Mladá dámo, najezte se.
Já jsem se najedla už hodně.

343
00:31:49,410 --> 00:31:51,960
Najím se dobře.

344
00:31:53,030 --> 00:31:57,770
Shi Ah, byla jste mistrem v hraní na škole?
Jak to, že hrajete tak dobře?

345
00:31:59,590 --> 00:32:01,029
Tak už nebudeme hrát?

346
00:32:01,030 --> 00:32:03,929
Už jsem vyhrála víc jak 5 dolarů.

347
00:32:03,930 --> 00:32:07,279
5 dolarů? Tak co bychom měli udělat
s těmi 5 dolary?

348
00:32:07,280 --> 00:32:09,090
Musíme si koupit lístek do loterie.

349
00:32:12,730 --> 00:32:15,800
Tohle kolo je u konce.

350
00:32:15,960 --> 00:32:18,549
Místo toho, abychom hráli
s malým množstvím,

351
00:32:18,550 --> 00:32:21,759
pojďme si zahrát s pravidly
Jang Bong ostrova.

352
00:32:21,760 --> 00:32:23,979
Jak se to tam hraje?

353
00:32:23,980 --> 00:32:25,530
Hraje se s šaty.

354
00:32:26,760 --> 00:32:28,909
Pokud máte méně než tři body,
tak se svléknete pod pasem.

355
00:32:28,910 --> 00:32:31,179
Pokud máte víc než tři body,
tak se svléknete nad pasem.

356
00:32:31,180 --> 00:32:32,450
Co?

357
00:32:32,570 --> 00:32:34,370
No, babi…

358
00:32:34,460 --> 00:32:36,600
Je to mladá dáma,
tak je to trochu…

359
00:32:37,110 --> 00:32:39,389
Proč se chováte tak stydlivě?

360
00:32:39,390 --> 00:32:42,289
Nejsem to já, komu se to bude
líbit, ale vy.

361
00:32:42,290 --> 00:32:46,949
Je jedno, co se bude dít, já z vás
sundám ty nepohodlné šaty.

362
00:32:46,950 --> 00:32:48,010
Tady.

363
00:32:51,640 --> 00:32:55,759
Já jsem vyhrála, tak já rozhodnu.

364
00:32:55,760 --> 00:32:58,470
Od této chvíle platí plná pravidla.

365
00:33:08,580 --> 00:33:10,629
<i> Dobrý den, tohle je loterie kreslení. </i>

366
00:33:16,370 --> 00:33:18,489
Babi, když hrajete Go - Stop,
tak se z vás stal úplně jiný člověk.

367
00:33:18,490 --> 00:33:21,869
- Je zábava brát ohled na ostatní?
- Samozřejmě!

368
00:33:21,870 --> 00:33:23,339
Moje karty nejsou dobré.

369
00:33:23,340 --> 00:33:25,390
- Jsem venku.
- Já jsem taky.

370
00:33:27,760 --> 00:33:30,929
Buďte připraveni zaplatit,
pokud mě chcete dostat.

371
00:33:30,930 --> 00:33:33,479
Je to tu zase.

372
00:33:33,480 --> 00:33:38,529
Říká se, že je to vítězné tajemství
které se dědí od služky ke služce.

373
00:33:38,530 --> 00:33:40,410
Není to tak, babi?

374
00:33:41,000 --> 00:33:43,879
Tady je můj Kwang!

375
00:33:43,880 --> 00:33:47,010
Oh jo! Wow!

376
00:33:55,610 --> 00:33:59,190
Kde jste se naučila hrát Go - Stop?

377
00:33:59,430 --> 00:34:01,480
Naučila jsem se to od svého otce.

378
00:34:30,530 --> 00:34:32,030
<i> Babičko. </i>

379
00:34:40,460 --> 00:34:42,020
Babičko…

380
00:34:42,790 --> 00:34:44,770
Ty… Ty…

381
00:34:45,120 --> 00:34:47,859
<i> Babičko, co děláte? </i>

382
00:34:47,860 --> 00:34:53,220
Nemáš nic lepšího na práci,
než si takhle hrát?

383
00:34:54,580 --> 00:34:56,079
Co ty vůbec chceš?

384
00:34:56,080 --> 00:34:58,620
Peníze? Proč? Kvůli čemu?

385
00:34:58,660 --> 00:35:00,760
Omlouvám se, babičko.

386
00:35:04,590 --> 00:35:07,650
Líbí se ti Gun Woo?

387
00:35:13,850 --> 00:35:15,720
Nevěříš si?

388
00:35:16,170 --> 00:35:17,810
Protože jsi služka?

389
00:35:18,340 --> 00:35:20,550
<i> Jídlo je připravené. </i>

390
00:35:23,320 --> 00:35:25,360
Jak se opovažuješ?

391
00:35:32,050 --> 00:35:33,960
Okamžitě přestaň.

392
00:35:34,310 --> 00:35:36,260
Opusť tenhle dům.

393
00:36:14,840 --> 00:36:18,010
Já jsem žena Kang Tae-ho.

394
00:36:18,290 --> 00:36:19,810
<i> Zbláznil jste se? </i>

395
00:36:31,850 --> 00:36:34,519
Jdu pozdě. Na silnicích
byl veliký provoz.

396
00:36:34,520 --> 00:36:36,549
Vítejte, pane Hwang-u.

397
00:36:36,550 --> 00:36:38,169
Už jsme vybrali bílé víno.

398
00:36:38,170 --> 00:36:40,409
Proč ty jsi vybral červené?

399
00:36:40,410 --> 00:36:42,360
Co takhle něco silného?

400
00:36:50,110 --> 00:36:53,500
Nevěděl jsem, že jste tady.
Vrátím se později.

401
00:36:53,610 --> 00:36:57,200
Je to velmi netrpělivý člověk.
Pospěšte si a vyberte si.

402
00:37:00,050 --> 00:37:01,170
Pak…

403
00:37:05,260 --> 00:37:07,600
Co vaše tvář?

404
00:37:07,770 --> 00:37:11,190
Nemohl jsem se ovládnout.

405
00:37:13,300 --> 00:37:15,799
Na to nepotřebujete odvahu.

406
00:37:15,800 --> 00:37:20,100
Tři roky… Jste nic neudělal.

407
00:37:26,490 --> 00:37:30,130
Můžu něco zkusit?

408
00:37:43,740 --> 00:37:46,040
Co tohle víno?

409
00:37:46,630 --> 00:37:51,149
To víno si schovává
dokud nebude v důchodu.

410
00:37:51,150 --> 00:37:53,500
Romanee-Conti 2002.

411
00:37:54,200 --> 00:37:56,680
Jsem si jistá, že znáte cenu.

412
00:37:57,470 --> 00:38:00,390
To bude pro dnešek dobré.

413
00:38:07,460 --> 00:38:09,960
Tak co bychom měli dělat…

414
00:38:13,420 --> 00:38:16,050
Pane Hwang-u, to…

415
00:38:16,160 --> 00:38:18,630
To je 20,000 dolarů za láhev.

416
00:38:31,870 --> 00:38:33,939
Vaše krásná žena je tady.

417
00:38:33,940 --> 00:38:35,980
Nemůžeme otevřít jen tak
ledajaké víno.

418
00:38:38,990 --> 00:38:43,589
Tohle víno… Slyšel jsem, že si
ho necháváte na důchod.

419
00:38:43,590 --> 00:38:48,220
Pokud vím, tak dneska
neodcházím do důchodu.

420
00:38:57,120 --> 00:38:59,930
Dnešní víno… od vás kupuju.

421
00:39:00,990 --> 00:39:03,830
Wow, pane Hwang-u.

422
00:39:23,780 --> 00:39:24,819
Pojďme si dát přípitek.

423
00:39:24,820 --> 00:39:26,779
Na co?

424
00:39:26,780 --> 00:39:30,360
Přípitek na odvahu.

425
00:39:33,010 --> 00:39:34,260
Na zdraví.

426
00:39:45,330 --> 00:39:47,880
Víte, jak moc jsem vás hledal?

427
00:39:48,480 --> 00:39:52,050
Měla jsem k tomu důvody.

428
00:39:52,560 --> 00:39:54,050
Jaké důvody?

429
00:39:59,750 --> 00:40:02,280
Slyšel jsem, že jste odešla hned,
jak jsem odešel.

430
00:40:02,730 --> 00:40:05,710
Tak jak jste posílala dopisy?

431
00:40:19,280 --> 00:40:21,560
Shi Ah, spíte?

432
00:40:21,830 --> 00:40:22,999
Ne.

433
00:40:23,000 --> 00:40:26,370
- Mladý pane?
- Uh- huh.

434
00:40:26,760 --> 00:40:32,040
Pokud bych neodpověděla,
tak byste nebyl schopný studovat.

435
00:40:32,510 --> 00:40:38,289
Každý den jsem byla jako bandita
a prohledávala jsem schránku,

436
00:40:38,290 --> 00:40:42,440
hlídala jsem pořád poštu.

437
00:40:42,810 --> 00:40:44,110
Opravdu?

438
00:40:45,780 --> 00:40:50,360
Spěte. Tahle stará dáma je ospalá.

439
00:40:51,910 --> 00:40:54,250
Musím se vyspat.

440
00:40:58,030 --> 00:41:00,139
Když jsem tam byl unavený
a osamělý,

441
00:41:00,140 --> 00:41:02,759
víte kolik síly jsem
načerpal z těch dopisů?

442
00:41:02,760 --> 00:41:05,709
<i> Nemůžu na to zapomenout.
Nikdy nezapomenu. </i>

443
00:41:05,710 --> 00:41:08,089
Budu se o vás navždycky starat.

444
00:41:08,090 --> 00:41:10,570
Ani vás nenechám zemřít.

445
00:41:14,030 --> 00:41:17,959
Aigoo, jak moc mi budeš rozkazovat,

446
00:41:17,960 --> 00:41:21,129
když mě nechceš nechat ani zemřít?

447
00:41:21,130 --> 00:41:23,700
Každopádně, vy zítra
půjdete se mnou.

448
00:41:25,810 --> 00:41:27,520
Dobrá.

449
00:41:28,070 --> 00:41:29,540
Skutečně?

450
00:41:31,590 --> 00:41:33,220
Určitě.

451
00:41:35,310 --> 00:41:37,270
Teď se cítím v pohodě.

452
00:41:40,330 --> 00:41:41,760
Shi Ah.

453
00:41:43,560 --> 00:41:44,819
Co?

454
00:41:44,820 --> 00:41:47,040
Proč k nám spíte zády?

455
00:41:47,980 --> 00:41:49,770
To je zvyk.

456
00:41:57,230 --> 00:41:58,800
Babičko.

457
00:42:01,130 --> 00:42:03,720
Pokud dostanu příště šanci, 

458
00:42:03,890 --> 00:42:05,880
tak budu mít na sobě pohodlné oblečení,

459
00:42:06,880 --> 00:42:09,870
a udělám vám ručně vyráběné nudle, 

460
00:42:11,100 --> 00:42:13,580
zahrajeme si GoStop, 

461
00:42:14,250 --> 00:42:16,530
a namasíruju vám nohy. 

462
00:44:06,890 --> 00:44:08,970
Pojďme to ukončit.

463
00:44:12,610 --> 00:44:13,830
Proč? 

464
00:44:15,720 --> 00:44:17,280
Myslíš to vážně? 

465
00:44:18,200 --> 00:44:20,890
Nic o mně nevíš. 

466
00:44:23,360 --> 00:44:25,880
Pokud chceš říkat takové 
hrůzostrašné věci,

467
00:44:26,360 --> 00:44:27,740
tak jděte zase spát. 

468
00:44:34,360 --> 00:44:37,020
Pokud byste všechno věděl,
tak byste byl zklamaný. 

469
00:44:38,450 --> 00:44:40,000
Bojím se. 

470
00:44:41,190 --> 00:44:43,169
Proboha… 

471
00:44:43,170 --> 00:44:47,400
Vím, že je to zbabělé, ale myslím si,
že utéct bude lepší.

472
00:44:48,330 --> 00:44:50,070
Dřív než budu potrestaná. 

473
00:44:51,550 --> 00:44:56,030
Tahle žena je opravdu na nic. 

474
00:44:56,560 --> 00:44:59,950
Vy mluvíte jen o utíkání.

475
00:45:00,210 --> 00:45:04,260
Mám vás držet za ruku nebo ne.
Políbit vás nebo ne.

476
00:45:04,670 --> 00:45:06,129
Zkuste si přečíst svoje myšlenky,
já jsem v agonii z vás, 

477
00:45:06,130 --> 00:45:07,509
snažím se být s vámi celou dobu. 

478
00:45:07,510 --> 00:45:10,080
To je ten nejlepší čas, 
tak proč mluvíte o utíkání? 

479
00:45:12,360 --> 00:45:13,950
Ach, zapomeňte na to! 

480
00:45:14,340 --> 00:45:18,030
Byl jsem úplně okouzlený z vaší mořské nemoci,
takže jsem se rozhodl nenechat vás odejít. 

481
00:45:18,680 --> 00:45:20,199
Yak! Yak! Yak! 

482
00:45:20,200 --> 00:45:21,990
Víte, jaké to bylo sexy? 

483
00:45:25,910 --> 00:45:30,430
Chci vidět vaše tváře explodovat,
takže nikam neutíkejte! 

484
00:45:31,000 --> 00:45:33,030
Víte, jak je to zábavné? 

485
00:45:47,410 --> 00:45:49,210
Cítíš něco dobrého? 

486
00:45:53,170 --> 00:45:54,430
Je to tak. 

487
00:45:56,520 --> 00:45:58,550
To je babiččino jídlo. 

488
00:46:01,090 --> 00:46:03,360
Teď ho můžu jíst každý den. 

489
00:46:07,500 --> 00:46:09,190
Ano, můžete. 

490
00:46:59,240 --> 00:47:00,909
Ahjumma. 

491
00:47:00,910 --> 00:47:05,159
Kupte dneska nějaké kvalitní vepřové
a dáme si ho dušené. 

492
00:47:05,160 --> 00:47:09,089
 Už jsem připravila nějaké plátky 
z kimchi.

493
00:47:09,090 --> 00:47:15,370
První madam mě požádala o hovězí maso
a knedlíčkovou polévku. 

494
00:47:16,190 --> 00:47:17,550
Dobrá, teda. 

495
00:47:17,880 --> 00:47:19,680
Jen knedlíčkovou polévku? 

496
00:47:21,670 --> 00:47:23,500
Udělejte obojí. 

497
00:47:28,070 --> 00:47:30,279
Zíráte na mě? 

498
00:47:30,280 --> 00:47:32,029
Co? Ne. 

499
00:47:32,030 --> 00:47:33,589
Pokud vás o něco požádám,
 a první madam vás o něco požádá,

500
00:47:33,590 --> 00:47:36,509
 tak říkáte, že budete ignorovat
to, o co jsem vás požádala já?

501
00:47:36,510 --> 00:47:39,539
Služky se akorát slezou
a opijí se a tančí! 

502
00:47:39,540 --> 00:47:41,509
Máte čas nás kritizovat
za zády, 

503
00:47:41,510 --> 00:47:45,710
ale říkáte, že nemáte čas udělat
knedlíčkovou polévku a vepřové maso?

504
00:47:45,850 --> 00:47:47,399
 Proč jsi tak hlasitá?

505
00:47:47,400 --> 00:47:50,049
 Oh, Hyungnim, také jsi to viděla, že?

506
00:47:50,050 --> 00:47:55,470
Služky se scházejí a kritizují nás 
jako bychom byly nic.

507
00:47:55,560 --> 00:48:00,629
Tahle služka a ostatní se sejdou
a pokud si objednají kuře,


508
00:48:00,630 --> 00:48:05,779
 jako by si vybírali 
mezi námi,

509
00:48:05,780 --> 00:48:08,169
pokud si objednají na půl smažené
a na půl kořeněné,

510
00:48:08,170 --> 00:48:10,710
je to jako by porovnávali nás dvě. 

511
00:48:11,370 --> 00:48:13,470
Ahjumma, je to pravda? 

512
00:48:15,730 --> 00:48:19,569
Nikdy jsme si neobjednali kuře.
Jen jednou pizzu. 

513
00:48:19,570 --> 00:48:22,050
Omo! Omo! Podívejte se na sebe! 

514
00:48:22,440 --> 00:48:24,609
Řekni pravdu! Co to tady říkáš? 

515
00:48:24,610 --> 00:48:29,499
- Jakou kritiku jsi o nás slyšela?
-Madam, neobjednali jsme si kuře! 

516
00:48:29,500 --> 00:48:32,520
Ty a ostatní říkáte,
nikdy jsme si neobjednali kuře? 

517
00:48:34,320 --> 00:48:39,099
Pokud na to jen pomyslíte,  
všechny do jedné vás vyhodíme.

518
00:48:39,100 --> 00:48:40,479
Co je to s vámi? 

519
00:48:40,480 --> 00:48:42,159
 Do obličeje nic neřeknete.

520
00:48:42,160 --> 00:48:43,589
Ale za našimi zády, vy… 

521
00:48:43,590 --> 00:48:46,319
To je nespravedlivé, první madam. 

522
00:48:46,320 --> 00:48:50,470
 Jsme napůl kořeněné a napůl smažené?

523
00:48:50,510 --> 00:48:52,369
Takové nevděčné ženy! 

524
00:48:52,370 --> 00:48:54,979
Jdi a všechny sem přiveď. 

525
00:48:54,980 --> 00:48:58,429
Byla jsem trpělivá, 
když byly šéfové mino, 

526
00:48:58,430 --> 00:49:00,449
ale teď je pořádně potrestáme. 

527
00:49:00,450 --> 00:49:02,399
Co děláš, proč tam nejdeš?! 

528
00:49:02,400 --> 00:49:04,019
Hned teď, hyungnim, ano! 

529
00:49:04,020 --> 00:49:06,799
Takže s nimi promluvíme,
ať sem přijdou. 

530
00:49:06,800 --> 00:49:08,530
Určitě. 

531
00:49:25,070 --> 00:49:26,720
Jsou tu všichni, hyungnim. 

532
00:49:27,640 --> 00:49:29,949
Kde je služka paní Trophy? 

533
00:49:29,950 --> 00:49:35,250
Oh, no… ta… 

534
00:49:36,570 --> 00:49:41,390
Když tu jste všichni,
tak mi řekněte, co jíte. 

535
00:49:43,640 --> 00:49:47,120
Co jíme, když jsme spolu? 

536
00:49:49,070 --> 00:49:50,450
Thu, ty první. 

537
00:49:52,900 --> 00:49:58,679
Jím všechno smíchané. 

538
00:49:58,680 --> 00:50:02,209
Jím zbytky kimchi
a smaženou pánev.

539
00:50:02,210 --> 00:50:04,149
Kdo mluví o tomhle?

540
00:50:04,150 --> 00:50:05,579
Co si objednáváte. 

541
00:50:05,580 --> 00:50:07,920
Co si objednáváte k jídlu? 

542
00:50:08,670 --> 00:50:12,139
Dvakrát jsme si objednali pizzu. 

543
00:50:12,140 --> 00:50:15,779
Můžete si také objednat kuře. 

544
00:50:15,780 --> 00:50:17,480
Kuře? 

545
00:50:18,300 --> 00:50:20,640
Opravdu ho nemám ráda… 

546
00:50:21,990 --> 00:50:23,460
A co ty? 

547
00:50:29,280 --> 00:50:31,849
Říkáte, že si nechcete objednávat kuře. 

548
00:50:31,850 --> 00:50:35,659
Omo, podívejte se na sebe! 

549
00:50:35,660 --> 00:50:37,999
 Tak teda jenom hypoteticky,
kdybyste si objednali kuře,

550
00:50:38,000 --> 00:50:40,470
jaké byste si objednali? 

551
00:50:42,950 --> 00:50:44,119
Celé kuře kořeněné? 

552
00:50:44,120 --> 00:50:45,439
Jo, a vy? 

553
00:50:45,440 --> 00:50:46,479
Kořeněné. 

554
00:50:46,480 --> 00:50:48,429
 A vy?

555
00:50:48,430 --> 00:50:50,330
Nemám ráda kořeněné… 

556
00:50:50,380 --> 00:50:52,920
 Opravdu křupavé smažené.

557
00:50:53,620 --> 00:50:55,960
Ahjumma, a vy? 

558
00:50:56,680 --> 00:50:58,899
Také se tě ptá. 

559
00:50:58,900 --> 00:51:01,260
Oh, já? 

560
00:51:04,050 --> 00:51:05,590
Já… 

561
00:51:07,850 --> 00:51:09,230
Smažené? 

562
00:51:09,520 --> 00:51:11,369
To jsou dva na dva. 

563
00:51:11,370 --> 00:51:14,629
Vidíš, říkala jsem ti, že mám pravdu. 

564
00:51:14,630 --> 00:51:17,379
Teď to všechno sečteme! 

565
00:51:17,380 --> 00:51:20,050
Polovina kořeněné, polovina smažené! 

566
00:51:20,670 --> 00:51:22,920
Proč jste nezapočítali Soon Geum unni? 

567
00:51:24,060 --> 00:51:28,630
Pokud bychom si objednali, 
vždycky by to bylo smažené. 

568
00:51:29,270 --> 00:51:33,610
Kdybychom si objednali,
bylo by nás pět. 

569
00:51:34,050 --> 00:51:38,179
Ano, tři smažené
a dvě kořeněné. 

570
00:51:38,180 --> 00:51:40,269
Tak by to bylo smažené kuře. 

571
00:51:40,270 --> 00:51:45,050
Nikdy bychom si neobjednali napůl
kořeněné a napůl smažené. 

572
00:51:45,190 --> 00:51:48,749
Pokud nechtějí, tak to nejí, 
ale objednat si půl na půl…

573
00:51:48,750 --> 00:51:50,559
Vy říkáte, že polovina bude jíst tohle
a polovina tohle, 

574
00:51:50,560 --> 00:51:54,369
ale my nejsme takhle přízemní, madam.

575
00:51:54,370 --> 00:51:57,129
Ale když už mluvíme o kuřeti,
tak o tom přemýšlím. 

576
00:51:57,130 --> 00:52:00,239
Kuře má jen jedno tělo, 
ale má být rozděleno na dvě poloviny? 

577
00:52:00,240 --> 00:52:03,120
Jeho hlava exploduje. 

578
00:52:03,890 --> 00:52:06,219
 Půl na půl rozhodně není náš vkus.

579
00:52:06,220 --> 00:52:07,730
To teda není.

580
00:52:15,020 --> 00:52:17,860
Ty, pojďme si promluvit. 

581
00:52:18,730 --> 00:52:19,809
Hyungnim! 

582
00:52:19,810 --> 00:52:22,260
Hyungnim, tak to není! 

583
00:52:24,980 --> 00:52:27,810
Paní, můžeme odejít? 

584
00:52:44,550 --> 00:52:48,300
Oh? Kde to je? 

585
00:52:58,710 --> 00:53:01,450
Ten frajer. Dělá tady
takový hluk. 

586
00:53:17,570 --> 00:53:19,000
Kde je babička? 

587
00:53:21,730 --> 00:53:23,129
- Hyung.
- Co? 

588
00:53:23,130 --> 00:53:26,439
Je to jak si říkal.
Babička se mi vyhýbá. 

589
00:53:26,440 --> 00:53:28,270
Viděl jsi jí? 

590
00:53:31,590 --> 00:53:34,480
Ona mě přesvědčila, že se 
se mnou vrátí. 

591
00:53:34,690 --> 00:53:37,530
 Když jsem se probudil,
tak ona byla už pryč.

592
00:53:40,180 --> 00:53:43,270
 Říkal jsem ti, že má k tomu
nějaké určité důvody.

593
00:53:43,470 --> 00:53:45,560
Možná, že má nějakého dědu.

594
00:53:45,930 --> 00:53:47,539
Tak to není, hyung. 

595
00:53:47,540 --> 00:53:49,929
Proč by měl moji babičku někdo rád? 

596
00:53:49,930 --> 00:53:51,509
Je to kvůli mně, 
já jsem na ní tolik lpěl,

597
00:53:51,510 --> 00:53:53,579
já ji říkal, že ji mám rád,
a že nemůžu bez ní žít. 

598
00:53:53,580 --> 00:53:54,779
Je to kvůli mně! 

599
00:53:54,780 --> 00:53:58,709
Když mě vychovávala, tak jsem zpíval,
 "Yoo Choon Jak! Yoo Choon Jak!"

600
00:53:58,710 --> 00:53:59,859
Hej, hej. 

601
00:53:59,860 --> 00:54:02,029
Nemůžu přijít na to,
co se jí odehrává v hlavě. 

602
00:54:02,030 --> 00:54:03,169
Přestaň. 

603
00:54:03,170 --> 00:54:06,709
Služebná si teď myslí, že ji chci vyhodit,
protože nedělá dobře svoji práci. 

604
00:54:06,710 --> 00:54:08,729
Ale ahjumma dělá dobře svoji práci. 

605
00:54:08,730 --> 00:54:11,189
Dobře vaří a dobře
se stará o San-a! 

606
00:54:11,190 --> 00:54:13,920
 Není vdaná, ale stará
se o něho jako o vlastního.

607
00:54:14,340 --> 00:54:16,270
Řekl jsem, přestaň. 

608
00:54:18,220 --> 00:54:20,959
Uvidíme, jestli znovu najdu babičku. 

609
00:54:20,960 --> 00:54:22,389
Vím, že ji budeš hledat
hned zítra. 

610
00:54:22,390 --> 00:54:24,570
To je blbec, bude 
mít mrtvici z tepla. 

611
00:54:27,430 --> 00:54:31,980
Co jsi dělala, že jsi strávila noc
mimo dům a vracíš se až teď?

612
00:54:31,990 --> 00:54:34,120
Je Kang Gun Woo doma? 

613
00:54:34,390 --> 00:54:35,670
Teď přišel. 

614
00:54:38,240 --> 00:54:39,440
Co? 

615
00:54:40,280 --> 00:54:44,329
Všechno je horké, kořeněné,
slané a kyselé. 

616
00:54:44,330 --> 00:54:46,070
Jenom tohle. 

617
00:54:46,110 --> 00:54:48,140
Chceš taky? Ledový čaj. 

618
00:54:51,790 --> 00:54:53,559
Oh, to je skvělé. 

619
00:54:53,560 --> 00:54:54,869
Je to skvělé, že? Je to dobré, že? 

620
00:54:54,870 --> 00:54:58,990
Je to tak sladké, že 
mě to dělá šťastnou. 

621
00:55:02,870 --> 00:55:04,150
Počkej.

622
00:55:07,290 --> 00:55:10,340
Chceš, abych byl také sladký? 

623
00:55:13,090 --> 00:55:17,490
Dneska, ty, Gun Woo a já půjdeme 
do kina, my tři. 

624
00:55:18,000 --> 00:55:20,370
Gun Woo řekl, ať jdeme společně. 

625
00:55:29,210 --> 00:55:32,580
 Kam jsi dala oblečení, které jsi
donesla z čistírny?

626
00:55:35,180 --> 00:55:37,460
Všude jsem ho hledala,
ale nemůžu ho najít. 

627
00:55:37,550 --> 00:55:40,490
Podívám se po něm. 

628
00:55:40,610 --> 00:55:42,740
Řekla jsem, že tam není. 

629
00:55:43,970 --> 00:55:45,110
 Huh?

630
00:55:53,510 --> 00:55:55,320
Ale co to… 

631
00:56:10,680 --> 00:56:11,880
Oh, tady… 

632
00:56:30,680 --> 00:56:32,090
Co je?

633
00:56:32,660 --> 00:56:34,030
Zvedni ruce. 

634
00:56:36,780 --> 00:56:38,610
Zvedni… Tvoje… Ruce. 

635
00:56:42,600 --> 00:56:45,980
Také sukni. 
Tu co tam schováváš.


636
00:56:49,270 --> 00:56:50,590
Hned. 

637
00:56:54,230 --> 00:56:56,050
Stop. 

638
00:57:21,360 --> 00:57:24,470
<i> Co vy dva děláte v mém šatníku? </i>

639
00:57:27,940 --> 00:57:30,420
Co děláš místo toho, 
abys to pověsila? 

640
00:57:30,550 --> 00:57:32,740
A... Ano, madam. 

641
00:57:35,340 --> 00:57:37,240
Je to tvoje oblečení? 

642
00:57:37,750 --> 00:57:40,370
To je. Proč? 

643
00:57:44,320 --> 00:57:45,770
To nic. 

644
00:57:55,500 --> 00:58:00,060
Nepoužij tohle jako výmluvu k tomu, 
abys šla do pokoje. Jdi chystat večeři. 

645
00:58:01,820 --> 00:58:03,150
Dobře? 

646
00:58:03,860 --> 00:58:05,660
Ano, madam. 

647
00:58:19,550 --> 00:58:21,680
Ty… Ty. 

648
00:58:21,820 --> 00:58:24,179
- Babičko.
- Nemáš nic lepšího na práci… 

649
00:58:24,180 --> 00:58:26,270
takže si takhle hraješ? 

650
00:58:27,660 --> 00:58:29,169
Co vlastně chceš? 

651
00:58:29,170 --> 00:58:31,680
Peníze? Proč? Na co? 

652
00:58:35,560 --> 00:58:38,640
 Líbí se ti Gun Woo?

653
00:58:41,390 --> 00:58:43,260
Nevěříš si? 

654
00:58:43,700 --> 00:58:45,269
Protože jsi služka? 

655
00:58:45,270 --> 00:58:47,249
<i> Jak se opovažuješ? </i>

656
00:58:47,250 --> 00:58:49,130
Okamžitě přestaň. 

657
00:58:49,510 --> 00:58:51,450
Odejdi z toho domu. 

658
00:59:07,460 --> 00:59:10,910
<i> Chceš jít do letního kina se Soon Geum? </i>

659
00:59:10,950 --> 00:59:13,490
<i> Pokud pošleš Soon Geum ven samotnou,
tak to bude lepší. </i>

660
00:59:14,350 --> 00:59:15,620
Ty! 

661
00:59:17,240 --> 00:59:20,590
Místo, abys mi ukazovala záda,
tak mi ukaž svoji tvář. 

662
00:59:28,650 --> 00:59:30,400
 Chceš jít do kina?

663
00:59:44,840 --> 00:59:50,400
Nikdy jsem nebyla v letním kině,
ale proč tam máme jít, když prší?

664
00:59:51,110 --> 00:59:52,639
 Chceš se najíst tady?

665
00:59:52,640 --> 00:59:55,169
To je naše obvyklé místo. 

666
00:59:55,170 --> 00:59:57,009
Ahjumma, tady jsi poprvé, že? 

667
00:59:57,010 --> 00:59:59,629
Máte peníze, tak proč
nemůžeme jít někam jinam? 

668
00:59:59,630 --> 01:00:00,919
Stojící? 

669
01:00:00,920 --> 01:00:02,199
Opravdu tu budeme stát? 

670
01:00:02,200 --> 01:00:03,399
Jak dlouho? 

671
01:00:03,400 --> 01:00:04,769
Stát až do konce? 

672
01:00:04,770 --> 01:00:06,239
Kdo řekl, že máš jít?

673
01:00:06,240 --> 01:00:08,930
Proč tu jsi s námi, 
místo abys zůstala doma? 

674
01:00:10,310 --> 01:00:12,190
Pojďme, Soon Geum unni. 

675
01:00:20,360 --> 01:00:21,920
<i> Vítejte. </i>

676
01:00:35,410 --> 01:00:37,489
<i> Broušení nožů. </i>

677
01:00:37,490 --> 01:00:40,049
<i> Jsme tu pro vás a vaše nože. </i>

678
01:00:40,050 --> 01:00:44,840
<i> Brousíme všechny druhy. </i>

679
01:00:45,000 --> 01:00:47,259
<i> Silní muži to nabrousí. </i>

680
01:00:47,260 --> 01:00:49,779
<i> Nabrousíme to tak rychle, 
jak to jen jde. </i>

681
01:00:49,780 --> 01:00:54,710
Je to dům Kang Tae Woon-a,
tam je lístek do loterie? 

682
01:00:54,900 --> 01:00:55,919
Ano. 

683
01:00:55,920 --> 01:01:00,300
Musíme se ujistit o tom, 
že se to pan Hwang nedoví. 

684
01:01:00,310 --> 01:01:01,599
 Určitě.

685
01:01:01,600 --> 01:01:02,840
Půjdeme? 

686
01:01:29,840 --> 01:01:32,179
Já ho nenašla, 
byl tady celou dobu? 

687
01:01:36,680 --> 01:01:38,770
 Nebylo to tady.

688
01:01:42,230 --> 01:01:44,530
Proč s tím jezdí takhle v noci? 

689
01:01:49,660 --> 01:01:52,620
Kolik si myslíte, že má tahle 
čtvrť nožů? 

690
01:01:53,430 --> 01:01:56,020
Dneska v noci všechny nabrousíte? 

691
01:01:59,500 --> 01:02:01,120
Promiňte. 

692
01:02:02,670 --> 01:02:03,639
Unni. 

693
01:02:03,640 --> 01:02:05,350
Oh, tady jsi. 

694
01:02:08,280 --> 01:02:09,460
Ano. 

695
01:02:21,350 --> 01:02:24,009
Proč jste tady místo Thu? 

696
01:02:24,010 --> 01:02:25,649
Thu se zranila. 

697
01:02:25,650 --> 01:02:28,240
Kde? Je to zlé? 

698
01:02:28,920 --> 01:02:30,779
Mohla byste se jít na ní podívat? 

699
01:02:30,780 --> 01:02:32,639
Postarám se o vaše nože. 

700
01:02:32,640 --> 01:02:36,270
Oh, oh… ano...jistě. 

701
01:02:42,710 --> 01:02:43,899
Hyungnim. 

702
01:02:43,900 --> 01:02:45,629
Je to rezidenční oblast. 

703
01:02:45,630 --> 01:02:47,539
Jak tady můžete pobíhat? 

704
01:02:47,540 --> 01:02:51,180
Stýskalo se mi po vás, 
takže jsem nechal děti samotné. 

705
01:02:51,630 --> 01:02:52,849
Má se vaše dcera dobře? 

706
01:02:52,850 --> 01:02:54,639
Ano, díky vám. 

707
01:02:54,640 --> 01:02:58,399
Moje žena je ráda, 
že pracuju poctivě. 

708
01:02:58,400 --> 01:03:00,919
Můžeme si koupit i tři kamiony. 

709
01:03:00,920 --> 01:03:02,980
 Jen jsem vás chtěl pozdravit.

710
01:03:03,160 --> 01:03:05,270
 Budu žít poctivě.

711
01:03:09,780 --> 01:03:11,100
Zvedněte hlavu. 

712
01:03:11,510 --> 01:03:12,389
Zvedněte hlavu. 

713
01:03:12,390 --> 01:03:13,659
 Nikdy vám to nezapomenu, hyungnim.

714
01:03:13,660 --> 01:03:15,530
Řekl jsem, zvedněte hlavu! 

715
01:03:33,180 --> 01:03:34,970
Co to je za náladu? 

716
01:03:36,080 --> 01:03:37,290
Nevím. 

717
01:03:46,830 --> 01:03:49,899
Tahle píseň...  poslouchat to v dešti.

718
01:03:49,900 --> 01:03:52,050
Je lepší, než tohle maso. 

719
01:03:57,470 --> 01:04:00,470
Je to kvůli tomu,
že jsem tady s vámi? 

720
01:04:01,350 --> 01:04:04,580
Ne, hodně se najezte, Da Kyum. 

721
01:04:05,730 --> 01:04:08,550
Tohle místo je vynikající,
i když z toho bolí nohy. 

722
01:04:10,160 --> 01:04:13,280
Proč nejíš?
Jsi v pořádku? 

723
01:04:14,090 --> 01:04:16,800
Ano. Jen je to trochu pikantní. 

724
01:04:17,660 --> 01:04:21,440
Unni, to je kvůli tomu uhlí, že?

725
01:04:22,970 --> 01:04:24,510
Ne. 

726
01:04:28,520 --> 01:04:30,560
Jdu na záchod. 

727
01:04:35,860 --> 01:04:37,290
Jdi za ní. 

728
01:04:37,550 --> 01:04:39,469
Nechte ji na pokoji. 

729
01:04:39,470 --> 01:04:41,089
Myslím, že nám říkala,
že její matka a babička 

730
01:04:41,090 --> 01:04:45,950
 umřeli, když se nadýchali
kouře z uhlí.

731
01:04:46,120 --> 01:04:51,959
Až do konce, matka dělala všechno
pro to, aby ji zachránila. 

732
01:04:51,960 --> 01:04:54,020
<i> Pak její matka zemřela. </i>

733
01:04:54,150 --> 01:04:56,480
Proč jste ji přivedl na tohle místo? 

734
01:05:15,400 --> 01:05:19,990
Mami, co mám dělat? 

735
01:05:22,650 --> 01:05:24,960
Mami, co mám dělat? 

736
01:05:30,930 --> 01:05:32,660
Chybíš mi. 

737
01:05:36,060 --> 01:05:39,350
<i> Chybíš mi, mami. </i>

738
01:05:42,820 --> 01:05:44,400
<i> Shi Ah. </i>

739
01:05:47,240 --> 01:05:48,970
 Yoon Shi Ah.

740
01:06:05,840 --> 01:06:07,970
Teď to ukončíme. 

741
01:06:13,860 --> 01:06:15,720
Děkuju. 

742
01:06:18,720 --> 01:06:23,900
Moje první láska… skončila takhle. 

743
01:06:38,840 --> 01:06:41,839
pro vás přeložila… Myskalík 

744
01:06:41,840 --> 01:06:44,859
Korekce… Kolibříček 

745
01:06:44,860 --> 01:06:47,839
Main Translator: SeMe 

746
01:06:47,840 --> 01:06:50,859
Spot Translator: mrngstar 

747
01:06:50,860 --> 01:06:53,849
Timer: dizzybugs 

748
01:06:53,850 --> 01:06:56,829
Editor/QC: langdon813 

749
01:06:56,830 --> 01:07:01,120
Coordinators: mily2, ay_link 
