1
00:00:00,000 --> 00:00:03,000
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad

2
00:00:03,001 --> 00:00:06,000
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com

3
00:00:21,990 --> 00:00:25,039
Co to děláte?
Rychle, pojďte ven.

4
00:00:26,240 --> 00:00:28,589
Co tu děláš tak pozdě?

5
00:00:49,860 --> 00:00:52,589
Vidíte ahjusshi, já jsem
vám to říkala.

6
00:00:55,300 --> 00:00:59,239
Soon Geum, vypnula jsi sporák
s jídlem?

7
00:00:59,620 --> 00:01:03,269
Oh, ne!
Musím to přelít.

8
00:01:12,820 --> 00:01:15,929
Prezidente Hwang-u, co to máte v ruce?

9
00:01:17,280 --> 00:01:22,399
Kvůli čemu jste přišel navštívit
můj dům takhle pozdě v noci?

10
00:01:24,800 --> 00:01:27,129
Pojďte se najíst.

11
00:01:28,940 --> 00:01:30,879
Nic se neděje, opravdu.

12
00:01:30,880 --> 00:01:35,139
Prezident Hwang nic nejedl,
tak se sem přišel zdarma najíst.

13
00:01:35,140 --> 00:01:38,789
Proč ho vyslýcháš jako zloděje?

14
00:01:38,790 --> 00:01:41,159
Pospěšte si a najezte se,
dokud je to teplé.

15
00:01:44,710 --> 00:01:46,819
Jděte se najíst.

16
00:01:49,730 --> 00:01:51,349
Jistě.

17
00:02:24,073 --> 00:02:25,949
Budu mít kvůli vám zle.

18
00:02:25,950 --> 00:02:28,671
Co je tak naléhavé takhle
pozdě v noci?

19
00:02:28,672 --> 00:02:30,169
Co je to?

20
00:02:34,120 --> 00:02:37,249
Dobrá, ahjusshi.
Nejdříve se najezte.

21
00:02:37,250 --> 00:02:40,599
Samotná láska nemůže naplnit váš žaludek.
Nejdřív se najezte a pak si promluvíme.

22
00:02:40,600 --> 00:02:43,409
Když budete jíst,
tak já budu také ticho.

23
00:02:45,200 --> 00:02:47,639
- Tak dobře.
- Nebojte se.

24
00:02:47,640 --> 00:02:52,839
Promluvím si s Gun Woo-em,
aby vás špatně nepochopil.

25
00:02:57,800 --> 00:02:59,519
Proč nejíte?

26
00:02:59,520 --> 00:03:03,735
Vy jste mi udělal krevety a jjigae.

27
00:03:03,820 --> 00:03:07,249
Snězte něco.

28
00:03:16,800 --> 00:03:20,659
Pokud jste se najedl,
tak si pojďme ven promluvit.

29
00:03:20,900 --> 00:03:25,109
O čem chcete mluvit?
Přišel se najíst.

30
00:03:30,190 --> 00:03:32,199
Pak půjdu taky.

31
00:03:36,110 --> 00:03:38,159
Ty bys měla zůstat tady.

32
00:04:24,630 --> 00:04:30,009
Komu chce váš otec prodat tiket
za deset miliard?

33
00:04:30,290 --> 00:04:34,609
Už jsem prodal tiket tvému otci.

34
00:04:34,610 --> 00:04:37,219
Tiket?
Kolik jste říkal, že stojí?

35
00:04:37,220 --> 00:04:38,999
10 miliard.

36
00:04:39,800 --> 00:04:44,779
A ty dva zloději ze včerejška,
sem přišli kvůli mně.

37
00:04:44,780 --> 00:04:48,899
Slyšeli, že jsem prodal tiket
tvému otci,

38
00:04:48,920 --> 00:04:54,879
takže ho přišli ukrást
a přitom vás zranili.

39
00:05:00,430 --> 00:05:02,779
- Udělal jsem chybu.
- Prezidente.

40
00:05:02,780 --> 00:05:07,759
Naštěstí, váš otec
o tom ještě nic neví.

41
00:05:08,020 --> 00:05:09,049
Protože je málo času,

42
00:05:09,050 --> 00:05:12,512
tak jsem chtěl přijít osobně
a vrátit tiket zpátky na místo.

43
00:05:12,560 --> 00:05:15,359
To kvůli tomu jsem přišel
do domu takhle pozdě.

44
00:05:16,670 --> 00:05:19,259
Prosím vstaňte.
Nemusíte to dělat.

45
00:05:19,260 --> 00:05:22,589
Pokud se to otec dozví,
tak se věci vymknou z rukou.

46
00:05:22,590 --> 00:05:28,429
Pak ze mě bude zloděj,
který krade loterie.

47
00:05:28,610 --> 00:05:32,970
Mohl bych vás požádat,
abyste ho vrátil na místo

48
00:05:33,393 --> 00:05:35,470
a předstíral, že se nic nestalo?

49
00:05:44,840 --> 00:05:50,769
Každopádně, je to vaše,
tak nad tím prosím přivřete oči.

50
00:05:52,790 --> 00:05:56,769
- Dřív nebo později to bude vaše.
- To není moje. Myslím to vážně.

51
00:05:56,990 --> 00:05:59,209
Nikdy jsem si to ani nemyslel.

52
00:05:59,210 --> 00:06:02,339
Nedotknu se peněz svého otce.

53
00:06:02,850 --> 00:06:05,209
Kdo je skutečný vítěz loterie?

54
00:06:08,020 --> 00:06:09,241
To nevím.

55
00:06:09,242 --> 00:06:11,179
Koupil jste ho osobně,

56
00:06:11,210 --> 00:06:12,979
tak jak to, že nevíte?

57
00:06:14,160 --> 00:06:16,289
Opravdu to nevím.

58
00:06:17,440 --> 00:06:20,199
Pravděpodobně to nechcete vědět
vzhledem k vaší situaci.

59
00:06:20,200 --> 00:06:21,929
Samozřejmě.

60
00:06:21,930 --> 00:06:26,159
Vlastně ani nemám vědět,
komu ho prodá.

61
00:06:26,350 --> 00:06:28,989
Posaďte se.

62
00:06:29,600 --> 00:06:31,159
Dobrá.

63
00:06:41,040 --> 00:06:46,809
Vážně, můj otec drží peníze
silněji, než si myslíte.

64
00:06:46,810 --> 00:06:48,679
Pomůžete mi nebo ne?

65
00:06:53,700 --> 00:06:58,449
Mám to vrátit jen
na původní místo, že?

66
00:07:03,970 --> 00:07:05,579
Jo.

67
00:07:08,530 --> 00:07:11,059
Stejně to není moje.

68
00:07:14,850 --> 00:07:20,749
Ten, kdo vám to prodal
musel být opravdu šťastný…

69
00:07:21,150 --> 00:07:22,739
Je to tak?

70
00:07:40,820 --> 00:07:43,969
Proč není poslední číslo v kroužku?

71
00:07:44,630 --> 00:07:48,122
Muselo to být proto, že
když viděli poslední číslo

72
00:07:48,123 --> 00:07:51,748
tak oni štěstím omdleli a nebyli
schopni to zakroužkovat.

73
00:08:01,030 --> 00:08:02,929
Počkejte!

74
00:08:07,010 --> 00:08:09,919
- 010…
- Dej mi to zpátky!

75
00:08:09,920 --> 00:08:10,722
Dobrá.

76
00:08:10,723 --> 00:08:12,204
Dej mi to!

77
00:08:17,500 --> 00:08:19,609
Dej mi ho.

78
00:09:38,300 --> 00:09:41,009
Spal jsi dobře?

79
00:09:41,010 --> 00:09:42,609
Ty…

80
00:09:42,610 --> 00:09:44,839
Co tady děláš?

81
00:09:47,470 --> 00:09:50,839
Včera v noci jsem něco udělal?

82
00:09:53,130 --> 00:09:55,009
Musíš převzít odpovědnost.

83
00:10:18,010 --> 00:10:20,099
Hej, prezidente Hwang-u!

84
00:10:23,330 --> 00:10:25,599
Pojďte si dát trochu černého čaje.

85
00:10:45,480 --> 00:10:47,449
Spal jste včera v noci dobře?

86
00:10:47,450 --> 00:10:50,199
Ano a vy?

87
00:10:52,110 --> 00:10:53,529
Ano.

88
00:10:53,530 --> 00:10:55,599
Dobrý den, spal jste dobře.

89
00:10:55,600 --> 00:10:57,869
Ano, spal.

90
00:11:18,150 --> 00:11:19,799
Co se s ním děje?

91
00:11:28,530 --> 00:11:30,779
Je v deliriu.

92
00:11:42,580 --> 00:11:45,829
Nedal ocenit
malování starého muže?

93
00:11:45,830 --> 00:11:48,379
Je ten chlapík v pořádku?

94
00:11:49,460 --> 00:11:53,209
S největší pravděpodobností
klesla cena dolů…

95
00:12:02,770 --> 00:12:04,729
Je to jedlé?

96
00:12:05,720 --> 00:12:08,179
Je to v pořádku.
Bylo to drahé.

97
00:12:08,180 --> 00:12:10,179
Nemáme psa?

98
00:12:10,180 --> 00:12:12,519
On nejí zeleninu.

99
00:12:42,940 --> 00:12:44,669
Říkala jsi, že mám
převzít odpovědnost?

100
00:12:44,670 --> 00:12:46,410
- Ano.
- Nemůžu.

101
00:12:46,411 --> 00:12:47,211
Proč?

102
00:12:47,260 --> 00:12:52,727
Je jedno, jak moc jsem byl opilý,
a jestli jsem se choval jako šílenec,

103
00:12:52,847 --> 00:12:54,862
protože upřímně a
z celého srdce,

104
00:12:54,863 --> 00:12:56,890
jsem s tebou jednal jako se sestrou,

105
00:12:56,910 --> 00:12:58,819
a nikdy bych neudělal takovou chybu.

106
00:12:58,820 --> 00:13:02,089
Ne, už jsem se rozhodl,
že takový závěr je nemožný.

107
00:13:02,090 --> 00:13:04,329
Proč jsi vyvodil takový závěr?

108
00:13:04,330 --> 00:13:07,789
Protože alkohol by nezpůsobil,
abych ztratil upřímnost.

109
00:13:07,790 --> 00:13:11,299
Přestaň vtipkovat.
Upřímnost nemůže vyhrát proti instinktům.

110
00:13:11,300 --> 00:13:13,299
Co jsi říkala?
Instinkt?

111
00:13:13,300 --> 00:13:15,469
Mužský instinkt.

112
00:13:15,470 --> 00:13:19,039
Jinými slovy, instinkt ti říkal,
že už jsem vyrostla.

113
00:13:19,040 --> 00:13:20,989
Přestaň blbnout, pospěš si a vstaň
z postele a udělej mi snídani. Mám hlad.

114
00:13:20,990 --> 00:13:22,561
Nemůžu vstávat.

115
00:13:22,562 --> 00:13:23,659
Tak mě zažaluj.

116
00:13:23,660 --> 00:13:24,766
Ne!

117
00:13:24,767 --> 00:13:26,360
Dělej si, co chceš!

118
00:13:27,270 --> 00:13:29,279
Ah… Vážně!

119
00:13:30,000 --> 00:13:31,456
Ty sis také sundala šaty, že?

120
00:13:31,457 --> 00:13:33,830
Není to oblečení, které
jde snadno sundat.

121
00:13:33,890 --> 00:13:37,536
Není to oblečení s knoflíky,
já jsem si jen sundal rolák

122
00:13:37,550 --> 00:13:39,229
a ty chceš, abych převzal odpovědnost?

123
00:13:39,230 --> 00:13:41,320
Co kdybys převzala odpovědnost
za sundání roláku.

124
00:13:41,340 --> 00:13:42,537
Můžeš ho donést do čistírny
nebo to můžeš vyčistit sama.

125
00:13:42,538 --> 00:13:44,367
V každém případě za to
převezmu odpovědnost!

126
00:13:44,410 --> 00:13:45,589
Víš, kolik to stálo?

127
00:13:45,590 --> 00:13:49,209
Pak teda stačí, když budeš předstírat,
že jsi strávil noc s hosteskou.

128
00:13:50,390 --> 00:13:52,479
Jen předstírat?!

129
00:13:52,520 --> 00:13:54,669
Ty se ničím nelišíš,
jsi jako moje mladší sestra.

130
00:13:54,670 --> 00:13:55,993
Nicméně pokud jsi takhle mimo,

131
00:13:55,994 --> 00:13:58,624
pak to není problém a vyřešíme ho
tím, že ti naplácám, zemřeš!

132
00:13:58,680 --> 00:14:01,829
Proč musím předstírat, že nevím
nic o mých skutečných pocitech?

133
00:14:01,830 --> 00:14:04,459
Je důležitá jen tvoje upřímnost?

134
00:14:04,460 --> 00:14:06,989
Nepotřebuji nezralou upřímnost.

135
00:14:09,210 --> 00:14:11,299
Už mi je víc než 20 let.

136
00:14:11,720 --> 00:14:17,519
Od rána do večera vidím jen jediného
muže, a to tebe, Kim Young Hee.

137
00:14:18,080 --> 00:14:20,449
Jakou večeři mám připravit
pro Kim Young Hee-a?

138
00:14:20,450 --> 00:14:25,329
Zametám, vytírám, peru
a to všechno pro tebe,

139
00:14:25,330 --> 00:14:27,339
zatímco ty se mnou zacházíš jako
s mladší sestrou

140
00:14:27,340 --> 00:14:30,910
a nechceš se ke mně přiblížit
a nechceš moje srdce.

141
00:14:30,945 --> 00:14:32,559
Tak jak tohle skončí?

142
00:14:35,310 --> 00:14:37,719
Pak se o mě přestaň starat.

143
00:14:37,720 --> 00:14:40,199
Stejně se o mě nezajímáš.

144
00:14:40,210 --> 00:14:43,379
Ty mi nikdy neukážeš svoje
skutečné emoce.

145
00:14:46,050 --> 00:14:50,309
Máme stejnou krev?
Proč mám být jako tvoje mladší sestra?

146
00:14:50,710 --> 00:14:52,279
Spali jsme spolu.

147
00:14:52,380 --> 00:14:54,379
Spali jsme spolu!

148
00:14:55,000 --> 00:14:57,079
My jsme se spolu vyspali…

149
00:15:11,710 --> 00:15:13,299
Je to dobré?

150
00:15:17,880 --> 00:15:20,579
O čem jste mluvili včera večer?

151
00:15:20,580 --> 00:15:22,439
O ničem, opravdu.

152
00:15:23,010 --> 00:15:24,439
On jen řekl, že…

153
00:15:24,600 --> 00:15:27,149
Že později budu ještě chudší.

154
00:15:27,150 --> 00:15:30,499
Že bych v budoucnu neměl nic
přijímat od svého otce. V budoucnu…

155
00:15:31,100 --> 00:15:32,415
Asi ze mě bude žebrák.

156
00:15:32,416 --> 00:15:36,039
Tohle řekl ahjusshi o prezidentu Kang-ovi?

157
00:15:36,770 --> 00:15:42,109
Pak teda dá všechny peníze
a dům madam?

158
00:15:42,670 --> 00:15:43,999
Jo.

159
00:15:44,000 --> 00:15:46,809
Můj otec mi nechce dát ani penny.

160
00:15:50,460 --> 00:15:52,909
To není zas tak velký problém.

161
00:15:55,320 --> 00:15:58,489
Měla bys mě ráda, i kdybych
vůbec nic neměl.

162
00:15:58,500 --> 00:16:00,459
Já jsem taky chudá.

163
00:16:00,470 --> 00:16:03,949
Můj otec mi také
nezanechal ani penny.

164
00:16:11,610 --> 00:16:13,169
Co je?

165
00:16:20,000 --> 00:16:21,649
Nic.

166
00:16:26,990 --> 00:16:30,809
Prezidente Hwang-u...
Mám vám sjednat schůzku naslepo?

167
00:16:33,330 --> 00:16:34,208
Huh?

168
00:16:34,209 --> 00:16:37,133
Muž s dobrou osobností
a je stále svobodný.

169
00:16:37,180 --> 00:16:40,309
Musím se o něj postarat.

170
00:16:41,340 --> 00:16:42,959
Co si o tom myslíš?

171
00:16:42,960 --> 00:16:43,796
Co?

172
00:16:43,797 --> 00:16:46,078
Máš nějaké kamarádky, že?

173
00:16:48,570 --> 00:16:51,519
Víš, že nemám žádné kamarádky.

174
00:16:53,030 --> 00:16:54,869
Nemusíte se o mě bát.

175
00:17:04,380 --> 00:17:05,742
Díváš se na svou kamarádku,

176
00:17:05,743 --> 00:17:07,613
nebo milence své kamarádky,

177
00:17:07,614 --> 00:17:09,727
nebo na manžela své kamarádky?

178
00:17:11,310 --> 00:17:13,259
Jen loupu česnek.

179
00:17:16,240 --> 00:17:22,219
Chci se zeptat na těžší otázku.

180
00:17:22,220 --> 00:17:23,345
Co?

181
00:17:23,346 --> 00:17:24,593
Ty…

182
00:17:24,720 --> 00:17:28,569
Nic se neděje mezi tebou a
prezidentem Jang-em, že?

183
00:17:30,600 --> 00:17:32,699
Tvoje oči jsou tak velké.

184
00:17:35,770 --> 00:17:39,039
Myslíš si, že když ho budu mít ráda,
tak budu dostávat víc peněz?

185
00:17:39,040 --> 00:17:44,009
Myslíš si, že mě chytí dvě dámy
a já je porazím?

186
00:17:44,010 --> 00:17:45,179
Pokud se pro to rozhodnu,

187
00:17:45,180 --> 00:17:48,079
pak se dům navždycky zničí.

188
00:17:48,080 --> 00:17:50,179
To je pravda, to je moc dobře.

189
00:17:50,180 --> 00:17:53,479
Dokonce, i kdybys to chtěla udělat,
nic dobrého by z toho nevzniklo.

190
00:17:53,480 --> 00:17:54,489
Chytni si někoho jiného.

191
00:17:54,490 --> 00:17:56,549
Koho jiného?
Koho?

192
00:17:57,370 --> 00:18:00,659
Není nikdo jiný?

193
00:18:01,500 --> 00:18:04,359
On si žije dobře,
přinese hodně změň do tvého života…

194
00:18:07,220 --> 00:18:09,299
Copak nemá také ženu?

195
00:18:10,830 --> 00:18:12,969
Jak bych mohla vyhrát nad paní Trophy?

196
00:18:14,280 --> 00:18:15,869
Hej!

197
00:18:15,870 --> 00:18:17,869
Trophy má manžela!

198
00:18:17,870 --> 00:18:20,479
Proč se srovnáváš s někým,
kdo už má manžela?

199
00:18:20,480 --> 00:18:22,849
Vážně!

200
00:18:22,850 --> 00:18:23,949
Nechceš?

201
00:18:23,950 --> 00:18:25,249
Tak na to zapomeň.

202
00:18:27,550 --> 00:18:29,319
To je jedno…

203
00:18:44,500 --> 00:18:46,199
Nenakrmíš mě?

204
00:18:46,200 --> 00:18:47,909
Dej mi něco k jídlu!

205
00:19:15,600 --> 00:19:17,399
Pomoz mi také s rukávy.

206
00:19:40,640 --> 00:19:42,559
Dělej, co potřebuješ.

207
00:19:43,960 --> 00:19:45,629
Omlouvám se, že jsem tě udeřil.

208
00:19:48,490 --> 00:19:50,399
Věřím tvým slovům.

209
00:19:53,220 --> 00:19:57,139
Nemyslím si, že bys lhala.

210
00:20:03,350 --> 00:20:06,849
Měl byste se vyhnout turistice na nějaký čas,
aby se zabránilo natrhnutí.

211
00:20:06,850 --> 00:20:09,889
Dobrá.
Moje noha smrdí, že?

212
00:20:09,890 --> 00:20:11,559
Omlouvám se.

213
00:20:11,560 --> 00:20:12,819
Nevadí.

214
00:20:13,770 --> 00:20:14,689
Bolí to?

215
00:20:14,690 --> 00:20:15,829
Trochu…

216
00:20:17,120 --> 00:20:18,559
Doktorko, promiňte.

217
00:20:19,360 --> 00:20:20,669
Můžu se na něco zeptat?

218
00:20:20,670 --> 00:20:21,599
Na co?

219
00:20:21,600 --> 00:20:28,069
Když žena neřekne svému
příteli, kolik má peněz,

220
00:20:28,170 --> 00:20:32,009
znamená to, že mu stále nevěří?

221
00:20:32,920 --> 00:20:34,179
Samozřejmě.

222
00:20:35,400 --> 00:20:36,579
Je to kvůli tomu, že se bojí,
že jí má rád kvůli penězům?

223
00:20:36,580 --> 00:20:37,649
Samozřejmě.

224
00:20:38,230 --> 00:20:40,889
Je to kvůli tomu,
že teď nemám žádné peníze?

225
00:20:40,890 --> 00:20:42,919
To je o vás?

226
00:20:42,920 --> 00:20:48,489
Doktorko, jak můžete odpovídat
a ani trochu nezaváhat?

227
00:20:48,490 --> 00:20:49,789
Řeknu vám jednu věc.

228
00:20:49,790 --> 00:20:50,499
Nechci!

229
00:20:50,500 --> 00:20:52,759
Ta žena měla pravdu.

230
00:20:55,500 --> 00:20:57,269
Ohněte hlavu.

231
00:20:58,420 --> 00:20:59,969
To proto,

232
00:20:59,970 --> 00:21:02,069
byste měl dívce věřit.

233
00:21:02,070 --> 00:21:04,879
Nemá vás ráda,
protože jste bohatý…

234
00:21:04,880 --> 00:21:06,709
Má vás ráda kvůli tomu kdo jste…

235
00:21:06,710 --> 00:21:07,410
Jak?

236
00:21:07,411 --> 00:21:10,479
To… Měl byste se zeptat toho doktora,
který vám léčí poraněnou hlavu.

237
00:21:10,480 --> 00:21:11,779
Mám moc práce.

238
00:21:12,980 --> 00:21:15,319
Ten doktor je chlap.

239
00:21:15,320 --> 00:21:20,589
Ten doktor také miloval předtím
opravdu bohatou ženu.

240
00:21:20,590 --> 00:21:21,759
Opravdu?

241
00:21:27,170 --> 00:21:29,769
V poslední době mě
pořád kupuješ jídlo.

242
00:21:30,570 --> 00:21:32,839
Takže ty nechceš?

243
00:21:32,840 --> 00:21:34,969
Nekupuj mi levné věci.

244
00:21:34,970 --> 00:21:36,909
Kup mi něco takového.

245
00:21:38,910 --> 00:21:40,109
Co?!

246
00:21:42,490 --> 00:21:45,119
Proč takhle vtipkuješ?

247
00:21:45,120 --> 00:21:47,119
Protože jsi mi koupila
jen jednu zmrzlinu.

248
00:21:50,140 --> 00:21:51,789
Tahle se dá rozdělit na dvě.

249
00:21:55,500 --> 00:21:57,699
Tak co budeme dělat teď?

250
00:21:58,570 --> 00:22:00,969
Vždycky jsem záviděla párům,

251
00:22:00,970 --> 00:22:03,429
které mohou jíst takovou zmrzlinu.

252
00:22:03,430 --> 00:22:05,499
Majitelům obchodu se to nelíbí.

253
00:22:05,500 --> 00:22:08,169
Oni sedí naproti sobě,
a dívají se do očí toho druhého

254
00:22:08,170 --> 00:22:09,897
zatímco foukají.

255
00:22:09,898 --> 00:22:11,136
Kvůli tomu zmrzlina chutná.

256
00:22:11,140 --> 00:22:13,341
Pouze děti dělají takové věci.

257
00:22:14,270 --> 00:22:16,449
Co je to dneska s tebou?

258
00:22:18,030 --> 00:22:20,449
Ten kdo vyhraje, pojede do Japonska.

259
00:22:22,210 --> 00:22:23,619
<i>Gratulujeme vítězi loterie 334.
Můžete si ho zakoupit zde. </i>

260
00:22:25,080 --> 00:22:26,459
Jen to říkám…

261
00:22:30,860 --> 00:22:32,929
Tak dobré…

262
00:22:37,180 --> 00:22:38,569
Promiň.

263
00:22:49,520 --> 00:22:52,849
Slíbila jsi, že mi už
nebudeš lhát.

264
00:22:52,850 --> 00:22:54,849
Proč mi znovu lžeš?

265
00:22:57,290 --> 00:22:59,059
Co říká?

266
00:23:02,720 --> 00:23:04,799
Pokud bys mi řekla, že máš peníze,

267
00:23:05,490 --> 00:23:07,969
myslíš, že jsem takový typ,
a všechno bych ti vzal?

268
00:23:10,670 --> 00:23:13,239
Snažil jsem se,

269
00:23:14,030 --> 00:23:16,309
ale už nemůžu,
tak co mám dělat?

270
00:23:17,330 --> 00:23:18,709
Blahopřeju!

271
00:23:19,940 --> 00:23:21,479
Upřímně…

272
00:23:22,170 --> 00:23:23,479
Stala ses bohatou…

273
00:23:34,360 --> 00:23:36,859
Žij svůj život dobře.

274
00:23:36,860 --> 00:23:38,057
Nezvedej rajčata,
která spadnou na zem,

275
00:23:38,058 --> 00:23:40,558
a nedělej hloupé věci
před kulkami.

276
00:23:40,600 --> 00:23:45,169
Vypadá to, že se o všechny staráš,
protože jsou hloupý, ahjumma.

277
00:23:45,170 --> 00:23:46,639
Nevíš to, že?

278
00:23:46,640 --> 00:23:49,809
Jsem opravdu smutný,
když to vidím!

279
00:23:55,040 --> 00:23:57,419
Jak mám poznat tvé pravé srdce?

280
00:24:11,580 --> 00:24:14,429
Tati, proč mi zase voláš?

281
00:24:14,430 --> 00:24:16,429
Už jsem ti řekla,
že nemám žádné peníze.

282
00:24:21,740 --> 00:24:23,569
Cítím se dnes opravdu špatně.

283
00:24:23,570 --> 00:24:24,979
Proč nejsme u Soo Jung?

284
00:24:24,980 --> 00:24:26,839
Proč jsi to právě teď řekla?

285
00:24:26,840 --> 00:24:28,309
Řekni to zítra.

286
00:24:28,310 --> 00:24:29,449
Kde je Soon Geum?

287
00:24:29,450 --> 00:24:31,179
Řekla, ať hrajeme bez ní.

288
00:24:32,320 --> 00:24:34,949
Thu, pozvi prezidenta Hwang-a.

289
00:24:34,950 --> 00:24:35,650
Proč?

290
00:24:35,751 --> 00:24:36,949
Proč?

291
00:24:36,950 --> 00:24:38,059
Co chceš udělat?

292
00:24:38,060 --> 00:24:40,429
Běž mu říct, aby si s námi zahrál.

293
00:24:40,430 --> 00:24:41,363
Ne!

294
00:24:41,364 --> 00:24:46,801
Mám za týden jen dvě hodiny
času na odpočinek.

295
00:24:46,860 --> 00:24:50,439
Nechci během té doby pracovat.

296
00:24:51,950 --> 00:24:53,669
Dobrý den.

297
00:24:55,600 --> 00:24:57,009
Co se děje?

298
00:24:58,740 --> 00:25:00,579
P... Prezidente,

299
00:25:00,580 --> 00:25:01,849
nenudíte se?

300
00:25:01,850 --> 00:25:03,409
Chcete si s námi zahrát?

301
00:25:04,680 --> 00:25:06,679
Ah, ano… pak…

302
00:25:06,690 --> 00:25:10,249
Pokud nemáte nic v plánu,

303
00:25:10,250 --> 00:25:13,489
pak byste si mohl jít zahrát s námi.

304
00:25:15,460 --> 00:25:19,859
Všichni si s vámi chtějí zahrát GoStop.

305
00:25:19,860 --> 00:25:22,169
Ale proč to tak je?

306
00:25:22,170 --> 00:25:24,769
Proč?
Chcete vyhrát peníze nad prezidentem Hwang-em?

307
00:25:25,843 --> 00:25:27,439
Chci vyhrát.

308
00:25:28,780 --> 00:25:30,339
Já opravdu nevím, jak se hraje GoStop.

309
00:25:30,340 --> 00:25:31,839
Možná příště?

310
00:25:31,840 --> 00:25:37,119
Soon Geum se šla zeptat paní Trophy.
Ale proč tu ještě není?

311
00:25:37,120 --> 00:25:40,919
Možná se ještě převléká?
Tak máme ještě chvilku.

312
00:25:48,420 --> 00:25:49,889
Nepřijde?

313
00:25:49,890 --> 00:25:51,929
Říká, že neví, jak se to hraje.

314
00:25:51,930 --> 00:25:54,969
Jak to, že takový člověk
neumí hrát GoStop?

315
00:25:54,970 --> 00:25:56,599
Přesně tak.

316
00:25:57,340 --> 00:25:59,099
Dokonce se námi minule i napil.

317
00:25:59,100 --> 00:26:02,409
A kvůli tomu si myslíš, že by
s námi hrál GoStop? Sni dál.

318
00:26:02,410 --> 00:26:05,379
Nemáme nějaký bacil nebo tak něco.

319
00:26:05,380 --> 00:26:07,979
On s tím začal,
tak proč nemůže pokračovat?

320
00:26:08,930 --> 00:26:13,449
Oni také vtrhnou do pokoje
služky, když se nudí.

321
00:26:13,450 --> 00:26:18,689
Je tak těžké sedět společně v pokoji
a hrát GoStop?

322
00:26:19,160 --> 00:26:22,559
Minule nás svezl autem
bez problému,

323
00:26:22,560 --> 00:26:25,129
myslela jsem si, že je to dobrý člověk,

324
00:26:25,130 --> 00:26:27,329
přestože je tak nudný.

325
00:26:27,330 --> 00:26:29,499
Pokud tě někdo uslyší, tak si bude
myslet, že jsi s ním v dobrém vztahu.

326
00:26:32,720 --> 00:26:33,909
Je to Soon Geum?

327
00:26:33,910 --> 00:26:36,439
Pokud jsi to ty, tak proč klepeš?

328
00:26:37,960 --> 00:26:39,339
Prezidente Hwang-u.

329
00:26:44,370 --> 00:26:46,679
Trochu jsem se opozdil.

330
00:26:47,730 --> 00:26:49,389
A... ano.

331
00:26:49,390 --> 00:26:53,889
Prosím posaďte se.

332
00:26:53,890 --> 00:26:55,059
Jistě.

333
00:26:55,060 --> 00:26:58,059
Ne tady, na opačné straně.

334
00:26:59,180 --> 00:27:00,899
Nemůžu sedět tady?

335
00:27:00,900 --> 00:27:03,399
Pokud si to myslíte,
tak se opravdu mýlíte.

336
00:27:03,400 --> 00:27:07,639
Levá a pravá strana je u hry
velmi důležitá.

337
00:27:07,640 --> 00:27:11,139
A já umím hrát GoStop nejlépe.

338
00:27:11,140 --> 00:27:13,109
Pokud budete sedět vedle mě,

339
00:27:13,110 --> 00:27:18,004
pak budete ztrácet karty
a utrpíte veliké ztráty.

340
00:27:18,739 --> 00:27:19,649
Sedněte si támhle.

341
00:27:19,650 --> 00:27:21,589
Jsem trochu zmatený.

342
00:27:23,550 --> 00:27:26,989
Jen si sedněte, kam chcete.

343
00:27:27,500 --> 00:27:28,929
Děkuju.

344
00:27:30,980 --> 00:27:32,329
Dobrá.

345
00:27:35,730 --> 00:27:37,469
Kde je Soon Geum?

346
00:27:38,023 --> 00:27:39,969
Soon Geum řekla, že dneska nepřijde.

347
00:27:41,020 --> 00:27:44,309
Ona jen řekla, že se něco stalo,
takže nemůže přijít.

348
00:27:48,410 --> 00:27:50,319
Odejdete jen tak?

349
00:27:51,880 --> 00:27:54,089
Protože tu nebude madam Trophy,

350
00:27:56,490 --> 00:27:58,429
tak se s námi cítíte nepříjemně?

351
00:27:58,628 --> 00:27:59,430
Tak to není.

352
00:28:05,360 --> 00:28:08,029
Tak začneme.

353
00:28:08,030 --> 00:28:09,069
Dobrá.

354
00:28:11,010 --> 00:28:15,239
<i> Dobrý večer všem, začíná živé
vysílání pořadu "vyhrajte loterii."</i>

355
00:28:15,240 --> 00:28:17,078
<i> 334. vítěz</i>

356
00:28:17,079 --> 00:28:19,629
<i> k dnešnímu dni vyhrál 142 milionů, </i>

357
00:28:19,630 --> 00:28:22,449
- stále se však nedostavil.
- Nebyl to…

358
00:28:22,450 --> 00:28:25,719
Nezískal ho tady v samoobsluze?

359
00:28:27,750 --> 00:28:29,519
Mezi bohatými v téhle čtvrti

360
00:28:29,520 --> 00:28:30,839
je to asi někdo, kdo se nestará
o 142 milionů.

361
00:28:30,840 --> 00:28:33,171
Pravděpodobně někdo z nich
získal první cenu.

362
00:28:34,100 --> 00:28:36,559
Proto si výhru ještě nevyzvedl.

363
00:28:37,430 --> 00:28:39,899
Normální člověk si koupí los
z uloženého kapesného,

364
00:28:39,900 --> 00:28:42,769
a nakonec peníze spadnou stejně
do kapsy bohatého člověka.

365
00:28:42,770 --> 00:28:44,869
Prosím, pošlete tam
také něco.

366
00:28:44,870 --> 00:28:46,739
Aigoo.

367
00:28:46,740 --> 00:28:50,439
Můj žaludek mě z toho bolí.

368
00:28:50,440 --> 00:28:52,139
To kvůli tomu, že jsi jedla
syrový ramen.

369
00:28:53,450 --> 00:28:54,449
Je to tak?

370
00:28:58,580 --> 00:29:00,349
Snědla jsem ho hodně.

371
00:29:03,220 --> 00:29:04,289
Pojďme hrát.

372
00:29:22,200 --> 00:29:23,809
Co tady děláte?

373
00:29:26,870 --> 00:29:30,680
Proč ses tam naposledy schovala?

374
00:29:32,410 --> 00:29:36,349
Byla jsem moc v rozpacích,
tak jsem se tam schovala.

375
00:29:36,350 --> 00:29:40,089
Nebylo to trapné, když jsi tam vlezla?

376
00:29:40,820 --> 00:29:43,329
Pokud jste zvědavý,
tak si to sám zkuste.

377
00:29:43,330 --> 00:29:46,959
Proč mi říkáš, abych šel do psí boudy?

378
00:29:47,610 --> 00:29:51,669
Myslíš si, že jsem špatný člověk?

379
00:29:53,330 --> 00:29:55,539
Co to najednou říkáte?

380
00:29:55,540 --> 00:29:56,709
Já nevím.

381
00:29:58,890 --> 00:30:01,549
Proč byste měl být špatný člověk?

382
00:30:01,550 --> 00:30:04,179
Vy jste hodný.

383
00:30:04,180 --> 00:30:08,689
Pokud vy jste špatný člověk, tak v tomhle
světě je to samý špatný člověk.

384
00:30:14,890 --> 00:30:16,729
Ty jen nevíš,

385
00:30:16,730 --> 00:30:18,259
jak moc jsem špatný člověk.

386
00:30:19,000 --> 00:30:21,629
Musíte tohle říkat?

387
00:30:21,630 --> 00:30:25,799
Pak se stanete špatným člověkem,
který nemá otce ani matku.

388
00:30:28,450 --> 00:30:31,509
Kim Young Hee, ty jsi opravdu pohodový člověk.

389
00:30:32,470 --> 00:30:36,079
Jsi první člověk, který se vyznal
služce jako jsem já.

390
00:30:36,790 --> 00:30:38,319
Jsi opravdu vřelý člověk….

391
00:30:41,300 --> 00:30:42,849
Jen vřelý…

392
00:30:44,610 --> 00:30:46,359
V tvých očích nejsem muž?

393
00:31:12,530 --> 00:31:17,119
Hej, co sis vzal peníze, tak jsem nikdy
neviděl, že bys učil San-a.

394
00:31:17,810 --> 00:31:20,219
Kdy máš v plánu naučit ho číst?

395
00:31:21,410 --> 00:31:23,289
Hej, ty!

396
00:31:23,290 --> 00:31:25,799
Ty darebáku! Ptám se, kdy ho začneš
učit abecedu.

397
00:31:25,800 --> 00:31:27,229
Vysvětli mi to.

398
00:31:27,230 --> 00:31:28,999
V životě nedostaneš nic zadarmo.

399
00:31:29,000 --> 00:31:31,099
Spoléhám se na tebe, tati.

400
00:31:31,100 --> 00:31:32,869
Ani jeden cent…

401
00:31:33,480 --> 00:31:38,709
Myslíš si, že v téhle rodině mají peníze
největší sílu a moc, že?

402
00:31:40,580 --> 00:31:42,079
Tak to ale není.

403
00:31:42,080 --> 00:31:43,179
Co tím chceš říct?

404
00:31:43,180 --> 00:31:45,349
Myslíš, že za peníze si koupíš lásku.

405
00:31:45,350 --> 00:31:48,249
Peníze ti také můžou
lásku vzít.

406
00:31:48,250 --> 00:31:51,659
Opravdu nesnáším bohaté lidi
v tomhle domě.

407
00:31:53,570 --> 00:31:54,889
O čem to mluví?

408
00:31:55,980 --> 00:31:57,229
Hej!

409
00:31:57,230 --> 00:31:59,529
Proč jsi mu ty peníze dal tak rychle?

410
00:31:59,530 --> 00:32:01,369
Proč jsi mu tak věřil?

411
00:32:02,630 --> 00:32:04,999
Pokud mi nevěříte, tak mi nevěřte.

412
00:32:05,000 --> 00:32:08,039
Proč mi ženy v tomhle domě nevěří?!

413
00:32:08,720 --> 00:32:10,109
Vážně…

414
00:32:10,110 --> 00:32:12,109
Ty šílenče!

415
00:32:12,110 --> 00:32:14,549
Ještě jsi zmatený z toho
jak tě praštili do hlavy?

416
00:32:14,550 --> 00:32:15,909
Ženy v téhle domácnosti?

417
00:32:15,910 --> 00:32:16,710
Pojď sem…

418
00:32:16,910 --> 00:32:18,949
Pojď sem!

419
00:32:19,940 --> 00:32:26,959
Muž chce žít se ženou,
kterou miluje.

420
00:32:28,160 --> 00:32:29,289
Jak je to u žen?

421
00:32:30,920 --> 00:32:32,199
U žen je to také tak.

422
00:32:32,200 --> 00:32:34,769
Samozřejmě, že bych chtěla žít
s mužem, kterého miluju.

423
00:32:35,220 --> 00:32:36,599
Všichni to tak chceme.

424
00:32:37,330 --> 00:32:42,309
Pak je tu žena, která mě má ráda.

425
00:32:42,310 --> 00:32:46,179
Já mám rád tebe a ty si myslíš,
že nejsem špatný.

426
00:32:47,000 --> 00:32:48,679
Co s tím mám dělat?

427
00:32:50,490 --> 00:32:52,819
Určitě je to špatný pocit pro toho,
kdo je uprostřed.

428
00:32:52,820 --> 00:32:54,089
Kdo?

429
00:32:54,090 --> 00:32:55,649
Já?

430
00:32:55,650 --> 00:32:57,219
Je to tak?

431
00:32:57,220 --> 00:32:58,519
Proč?

432
00:32:58,520 --> 00:33:02,259
Musíte přijímat a dávat lásku.

433
00:33:02,260 --> 00:33:03,429
Co je to?

434
00:33:03,430 --> 00:33:05,429
Nechte to tomu nahoře.

435
00:33:07,120 --> 00:33:09,929
Nechte tomu volný průběh.

436
00:33:10,630 --> 00:33:11,839
Nechte tomu volný průběh?

437
00:33:11,840 --> 00:33:15,239
Nezpůsobujte ženě, která se vám líbí
žádnou bolest.

438
00:33:15,240 --> 00:33:17,739
Nechte to všechno plynout.

439
00:33:19,040 --> 00:33:21,409
A netrapte mě.

440
00:33:21,950 --> 00:33:23,649
Copak jsem tak hloupá?

441
00:33:23,650 --> 00:33:24,879
Zapamatujete si to, že?

442
00:33:25,690 --> 00:33:28,419
Nechte to všechno plynout.

443
00:33:29,320 --> 00:33:30,459
Ty jsi tak v pohodě.

444
00:33:31,250 --> 00:33:35,489
Kdo říkal, že se máš zeptat někoho
jako jsem já?

445
00:33:42,650 --> 00:33:44,569
Vy dva jste se spolčili?

446
00:33:44,570 --> 00:33:45,469
Oh Hyun Joo!

447
00:33:45,470 --> 00:33:48,439
Posíláš záměrně dobré karty
prezidentovi?

448
00:33:48,440 --> 00:33:50,539
Vy dva spolu hrajete poprvé,

449
00:33:50,540 --> 00:33:54,609
jak to, že vám to jde spolu tak hladce?

450
00:33:54,610 --> 00:33:56,249
Co " spolu"?

451
00:33:56,250 --> 00:33:58,019
Jaké spolu?

452
00:33:58,020 --> 00:34:01,389
To je kvůli tomu, že prezident
umí GoStop hrát tak dobře.

453
00:34:03,250 --> 00:34:05,059
Jdu na záchod.

454
00:34:05,060 --> 00:34:07,359
Projděte kuchyní a je to na konci chodby.

455
00:34:07,360 --> 00:34:08,789
Děkuju.

456
00:34:12,340 --> 00:34:13,129
Jak vypadají?

457
00:34:13,130 --> 00:34:14,769
Sluší jim to spolu, že?

458
00:34:14,770 --> 00:34:16,469
Co tím chceš říct?

459
00:34:16,470 --> 00:34:17,439
Ani ne…

460
00:34:18,530 --> 00:34:21,439
Prezident Hwang není na ženy.

461
00:34:22,830 --> 00:34:26,439
Co tak malá holka jako ty
může vědět?

462
00:34:26,440 --> 00:34:30,619
Hej, jdi ven a přines pro nás
nějaké občerstvení.

463
00:34:31,310 --> 00:34:32,779
Mám udělat nějaké kimchi palačinky?

464
00:34:32,780 --> 00:34:33,519
Dobrá.

465
00:34:33,530 --> 00:34:35,683
- Jdi ji pomoct.
- Ujisti se, že to dělá dobře.

466
00:34:36,367 --> 00:34:38,789
Jsi si jistá, že to umí.

467
00:34:38,790 --> 00:34:39,759
Je to skvělé, že?

468
00:34:39,760 --> 00:34:41,959
- O čem to mluvíš?
- Aigoo…

469
00:34:44,260 --> 00:34:46,699
Tady, to je jeho mobil…

470
00:34:47,580 --> 00:34:51,439
Podívej se, jestli spolu on
a Trophy mluví.

471
00:34:51,440 --> 00:34:52,639
Ty jsi blázen, blázen!

472
00:34:52,640 --> 00:34:54,202
-  Musela ses zbláznit! Blázne!
- Jen se podívej.

473
00:34:54,210 --> 00:34:55,809
Je to legrace…
Je to velmi zajímavé!

474
00:34:57,290 --> 00:34:58,739
Jak to funguje?

475
00:34:59,720 --> 00:35:01,309
Tady, tady…

476
00:35:01,310 --> 00:35:03,309
<i> Je doma všechno v pořádku? </i>

477
00:35:04,360 --> 00:35:05,719
To nic neznamená.

478
00:35:06,660 --> 00:35:08,219
Oh, můj bože!
Volala jsme jí!

479
00:35:08,220 --> 00:35:09,589
C... co mám dělat?

480
00:35:09,590 --> 00:35:12,419
- Oh, můj.
- Samozřejmě, že hovor musíš zrušit.

481
00:35:13,830 --> 00:35:15,559
Jsi tak naivní. Je jasné, že když to
stiskneš, tak to vytáčíš.

482
00:35:15,560 --> 00:35:18,259
Tak se unni podívej ty.

483
00:35:18,260 --> 00:35:23,069
Jak ji prezident Hwang odpověděl?

484
00:35:23,070 --> 00:35:27,009
A to jsi předstírala jak
tě to nezajímá.

485
00:35:29,150 --> 00:35:30,779
Je to opravdu citlivé.

486
00:35:30,780 --> 00:35:31,739
Musí se to dělat lehce.

487
00:35:31,740 --> 00:35:35,179
Zdá se, že ji prezident neodpověděl.

488
00:35:35,180 --> 00:35:36,379
Nic tu není.

489
00:35:37,080 --> 00:35:38,219
Je to pravda?

490
00:35:40,570 --> 00:35:44,119
<i> Ahjusshi, někdo ukradl
moje peníze 2 miliony wonů. </i>

491
00:35:44,120 --> 00:35:46,119
Co?
Našla jsi něco?

492
00:35:46,120 --> 00:35:49,782
Ne, ne, nic.
Nic…

493
00:35:58,320 --> 00:36:00,769
Myslím, že bych měl jít.

494
00:36:00,770 --> 00:36:02,639
Ještě něco snězte, než půjdete.

495
00:36:02,640 --> 00:36:05,809
Jak můžete vyhrát a pak odejít?

496
00:36:05,810 --> 00:36:08,079
Příště vás nechám vyhrát.

497
00:36:09,610 --> 00:36:10,979
Kde je můj mobil?

498
00:36:11,900 --> 00:36:14,689
Oh, můj...je tady.

499
00:36:17,760 --> 00:36:19,689
Pak teda odcházím.

500
00:36:19,690 --> 00:36:23,229
- Ah, ano, nashledanou.
- Nashledanou.

501
00:36:26,510 --> 00:36:27,969
Prezidente Hwangu!

502
00:36:27,970 --> 00:36:29,569
Vezměte si z toho něco.

503
00:36:29,570 --> 00:36:30,999
Už to bude hotové.

504
00:36:31,430 --> 00:36:34,139
Vy se pobavte.

505
00:36:34,140 --> 00:36:35,809
Ahjusshi!

506
00:36:35,810 --> 00:36:37,009
Vy odcházíte?

507
00:36:37,640 --> 00:36:40,139
Kimchi palačinka od Da Kyum je opravdu dobrá.
Zkuste ji, než odejdete.

508
00:36:42,500 --> 00:36:45,049
Neodcházejte, musím vám něco říct.
Počkejte chvilku.

509
00:36:48,420 --> 00:36:49,619
Přespíte tady.

510
00:36:51,120 --> 00:36:52,189
Co?

511
00:36:54,950 --> 00:36:57,599
Stejně spím doma sám.

512
00:36:57,600 --> 00:36:59,499
Proč bych měl spát tady?

513
00:36:59,500 --> 00:37:00,669
Zbláznil ses?

514
00:37:03,320 --> 00:37:04,869
Jen pro dnešek…

515
00:37:07,390 --> 00:37:09,809
Já tě nemám rád.

516
00:37:10,560 --> 00:37:13,439
Ahjusshi, mám vás rád.

517
00:37:17,860 --> 00:37:20,464
Celou dobu se ke mně chováš neuctivě…

518
00:37:20,465 --> 00:37:21,665
Omluv se!

519
00:37:23,210 --> 00:37:24,619
Kdy jsem to udělal?

520
00:37:25,360 --> 00:37:26,959
Oh!

521
00:37:26,960 --> 00:37:31,559
Byl jsem zmatený z tapet
a obrazů…

522
00:37:31,560 --> 00:37:33,429
Ale vyměnil jsem je…

523
00:37:34,150 --> 00:37:36,599
Jak se za to mám omluvit?

524
00:37:36,600 --> 00:37:39,299
Bylo to jasné pro toho, kdo přinesl
repliky místo původních kusů.

525
00:37:39,300 --> 00:37:41,909
Představovat to jako autentické kusy,
to je urážka umění!

526
00:37:41,910 --> 00:37:44,339
To vy byste se měl omluvit.

527
00:37:47,030 --> 00:37:48,349
Pojď ven.

528
00:37:48,350 --> 00:37:49,609
Pojďme si to vyřídit.

529
00:37:50,290 --> 00:37:51,219
Opravdu?

530
00:37:51,220 --> 00:37:52,379
Jo.

531
00:37:52,380 --> 00:37:54,489
Já se nestarám o nesrovnalosti
nebo o věk.

532
00:37:54,490 --> 00:37:57,789
Dám vám za něj peníze.

533
00:37:57,790 --> 00:37:59,989
Dostal jsem ho.

534
00:37:59,990 --> 00:38:01,489
Já vím.

535
00:38:02,260 --> 00:38:03,629
Dneska zemřeš.

536
00:38:04,650 --> 00:38:06,259
To jsou moje slova!

537
00:38:08,510 --> 00:38:10,769
Dneska bude někdo velmi spokojený…!

538
00:38:10,770 --> 00:38:12,139
Jak pěkné.

539
00:38:13,340 --> 00:38:15,269
Ahjusshi!

540
00:38:20,450 --> 00:38:21,609
Unni, Unni, Unni, Unni!

541
00:38:21,610 --> 00:38:25,949
Prezident Hwang a Hwang Young Hee
chtějí bojovat. Co budeme dělat?

542
00:38:27,120 --> 00:38:29,019
Co tím myslíš, co bychom měli dělat?

543
00:38:29,560 --> 00:38:32,689
Boj je dobrá věc.

544
00:38:32,690 --> 00:38:34,929
Měla by ses jít také podívat ven.

545
00:38:36,440 --> 00:38:41,312
Pokud bych šla ven,
tak co když prezident znervózní

546
00:38:41,313 --> 00:38:44,036
a nebude schopen dát najevo
svůj potenciál?

547
00:38:45,250 --> 00:38:52,679
Dala jsem si do pusy jen kimchi
a už cítím kyselost.

548
00:39:05,330 --> 00:39:09,468
Madam Trophy mi vzala oblečení,
které mě stálo 18 milionů wonů,

549
00:39:09,469 --> 00:39:11,469
a já jsem se ani nemohla bránit.

550
00:39:11,700 --> 00:39:13,529
18 milionů wonů?

551
00:39:14,060 --> 00:39:15,069
Huh?

552
00:39:19,970 --> 00:39:21,269
Pak…

553
00:39:21,900 --> 00:39:24,279
Její pozadí je také stejné.

554
00:39:24,280 --> 00:39:25,579
Proč si jsou tak podobní?

555
00:39:27,820 --> 00:39:29,709
Lidé jsou všichni stejní.

556
00:39:29,710 --> 00:39:31,519
Není služka také člověk?

557
00:39:33,120 --> 00:39:35,189
Nemyslíte si, že opravdu vypadá
jako Soon Geum?

558
00:39:36,570 --> 00:39:38,389
Je to divný.

559
00:39:39,260 --> 00:39:44,329
Bylo ji ukradeno 20 milionů a
ona mluvila o 18 milionech.

560
00:39:45,870 --> 00:39:48,599
To je nejméně 38 milionů.

561
00:39:49,390 --> 00:39:51,799
Tahle částka je teď pryč.

562
00:39:51,800 --> 00:39:55,039
Jak by mohla jednat tak chladně?

563
00:39:55,900 --> 00:39:57,509
Jak by mohla být tak klidná?

564
00:40:09,690 --> 00:40:10,989
Chceš čaj?

565
00:40:11,390 --> 00:40:13,489
Ano, jistě.

566
00:40:13,490 --> 00:40:14,659
Dobrá.

567
00:40:22,776 --> 00:40:25,669
Aigoo… Jsem ospalý.

568
00:40:37,660 --> 00:40:41,219
Hwang Yong je opravdu gangster.

569
00:40:41,220 --> 00:40:42,889
On se umí opravdu dobře prát.

570
00:40:42,890 --> 00:40:44,989
To neznamená, že je ahjusshi gangster.

571
00:40:44,990 --> 00:40:47,189
To vy jste se chtěl tak moc prát.

572
00:41:03,930 --> 00:41:05,239
Nespíš?

573
00:41:10,560 --> 00:41:12,379
Slyšel jsem, že ses porval.

574
00:41:12,510 --> 00:41:14,889
Už jdu dneska spát.

575
00:41:17,400 --> 00:41:18,189
Nechceš mě tady?

576
00:41:18,190 --> 00:41:19,659
Určitě to nebylo jednoduché.

577
00:41:21,150 --> 00:41:22,729
Řekl jsem, že dneska tady budu spát.

578
00:41:28,610 --> 00:41:31,399
Pak teda mám jít od tvého domu
a mám spát tam?

579
00:41:31,960 --> 00:41:32,939
Proč?

580
00:41:33,590 --> 00:41:35,739
- Nechápeš to, že?
- Jo.

581
00:41:35,740 --> 00:41:37,776
Když ty spíš u mě doma
a nespíš ve vlastním domě,

582
00:41:37,777 --> 00:41:39,008
tak to také nedává žádný smysl.

583
00:41:39,690 --> 00:41:40,809
Takže?

584
00:41:41,640 --> 00:41:42,609
Chceš, abych odešel?

585
00:41:42,610 --> 00:41:44,749
Odejdi ráno po snídani.

586
00:41:45,570 --> 00:41:47,689
Měl jsi to říct dřív.

587
00:41:47,690 --> 00:41:49,519
Chutná ti jídlo od naší služebné?

588
00:41:49,520 --> 00:41:51,259
Samozřejmě, že jo.

589
00:41:51,260 --> 00:41:53,929
Ty bys byl šťastný za jídlo od naší služebné
i když ti krvácí z nosu, že?

590
00:41:53,930 --> 00:41:55,129
Samozřejmě…

591
00:41:55,900 --> 00:41:57,959
Líbí se ti naše služka, že?

592
00:41:57,960 --> 00:41:59,159
Samozřejmě…

593
00:42:02,590 --> 00:42:05,969
Mám rád všechny.

594
00:42:05,970 --> 00:42:08,139
Mám rád tebe, Sana,

595
00:42:08,140 --> 00:42:10,379
a dokonce i tvého otce.

596
00:42:10,380 --> 00:42:11,779
Pak pojď žít s námi.

597
00:42:11,780 --> 00:42:12,739
Opravdu?

598
00:42:14,590 --> 00:42:17,149
Je můj krk natlučený?

599
00:42:17,150 --> 00:42:21,149
Hwang Yong ahjussshi
nevypadá jako průměrný muž.

600
00:42:21,150 --> 00:42:22,289
Jak to?

601
00:42:22,290 --> 00:42:25,159
Nemáme ty a já černý pás v taekwondu?

602
00:42:25,160 --> 00:42:28,929
Nikdy jsem takhle špatně neskončil,
když jsem se pral s někým jiným.

603
00:42:28,930 --> 00:42:32,299
Na všechny moje tahy měl taktiku.

604
00:42:32,300 --> 00:42:35,429
Připadalo mi jako bych
zápasil na soutěži.

605
00:42:40,390 --> 00:42:41,709
Pojďte sem!

606
00:42:41,710 --> 00:42:44,239
Ahjumma, na koho to křičíte?

607
00:42:44,240 --> 00:42:48,539
Protože vy dva chodíte domů skoro
každý den pomlácený.

608
00:42:48,540 --> 00:42:50,349
On mu řekl, že se chce prát,
takže musel na to přistoupit!

609
00:42:50,350 --> 00:42:52,119
Co jiného mohl dělat?

610
00:42:52,120 --> 00:42:55,019
Chtěl jsem být milý
na Hwang ahjusshi,

611
00:42:55,020 --> 00:42:59,989
protože to vypadalo,
že nic z toho neumí.

612
00:42:59,990 --> 00:43:03,159
Myslel jsem, že když ho nechám vyhrát
příliš snadno, tak to bude hloupé.

613
00:43:03,160 --> 00:43:05,499
-  Kdo mohl vědět, že bude tak dobrý?!
-  Kdo mohl vědět, že bude tak dobrý?!

614
00:43:06,410 --> 00:43:09,729
Poražený má vždycky
mnoho výmluv.

615
00:43:10,340 --> 00:43:11,599
Dejte ten obličej blíž.

616
00:43:20,500 --> 00:43:21,879
Udělám to.

617
00:43:22,400 --> 00:43:23,849
Nevěřím ti.

618
00:43:24,670 --> 00:43:25,819
Ty mi nevěříš?

619
00:43:25,820 --> 00:43:26,949
Ty mi zase nevěříš?

620
00:43:26,950 --> 00:43:28,649
Nemůžeš mi věřit?

621
00:43:28,650 --> 00:43:31,059
Tak proč mi vlastně nevěříš?

622
00:43:31,950 --> 00:43:34,889
Ahjumma, věř mu.

623
00:43:34,890 --> 00:43:37,359
Pokud to není nic tak šokujícího,
tak mu věř.

624
00:43:37,360 --> 00:43:40,429
Měla bys ho nechat,
ať to udělá.

625
00:43:40,430 --> 00:43:42,629
Je tak nevinný každý den…

626
00:43:43,740 --> 00:43:44,739
Odejdi.

627
00:43:45,700 --> 00:43:47,239
Jdi pryč.

628
00:43:48,220 --> 00:43:49,769
Vy dva chcete zůstat o samotě?

629
00:43:49,770 --> 00:43:52,079
Ty jsi tak otravný.

630
00:43:52,730 --> 00:43:54,449
Tohle je můj pokoj!

631
00:43:57,210 --> 00:43:58,619
Tak pojďme do mého pokoje.

632
00:43:58,620 --> 00:43:59,749
Dobrá.

633
00:43:59,750 --> 00:44:01,489
Mně nevěříš,

634
00:44:01,490 --> 00:44:03,049
ale věříš jemu?

635
00:44:03,050 --> 00:44:04,849
Je to tak?

636
00:44:04,850 --> 00:44:06,459
Co je to s váma dvěma?

637
00:44:06,460 --> 00:44:09,329
Proč když se setkáte, tak
se vždycky hádáte?

638
00:44:09,330 --> 00:44:11,399
Chceš mi něco říct?

639
00:44:11,400 --> 00:44:13,399
Jen chci něco slyšet.
Proč?

640
00:44:13,400 --> 00:44:18,139
Je to opravdu proto, že jsem koupila jednu
zmrzlinu a chtěla se o ní podělit?

641
00:44:18,140 --> 00:44:23,609
Nebo protože jsem zvedla rajče ze země
a snědla ho jako žebrák?

642
00:44:23,610 --> 00:44:24,609
Je to pravda.

643
00:44:27,970 --> 00:44:29,079
Rozumím.

644
00:44:29,980 --> 00:44:34,719
Příště budeme mít každý svoji zmrzlinu
a každý svoje pití.

645
00:44:34,720 --> 00:44:36,489
Stejně tak jako rajče…

646
00:44:36,490 --> 00:44:40,859
Sním ho, když ho umyju v kuchyni.

647
00:44:40,860 --> 00:44:42,159
Spokojený?

648
00:44:42,890 --> 00:44:44,499
Můžeš ho vyhodit!

649
00:44:44,500 --> 00:44:46,259
Zase jsi takový.

650
00:44:47,000 --> 00:44:48,629
Proč bych vyhazovala něco,
co je jinak úplně v pořádku?

651
00:44:48,650 --> 00:44:49,799
Ty nemáš žádné peníze…

652
00:44:49,800 --> 00:44:51,269
To je plýtvání.

653
00:44:51,270 --> 00:44:53,499
Přestaň zraňovat moji hrdost.

654
00:44:53,500 --> 00:44:58,439
Ty otravné dvě tváře
lhářky ahjummy…

655
00:44:59,530 --> 00:45:00,979
Lhářky?

656
00:45:02,510 --> 00:45:04,049
Lhářky?!

657
00:45:04,890 --> 00:45:09,549
Aigoo, váš život je tak těžký.

658
00:45:16,380 --> 00:45:17,259
Sedni si.

659
00:45:22,270 --> 00:45:24,259
- Pohádali jste se?
- Huh?

660
00:45:24,840 --> 00:45:28,439
Kim Young Hee si přinesl polštář.

661
00:45:29,540 --> 00:45:30,979
To jsem nevěděla.

662
00:45:30,980 --> 00:45:34,409
Vypadá to jako hádka párů, že?

663
00:45:35,380 --> 00:45:37,179
Tak to není.

664
00:45:39,080 --> 00:45:40,119
Tak co?

665
00:45:40,120 --> 00:45:44,489
Vypadá to, jako bys plánovala
odejít uprostřed noci z domu.

666
00:45:44,490 --> 00:45:50,059
Unni, pokud bys odešla po šesti letech,
co by se ti líbilo dělat?

667
00:45:50,060 --> 00:45:51,729
Chceš rychleji zestárnout?

668
00:45:52,380 --> 00:45:55,569
Chci si pospíšit a dospět,
abych netrpěla rozpaky…

669
00:45:55,570 --> 00:45:57,749
a abych mohla žít beze strachu.

670
00:45:57,750 --> 00:46:01,009
V tvém věku,

671
00:46:01,010 --> 00:46:04,139
bys měla být odvážná a nebojácná.

672
00:46:04,880 --> 00:46:07,979
Čím jsi starší,
tak tím víc se bojíš.

673
00:46:08,400 --> 00:46:09,709
Jsem zklamaná.

674
00:46:10,790 --> 00:46:12,749
Je tu něco, čeho se bojíš?

675
00:46:13,240 --> 00:46:14,289
Jo.

676
00:46:17,030 --> 00:46:18,759
Neboj se.

677
00:46:19,380 --> 00:46:23,699
Ať už jsem to já, Kang Gun Woo,
nebo Kim Young Hee,

678
00:46:23,700 --> 00:46:25,699
všichni se strachujeme.

679
00:46:25,700 --> 00:46:31,139
A madam a prezident se
bojí ještě víc než my.

680
00:46:31,140 --> 00:46:32,069
Proč to tak je?

681
00:46:33,090 --> 00:46:37,809
Jak budeš starší,
čím víc budeš vědět, tím víc získáš.

682
00:46:37,810 --> 00:46:40,709
Budeš se bát, že přijdeš o všechno,
že ti všechno někdo vezme.

683
00:46:40,710 --> 00:46:42,849
Proto se budeš bát čím dál tím víc.

684
00:46:43,370 --> 00:46:44,249
Opravdu?

685
00:46:44,250 --> 00:46:45,919
Jo, opravdu.

686
00:46:49,040 --> 00:46:52,789
Pak Kim Young Hee je teď
vyděšenější než teď já.

687
00:46:54,100 --> 00:46:56,229
Teď má dezinfekci po celém obličeji.

688
00:46:56,230 --> 00:46:59,159
Jeho obličej je celý červený.

689
00:47:04,320 --> 00:47:09,139
To, co teď cítíš je strach z toho,
že ztratíš něco z toho co máš,

690
00:47:09,140 --> 00:47:11,339
to je mnohem děsivější.

691
00:47:21,270 --> 00:47:24,589
Kim Young Hee, vy jste opravdu skvělý člověk.

692
00:47:24,590 --> 00:47:28,594
Jste první, kdo se vyznal služce.

693
00:47:28,629 --> 00:47:30,559
Vy jste opravdu vřelý člověk…

694
00:48:17,780 --> 00:48:18,979
Uvidíme se ve společnosti.

695
00:48:18,980 --> 00:48:19,939
Dobrá.

696
00:48:21,540 --> 00:48:23,379
Je rychlejší jet metrem,
když je dopravní špička.

697
00:48:23,380 --> 00:48:25,349
Nechceš jít na metro se mnou?

698
00:48:25,920 --> 00:48:28,219
V neděli nebude takový provoz.

699
00:48:49,180 --> 00:48:50,379
Jdete do práce?

700
00:48:51,020 --> 00:48:52,379
Ah, ano… dneska…

701
00:48:52,380 --> 00:48:55,179
Uvidíte v práci ahjusshiho?

702
00:48:55,180 --> 00:48:56,009
Co?

703
00:48:56,010 --> 00:48:58,619
Neříkali jste, že se uvidíte
v práci?

704
00:48:58,620 --> 00:48:59,379
Proč se ptáte?

705
00:49:00,390 --> 00:49:03,019
Jen si myslím, že vy dva
jste dobře zápasili.

706
00:49:04,320 --> 00:49:08,429
Je to o načasování, to je
pro dívky něco jako tajemství.

707
00:49:18,470 --> 00:49:19,769
Nejdeš?

708
00:49:19,770 --> 00:49:22,209
Co děláš v zahradě někoho jiného?

709
00:49:22,210 --> 00:49:24,579
Nechci jít cvičit.

710
00:49:24,580 --> 00:49:26,909
Vy dvě se jděte pobavit.

711
00:49:26,910 --> 00:49:30,149
Všichni na tebe čekají.

712
00:49:30,150 --> 00:49:32,679
Vrátíme se do 30 minut.

713
00:49:32,680 --> 00:49:34,549
Vypadám snad jako pes?!

714
00:49:35,210 --> 00:49:38,619
Je to, jako byste mi omotali řetěz okolo
krku a tahali mě okolo.

715
00:49:38,620 --> 00:49:41,589
Taháte mě k jídelnímu stolu,
když nechci jíst,

716
00:49:41,624 --> 00:49:44,345
a dáváte mi jen to, co vy chcete.

717
00:49:44,380 --> 00:49:49,369
Bojíte se, že budu nemocný a starý,
tak mi zakazujete pít a kouřit.

718
00:49:49,370 --> 00:49:51,869
Bojíte se, abych se nesetkal s jinými ženami,
tak nesmím vyjít ani z domu.

719
00:49:51,870 --> 00:49:56,409
Když už jdu z domu ven,
tak vy dvě jdete se mnou!

720
00:49:56,870 --> 00:49:59,509
Stříháte mi vlasy, stříháte mi nehty
a holíte mi vousy…

721
00:49:59,510 --> 00:50:03,179
Nesmím jíst nic studeného,
jen si vyčistit zuby a můžu jít spát…

722
00:50:04,780 --> 00:50:08,749
Čekáte, až zemřu a krok za krokem
mě srážíte do hrobu, pak budu volný?

723
00:50:08,790 --> 00:50:11,619
Oh… Chi Gook!

724
00:50:12,390 --> 00:50:16,089
Cítím, že nemůžu dýchat, dusím se.

725
00:50:16,090 --> 00:50:22,090
Jak krásné musí být vyjít
si do přírody a jet na víkend.

726
00:50:22,130 --> 00:50:24,239
Podívejte se na tenhle výhonek.

727
00:50:24,240 --> 00:50:28,209
Podívejte se, jak vypadá
živě a roztomile.

728
00:50:28,210 --> 00:50:29,269
Podívejte se!

729
00:50:29,270 --> 00:50:31,709
I když se jedná jen o list, tak říkáš,
že nejmladší vypadá nejlépe.

730
00:50:31,710 --> 00:50:35,179
Pokud půjdete do přírody a najdete
si mladou, tak co bude s námi?

731
00:50:35,180 --> 00:50:37,544
Jak na tebe pak můžeme
na venkově dávat pozor,

732
00:50:37,679 --> 00:50:39,314
když jsou všude hory a lesy?

733
00:50:39,349 --> 00:50:42,089
Unni, můžeme prohledat celý les?

734
00:50:43,170 --> 00:50:44,589
Proč bych měla prohledávat celý les?

735
00:50:44,590 --> 00:50:45,519
Co budeme dělat potom?

736
00:50:45,520 --> 00:50:49,129
To proto nechci,
abychom jeli na venkov.

737
00:50:49,130 --> 00:50:50,659
Proč se vy dvě hádáte?

738
00:50:50,660 --> 00:50:53,669
To mě můžete rovnou zabít…

739
00:50:55,330 --> 00:50:56,799
Pojďme zabalit naše jídlo.

740
00:50:56,800 --> 00:50:57,839
Jdi se umýt!

741
00:51:02,200 --> 00:51:03,209
Unni, co se děje?

742
00:51:03,210 --> 00:51:04,902
Protože jsi nepřišla,

743
00:51:04,937 --> 00:51:06,330
tak jsem přišla sama zjistit
jestli se něco neděje.

744
00:51:06,680 --> 00:51:08,679
Co se stalo?

745
00:51:09,550 --> 00:51:13,819
Pokud někdo ztratí 20 milionů,
tak to se nic nestalo?

746
00:51:13,820 --> 00:51:14,689
Co řekla policie?

747
00:51:14,690 --> 00:51:16,089
Najdou je?

748
00:51:16,090 --> 00:51:17,419
Byl to šek nebo hotovost?

749
00:51:18,020 --> 00:51:20,589
Kdo ztratil 20 milionů?

750
00:51:20,590 --> 00:51:21,959
Gun Woo.

751
00:51:21,960 --> 00:51:23,959
Nebyl u vás před dvěma dny zloděj?

752
00:51:23,960 --> 00:51:25,429
V domě se nic neztratilo.

753
00:51:25,430 --> 00:51:26,899
Vůbec nic?

754
00:51:26,900 --> 00:51:27,600
Jo.

755
00:51:27,601 --> 00:51:29,269
Ani 20 milionů?

756
00:51:29,270 --> 00:51:30,369
Jo.

757
00:51:32,440 --> 00:51:35,369
Pak se zdá, že zvěsti nejsou pravdivé.

758
00:51:38,880 --> 00:51:40,479
Tak teda nic.

759
00:51:41,920 --> 00:51:43,479
Ahoj, unni.

760
00:51:43,480 --> 00:51:45,079
Ahoj.

761
00:51:59,840 --> 00:52:01,629
Vezmu si tenhle obraz.

762
00:52:01,630 --> 00:52:03,699
Vymaž ho z inventáře.

763
00:52:03,700 --> 00:52:05,269
Proč?

764
00:52:06,110 --> 00:52:07,409
Použiju ho jako dárek.

765
00:52:07,410 --> 00:52:08,739
Pro koho?

766
00:52:09,560 --> 00:52:13,809
Oppa, nikdy jsi nikomu nedal obraz
od dědy zdarma.

767
00:52:14,450 --> 00:52:16,649
Chci to udělat.

768
00:52:16,650 --> 00:52:17,379
Je to žena?

769
00:52:17,380 --> 00:52:18,619
Samozřejmě…

770
00:52:19,440 --> 00:52:20,889
Tak to nejde…

771
00:52:20,890 --> 00:52:23,419
I když je nejmenší,
tak je nejcennější.

772
00:52:24,350 --> 00:52:26,759
Velikost není problém.

773
00:52:26,760 --> 00:52:28,059
To jí bude vyhovovat.

774
00:52:29,520 --> 00:52:30,799
Zabal ho a dej mi ho.

775
00:52:40,270 --> 00:52:43,269
Jak se dalo očekávat,
zabalený dárek působí jinak.

776
00:52:43,270 --> 00:52:46,539
Pokud si s tím budeš hrát,
co když se stane něco s obrazem?

777
00:52:46,540 --> 00:52:48,209
Přines mi návrhy na výstavu.

778
00:52:48,210 --> 00:52:49,149
Kouknu na ně.

779
00:52:49,150 --> 00:52:50,349
Opravdu?

780
00:52:50,350 --> 00:52:53,019
Pokud to bude dobré,
tak to musíš nechat na mě.

781
00:54:03,500 --> 00:54:05,489
Tady. Prosím sundejte cenovky.

782
00:54:05,490 --> 00:54:06,819
Dobrá.

783
00:54:09,490 --> 00:54:11,299
- Nashledanou.
- Nashledanou.

784
00:54:15,048 --> 00:54:17,454
Cenovka! Cenovka!

785
00:54:18,690 --> 00:54:21,169
Ona se zbláznila…

786
00:54:23,010 --> 00:54:23,909
(Letní výprodej 80% sleva)

787
00:54:25,160 --> 00:54:26,479
Je to levné.

788
00:54:27,880 --> 00:54:28,809
Nashledanou.

789
00:54:38,700 --> 00:54:39,789
Kdo je to?

790
00:54:39,790 --> 00:54:42,429
Otče, tady je Kang Gun Woo.

791
00:54:43,070 --> 00:54:45,229
Chci vám něco říct.

792
00:54:45,230 --> 00:54:46,699
Můžu znovu přijít?

793
00:54:46,700 --> 00:54:47,599
Spolu?

794
00:54:47,600 --> 00:54:50,299
Ne, jen já…

795
00:54:50,970 --> 00:54:52,239
Podává se pizza.

796
00:54:52,240 --> 00:54:55,739
- Wow, to vypadá dobře!
- Wow, to vypadá dobře!

797
00:54:55,740 --> 00:54:58,109
Naší Ji Min je už pět let!

798
00:54:58,110 --> 00:55:00,209
Budu plakat.

799
00:55:00,860 --> 00:55:01,959
Je to tvoje dcera?

800
00:55:01,960 --> 00:55:03,149
Proč bys plakala?

801
00:55:04,070 --> 00:55:06,119
Ji Min, všechno nejlepší k narozeninám. 

802
00:55:06,120 --> 00:55:07,919
Děkuju. 

803
00:55:09,320 --> 00:55:10,889
Děkuju. 

804
00:55:10,890 --> 00:55:11,590
 Pojďme jíst.

805
00:55:11,591 --> 00:55:14,089
Pojďme jíst.
Jin Min, jez také. 

806
00:55:16,860 --> 00:55:18,829
Co mám dělat? 

807
00:55:19,480 --> 00:55:21,499
Není to jako by to udělala schválně… 

808
00:55:21,500 --> 00:55:24,039
Musí mít nějaký důvod. 

809
00:55:24,890 --> 00:55:25,969
Vážně… 

810
00:55:37,160 --> 00:55:38,279
 Vezmi si to.

811
00:55:38,880 --> 00:55:40,279
Co je to? 

812
00:55:51,370 --> 00:55:52,829
Co je to? 

813
00:55:52,830 --> 00:55:53,869
Malba…

814
00:55:55,410 --> 00:55:58,169
 Chceš, abych si vzala obraz od dědy
a odešla?

815
00:55:58,170 --> 00:55:59,999
Chceš, abych tě opustila? 

816
00:56:23,150 --> 00:56:24,459
Co je to? 

817
00:56:24,460 --> 00:56:26,029
Splácím svůj dluh… 

818
00:56:32,420 --> 00:56:33,399
Tohle?

819
00:56:35,300 --> 00:56:37,979
Ano, pokud je to dluh z hazardu,
tak je to takhle, že? 

820
00:56:40,200 --> 00:56:42,509
Chtěl jste se setkat a něco
mi říct? 

821
00:56:43,240 --> 00:56:44,849
Můj otec říká, 

822
00:56:44,850 --> 00:56:48,379
že je víra, naděje a láska, 

823
00:56:48,380 --> 00:56:50,419
ale nejdůležitější jsou peníze. 

824
00:56:53,260 --> 00:56:57,299
Myšlenky prezidenta a moje jsou stejné. 

825
00:56:57,300 --> 00:57:01,299
Otče, pokud chcete něco jíst,
tak si to objednejte. 

826
00:57:02,720 --> 00:57:04,069
Proč jsi přišel sám? 

827
00:57:13,140 --> 00:57:14,349
Pohádali jste se? 

828
00:57:15,300 --> 00:57:17,079
Nepohádali. 

829
00:57:17,080 --> 00:57:21,449
Udeřila tě No Soon Geum? 

830
00:57:22,650 --> 00:57:23,659
Ne. 

831
00:57:25,320 --> 00:57:26,689
Ona mlátí lidi? 

832
00:57:27,530 --> 00:57:28,829
Buď opatrný. 

833
00:57:29,890 --> 00:57:32,859
Vystudovala obor vědy. 

834
00:57:33,650 --> 00:57:37,569
Kladivo, šídlo, kloub, pila,

835
00:57:38,720 --> 00:57:41,809
není nástroj, který by 
neuměla používat. 

836
00:57:43,810 --> 00:57:45,479
 Potom i skutečnost, že je
velmi nekulturní.

837
00:57:45,480 --> 00:57:48,179
Pokud je nešťastná, 

838
00:57:48,480 --> 00:57:50,819
tak tím, co bude mít v ruce, 

839
00:57:52,940 --> 00:57:54,719
klidně udeří osoby okolo sebe.

840
00:58:14,430 --> 00:58:17,939
Můžeš odejít nebo zůstat. 

841
00:58:19,550 --> 00:58:21,749
Právě teď jsem tvůj semafor. 

842
00:58:21,990 --> 00:58:24,119
Pořád s tebou budu jednat
jako s moji mladší sestrou. 

843
00:58:24,120 --> 00:58:26,019
 Vlastně 

844
00:58:26,020 --> 00:58:27,749
na tu noc,

845
00:58:27,750 --> 00:58:28,919
si vůbec nevzpomínám.

846
00:58:28,920 --> 00:58:29,849
Takže? 

847
00:58:29,850 --> 00:58:32,019
Jestli mluvíš pravdu nebo ne, 

848
00:58:32,020 --> 00:58:37,029
jestli jsem udělal chybu, když jsem byl opilý,
upřímně řečeno byla to nehoda. 

849
00:58:37,040 --> 00:58:39,129
Je to stejné jako u dopravních nehod… 

850
00:58:39,130 --> 00:58:40,969
Nevědomky, najednou… 

851
00:58:41,870 --> 00:58:44,169
Já nepoznám, jestli je dobrý obraz nebo ne. 

852
00:58:44,170 --> 00:58:47,639
Nepoznám, jestli je to drahé.
Nechci to. 

853
00:58:49,820 --> 00:58:52,039
Co se stane, když to přijmu? 

854
00:58:52,040 --> 00:58:54,039
 Co se stane s mým místem?

855
00:58:54,040 --> 00:58:55,379
Jako bych se prodávala. 

856
00:58:55,380 --> 00:58:56,649
 Hej!

857
00:58:56,650 --> 00:58:57,849
Nechci to! 

858
00:58:58,050 --> 00:59:00,149
Nepotřebuju to! 

859
00:59:00,150 --> 00:59:03,519
Pokud mi chceš něco dát, tak ne tak 
malého, dej mi něco velkého. 

860
00:59:03,520 --> 00:59:05,519
Víš kolik stojí velký obraz?
Vážně! 

861
00:59:06,220 --> 00:59:08,829
Ve finále se stejně bojíš, abys
nepřišel o své kalhoty. 

862
00:59:08,830 --> 00:59:12,859
To proto jsi mi přinesl obraz od dědy
a chceš, abych odešla, že? 

863
00:59:13,580 --> 00:59:17,139
Kim Young Hee, kromě těch obrazů 
tvůj život za moc nestojí.

864
00:59:18,120 --> 00:59:22,639
Díky těm obrazům jsi bohatý. 

865
00:59:23,640 --> 00:59:26,379
Všechno co sis koupil, 
tak to je díky jeho obrazům, že? 

866
00:59:26,380 --> 00:59:29,179
Už jsi někdy přemýšlel
o svém životě? 

867
00:59:29,740 --> 00:59:32,449
Opravdu dobře ubližuješ druhým. 

868
00:59:33,160 --> 00:59:35,349
Jak jsi to v sobě udržela tak dlouho? 

869
00:59:36,120 --> 00:59:37,919
Jo, máš pravdu. 

870
00:59:37,920 --> 00:59:41,659
Bez obrazů mého dědečka
by můj život nestál za nic. 

871
00:59:43,110 --> 00:59:45,129
Jiné na mě ukazují prstem za mými zády. 

872
00:59:45,130 --> 00:59:48,529
A teď i Da Kyum říká to samé. 

873
00:59:48,530 --> 00:59:50,669
Dobře, díky. 

874
00:59:51,290 --> 00:59:54,599
Takže, co přesně chceš? 

875
00:59:54,600 --> 00:59:57,239
Takhle dospělí řeší problémy? 

876
00:59:59,480 --> 01:00:01,079
Penězma?

877
01:00:01,080 --> 01:00:03,509
"Odejdi poté, co si vezmeš peníze."

878
01:00:03,510 --> 01:00:05,079
Opravdu… 

879
01:00:05,080 --> 01:00:07,549
Byl jsem upřímný a ty vidíš jen peníze? 

880
01:00:08,030 --> 01:00:09,819
Dobře, dělej si, co chceš. 

881
01:00:09,820 --> 01:00:11,759
Ať už přijmeš ten obraz nebo ne, 

882
01:00:11,760 --> 01:00:13,759
jestli odejdeš z mého domu,
je to všechno na tobě. 

883
01:00:15,240 --> 01:00:19,129
Už nebudu tvým semaforem. 

884
01:00:29,990 --> 01:00:31,009
Otče… 

885
01:00:34,310 --> 01:00:36,609
Když se muži a ženy scházejí, 

886
01:00:37,990 --> 01:00:39,579
otevřou své srdce. 

887
01:00:40,240 --> 01:00:42,249
Nemělo by to být takhle? 

888
01:00:42,250 --> 01:00:44,159
Věříte si…

889
01:00:44,160 --> 01:00:45,659
Nejsou to základy randění? 

890
01:00:45,660 --> 01:00:47,189
Je to takhle. 

891
01:00:47,190 --> 01:00:49,429
Protože ty jsi nebyl asi nikdy zraněný,
ona nevěří v nikoho. 

892
01:00:50,880 --> 01:00:52,859
Když se mají rádi navzájem, 

893
01:00:52,860 --> 01:00:55,299
neměli by mít tajemství. 

894
01:00:55,790 --> 01:00:57,299
Není to proveditelné? 

895
01:00:58,450 --> 01:01:01,109
Tvoje peníze jsou tvoje,
moje peníze jsou moje. 

896
01:01:01,610 --> 01:01:03,109
Je to tak. 

897
01:01:03,890 --> 01:01:06,039
Pokud máte 100 wonů.
tak máte 100 wonů. 

898
01:01:06,040 --> 01:01:07,709
Pokud mám 10 wonů,
tak mám 10 wonů. 

899
01:01:07,710 --> 01:01:09,479
Máš jen 10 wonů. 

900
01:01:09,480 --> 01:01:10,749
Co se stalo s penězi? 

901
01:01:11,400 --> 01:01:13,579
Ne, tak to není. 

902
01:01:13,580 --> 01:01:16,619
Ta bláznivá holka by měla trochu uvolnit ústa. 

903
01:01:16,620 --> 01:01:18,919
Má moc sevřené rty. 

904
01:01:18,920 --> 01:01:20,279
Když jsem se jí zeptal, kde 
schovává matka peníze, 

905
01:01:20,280 --> 01:01:22,089
 je jedno jak jsem se zeptal,
nikdy mi to neřekla.

906
01:01:22,090 --> 01:01:23,459
Ona je takové dítě. 

907
01:01:23,460 --> 01:01:25,429
Má ráda trápení. 

908
01:01:28,110 --> 01:01:31,469
Nikdo v nás nevěří. 

909
01:01:32,290 --> 01:01:35,839
Naše situace je velmi podobná. 

910
01:01:37,210 --> 01:01:41,079
Měla by mi věřit aspoň jednou,
ale ona nemůže. 

911
01:01:46,200 --> 01:01:51,159
Takže já vím, že všechno to jsou lži. 

912
01:01:51,160 --> 01:01:53,389
A já mám věřit dalším lžím. 

913
01:01:53,390 --> 01:01:55,929
Člověk aby měl na to hroší kůži. 

914
01:01:56,420 --> 01:01:57,699
Lže.

915
01:01:57,700 --> 01:01:59,229
Jo! 

916
01:01:59,230 --> 01:02:02,299
Lže a klame úplně ve všem. 

917
01:02:02,300 --> 01:02:04,069
Všechno jsem odpustil. 

918
01:02:09,460 --> 01:02:11,139
Naše Soon Geum nikdy nelže! 

919
01:02:12,000 --> 01:02:13,979
Pokud je nemá od otce,
tak nemá žádné peníze,

920
01:02:13,980 --> 01:02:15,979
ona není ten typ dítěte, který by lhal. 

921
01:02:17,400 --> 01:02:18,649
Ale ona… 

922
01:02:21,950 --> 01:02:23,919
Proč by lhala? 

923
01:02:23,920 --> 01:02:25,459
Kvůli čemu? 

924
01:02:26,320 --> 01:02:27,489
Co? 

925
01:02:27,490 --> 01:02:31,929
Proč to říkáš, když ona u toho není? 

926
01:02:32,800 --> 01:02:34,929
Ne, to je… to je… 

927
01:02:39,500 --> 01:02:42,469
Jak můžeš přede mnou říct,
že moje dítě není dobré? 

928
01:02:42,470 --> 01:02:43,939
Takový žebrák…! 

929
01:02:43,940 --> 01:02:45,539
K čemu jsi dobrý? 

930
01:02:45,540 --> 01:02:46,779
Kdo jsi? 

931
01:02:46,780 --> 01:02:49,209
Proč by moje Soon Geum lhala? 

932
01:02:51,320 --> 01:02:54,619
Naše Geum, řekni mi to! 

933
01:02:54,620 --> 01:02:56,719
Tati! Tati! Tati! 

934
01:02:58,080 --> 01:02:59,619
Pili jste hodně? 

935
01:03:00,810 --> 01:03:03,559
Co je dobré na takovém žebrákovi
jako je on? 

936
01:03:06,660 --> 01:03:08,269
 Slyšela jsem to.

937
01:03:08,270 --> 01:03:11,199
Slyšela jsi všechno, co jsi
slyšet měla, že? 

938
01:03:11,200 --> 01:03:14,139
 Jak nízké…
Dohodli jsme se, že se budeme scházet.

939
01:03:14,140 --> 01:03:16,369
Vy jste se pohádali, tak jsem
ji zavolal, proč? 

940
01:03:20,330 --> 01:03:23,009
Je to moje dcera,
nesmím ji zavolat? 

941
01:03:24,010 --> 01:03:26,019
Pokud máš vztek, tak můžeš odejít. 

942
01:03:26,020 --> 01:03:28,019
Proč se necháš zneužívat? 

943
01:03:28,020 --> 01:03:28,989
Proč? 

944
01:03:28,990 --> 01:03:30,519
Proč jste na sebe křičeli? 

945
01:03:41,190 --> 01:03:45,229
Otče, proč jsi na něj křičel,
když se s tebou chtěl setkat? 

946
01:03:50,910 --> 01:03:54,979
Proč jsi ho chytnul za límec, 
a nadával jsi, když on je tak naivní?

947
01:03:56,420 --> 01:03:58,249
Já nejsem naivní. 

948
01:03:58,250 --> 01:04:01,889
Proč se takhle chováš k někomu,
koho já mám tak moc ráda? 

949
01:04:06,420 --> 01:04:08,659
Tati, myslíš, že je takový jako ty? 

950
01:04:17,060 --> 01:04:19,339
On už viděl tvoje nedostatky. 

951
01:04:21,510 --> 01:04:23,039
Dokonce i moji tvrdohlavost? 

952
01:04:25,410 --> 01:04:26,939
Nalij mi další. 

953
01:04:40,340 --> 01:04:42,629
Nejsem z kovu. 

954
01:04:42,630 --> 01:04:44,959
Už to nevydržím. 

955
01:04:44,960 --> 01:04:48,199
Jak dlouho musím kvůli tobě
takhle žít? 

956
01:04:50,310 --> 01:04:52,099
Přestaň. 

957
01:04:52,100 --> 01:04:54,099
Proč mluvíš o mně? 

958
01:04:54,100 --> 01:04:57,779
Bereš na vědomí toho kluka,
tak věř svému otci. 

959
01:04:57,780 --> 01:05:00,279
Aspoň na jeden den. 

960
01:05:00,280 --> 01:05:04,749
I bez tebe je můj život jako
jeden veliký kolotoč. 

961
01:05:09,570 --> 01:05:11,559
Měla bych být jen nahoře? 

962
01:05:12,240 --> 01:05:14,589
Nezajímá mě, co se stane… 

963
01:05:14,590 --> 01:05:18,799
Dám ti peníze, ale ty je jen
rozhážeš okolo sebe za jiné lidi.

964
01:05:18,800 --> 01:05:22,899
Já budu jako blázen a utratím peníze
za muže, kterého miluju! 

965
01:05:25,430 --> 01:05:27,909
Chci koupit spoustu věcí, 

966
01:05:27,910 --> 01:05:31,535
být šťastnější v práci,
dám mu spoustu a spoustu peněz 

967
01:05:31,536 --> 01:05:34,379
a stanu se silným spojencem a láskou. 

968
01:05:35,130 --> 01:05:37,019
 také se chci stát dobrou ženou.

969
01:05:37,020 --> 01:05:39,019
Tak jak můžu žít takhle, tati? 

970
01:05:39,720 --> 01:05:41,189
Kde seženeš peníze? 

971
01:05:41,190 --> 01:05:42,919
Mám peníze. 

972
01:05:43,410 --> 01:05:45,759
Soon Geum. 

973
01:05:45,760 --> 01:05:46,719
Ahjumma. 

974
01:05:47,870 --> 01:05:49,589
Máš peníze?
Kde? 

975
01:05:50,600 --> 01:05:54,199
Neříkal jsi, abych ignorovala  
tohohle muže vedle mě,

976
01:05:54,200 --> 01:05:57,269
a ať mu nekupuju ani zmrzlinu? 

977
01:05:57,270 --> 01:05:59,269
Vždycky jsem vydělávala peníze. 

978
01:06:00,270 --> 01:06:04,509
A stejně jako ty, vyhrála jsem hodně,
když jsem hrála GoStop. 

979
01:06:04,510 --> 01:06:06,509
Jsem otcova dcera, ne? 

980
01:06:08,570 --> 01:06:12,279
A koupila jsem si lístek do loterie. 

981
01:06:12,280 --> 01:06:13,989
Otče. 

982
01:06:15,440 --> 01:06:18,389
Teď toho necháme. 

983
01:06:20,220 --> 01:06:22,289
Vyhrála jsem v loterii
a získala jsem spoustu peněz! 

984
01:06:22,290 --> 01:06:23,999
Soon Geum! 

985
01:06:24,000 --> 01:06:26,559
Otče, Soon Geum je opilá. 

986
01:06:26,560 --> 01:06:29,949
Peníze… Dostala jsem peníze.
Peníze… 

987
01:06:30,551 --> 01:06:32,769
Mám spoustu peněz. 

988
01:06:32,770 --> 01:06:34,809
Dostala jsem peníze! 

989
01:06:34,810 --> 01:06:36,309
Já… 

990
01:07:02,327 --> 01:07:10,017
<i>-- kousek po kousku jsem se dostal blíž -- </i>

991
01:07:10,018 --> 01:07:13,536
<i> -- krůček po krůčku --</i>

992
01:07:14,172 --> 01:07:26,285
<i>-- jednoho dne jsem přišel, 
abych tě viděl --</i>

993
01:07:30,780 --> 01:07:34,399
Nechceš mi něco říct? 

994
01:07:34,410 --> 01:07:35,409
pro vás přeložila… Myskalík 

995
01:07:35,410 --> 01:07:36,409
Korekce… Kolibříček 
