1
00:00:00,000 --> 00:00:01,790
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad

2
00:00:01,830 --> 00:00:03,270
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com

3
00:00:03,580 --> 00:00:05,260
Já mám peníze!

4
00:00:05,860 --> 00:00:09,020
Hej… Soon Geum… Ahjumma.

5
00:00:09,230 --> 00:00:11,180
Jaké máš peníze?

6
00:00:12,460 --> 00:00:15,760
Neříkal jsi, abych ignorovala
tohohle muže vedle mě,

7
00:00:15,830 --> 00:00:20,730
a ať mu nekupuju ani zmrzlinu?

8
00:00:21,680 --> 00:00:25,270
A stejně jako ty, vyhrála jsem hodně,
když jsem hrála GoStop.

9
00:00:25,670 --> 00:00:27,600
Jsem dcera svého otce.

10
00:00:28,410 --> 00:00:32,960
- A koupila jsem si lístek do loterie…
- Oh, tcháne…

11
00:00:33,830 --> 00:00:35,760
Myslím, že bychom měli jít.

12
00:00:37,830 --> 00:00:40,580
- Díky loterii jsem získala…
- Soon Geum!

13
00:00:41,200 --> 00:00:43,050
Otče, myslím, že Soon Geum je opilá.

14
00:00:43,090 --> 00:00:47,660
Peníze… já...nezapomněla jsem,

15
00:00:48,030 --> 00:00:51,270
celkem jsem… já…

16
00:01:41,370 --> 00:01:44,980
Nechceš mi něco říct?

17
00:01:48,090 --> 00:01:50,020
Zaplatíš účet…

18
00:01:50,860 --> 00:01:53,200
Já nemám peníze.

19
00:01:55,250 --> 00:01:57,280
Nechceš něco říct jen mě?

20
00:01:57,350 --> 00:01:59,130
Teď? Opravdu.

21
00:01:59,680 --> 00:02:01,510
Je to dobrá šance, ne?

22
00:02:02,260 --> 00:02:04,610
Bude to v pohodě, jo?

23
00:02:06,110 --> 00:02:07,550
Je to trapné…

24
00:02:16,140 --> 00:02:18,040
Mám tě ráda.

25
00:03:09,510 --> 00:03:12,130
Jaká dívka se ti líbí?

26
00:03:12,860 --> 00:03:15,070
Na co to chceš vědět?

27
00:03:16,990 --> 00:03:19,350
Nemůžeš mi říct ani tohle?

28
00:03:19,670 --> 00:03:24,090
Já mám ráda Kim Young Hee,
a ty máš rád nějakou jinou dívku,

29
00:03:24,240 --> 00:03:25,920
i když nesdílíš moje pocity,

30
00:03:26,140 --> 00:03:27,970
můžeš mi aspoň říct, kdo je ta druhá dívka,

31
00:03:28,060 --> 00:03:32,010
takže ji můžu posoudit a uvidím, jestli můžu vyhrát,
a pokud nevyhraju, tak odejdu.

32
00:03:32,230 --> 00:03:34,010
Můžeš toho nechat?

33
00:03:34,510 --> 00:03:36,340
Co mám dělat jiného?

34
00:03:36,410 --> 00:03:38,460
Chystám se porovnat s tou ženou,

35
00:03:38,550 --> 00:03:41,490
a když to pro mě bude špatné,

36
00:03:41,540 --> 00:03:43,030
pak přestanu.

37
00:03:43,340 --> 00:03:46,090
Nebudu se zapojovat do milostného
trojúhelníku.

38
00:03:46,210 --> 00:03:47,920
Milostný trojúhelník, nebuď směšná.

39
00:03:50,060 --> 00:03:51,860
Je to Hwang Joo Won?

40
00:03:52,440 --> 00:03:54,990
Proč? Myslíš, že můžeš Joo Won porazit?

41
00:03:55,060 --> 00:03:55,810
Jo.

42
00:03:55,900 --> 00:03:56,630
S čím?

43
00:03:56,650 --> 00:03:58,500
Ona ani neví jak vařit.

44
00:03:58,650 --> 00:04:01,780
Vaření… to je velmi důležité.

45
00:04:01,870 --> 00:04:03,170
Co ještě?

46
00:04:03,440 --> 00:04:06,200
Kdo je to?

47
00:04:07,040 --> 00:04:08,630
Ona je.

48
00:04:12,220 --> 00:04:14,890
Je to Soon Geum unni?

49
00:04:19,220 --> 00:04:21,870
Je to Soon Geum unni? Jo?

50
00:04:24,780 --> 00:04:27,790
Přestaň se točit okolo a řekni mi to.

51
00:04:29,090 --> 00:04:30,310
Jo.

52
00:04:31,710 --> 00:04:33,010
Máš pravdu.

53
00:04:36,810 --> 00:04:40,560
Jak jsi mi to mohl udělat?

54
00:04:40,950 --> 00:04:45,160
Chceš, abych se cítila mizerně jako
bys mě hodil do kupy s odpadkama?

55
00:04:45,400 --> 00:04:48,170
Vařím ti tři jídla denně,

56
00:04:48,340 --> 00:04:51,300
a tobě se líbí někdo, kdo
vaří pro někoho jiného?

57
00:04:51,440 --> 00:04:52,520
Proč?

58
00:04:54,210 --> 00:04:55,770
Neříkal jsem ti to už několikrát?

59
00:04:55,820 --> 00:04:58,390
Jsi rodina, někdo s kým jím.

60
00:04:58,510 --> 00:05:00,130
Rodina, ne žena.

61
00:05:00,170 --> 00:05:01,760
Nenech se zapojit do milostného
trojúhelníku.

62
00:05:01,810 --> 00:05:03,760
Bereš to na vědomí?

63
00:05:15,480 --> 00:05:17,450
Vypadá to dobře.

64
00:05:21,860 --> 00:05:24,330
Proč nejíš, když jsi to objednal?

65
00:05:24,450 --> 00:05:27,100
Ramyun je nejlepší na vystřízlivění.

66
00:05:27,650 --> 00:05:30,080
Nechci vystřízlivět.

67
00:05:34,270 --> 00:05:36,750
Silný Gun Woo se mi líbil.

68
00:05:36,820 --> 00:05:39,130
Jedl cokoliv a jedl hodně,

69
00:05:39,200 --> 00:05:42,120
všechno mu chutnalo a oddechoval.

70
00:05:43,580 --> 00:05:44,880
Ah, vážně.

71
00:05:45,680 --> 00:05:47,600
Mám ráda muže, kteří jedí cokoliv.

72
00:05:48,060 --> 00:05:50,540
Young Hee hyung sní všechno, že?

73
00:05:50,610 --> 00:05:51,860
Je to sexy.

74
00:05:52,200 --> 00:05:54,150
Young Hee je sexy?

75
00:05:55,110 --> 00:05:57,640
Muž, který dobře jí je sexy!

76
00:06:00,600 --> 00:06:03,070
Chceš, abych se stal znovu tlustým?

77
00:06:03,270 --> 00:06:04,210
Je to tak?

78
00:06:04,490 --> 00:06:06,760
Vážně!

79
00:06:07,070 --> 00:06:09,520
Ty posloucháš moje slova a
vysvětluješ si je po svém.

80
00:06:09,620 --> 00:06:14,500
Jen jsem chtěla, aby sis
se mnou dal ramyun.

81
00:06:14,530 --> 00:06:15,630
Jo!

82
00:06:15,850 --> 00:06:19,290
Koukat jeden druhému do očí
a narážet do sebe hůlkama.

83
00:06:19,360 --> 00:06:23,960
I při takovém jídle můžeme
být šťastný a plný.

84
00:06:24,010 --> 00:06:29,250
Já říkám, že muž, který dělá ženu
šťastnou je tak sexy.

85
00:06:29,740 --> 00:06:31,970
Přišel jsi z jiné planety?

86
00:06:34,760 --> 00:06:36,640
Takže Young Hee hyung…

87
00:06:36,880 --> 00:06:40,060
Jedla jsi s ním taky takhle ramyun?

88
00:06:41,860 --> 00:06:43,500
Ale no tak!

89
00:06:44,270 --> 00:06:46,600
S ním jsem společně…

90
00:06:47,060 --> 00:06:49,150
Jedla pečené řasy.

91
00:06:49,510 --> 00:06:52,640
Vysypal sůl na celý kuchyňský
stůl a udělal všude nepořádek,

92
00:06:52,740 --> 00:06:55,580
tak jsem ho praštila utěrkou
a vyhodila jsem ho.

93
00:06:56,250 --> 00:06:58,470
Jsi spokojený? Spokojený?

94
00:06:59,790 --> 00:07:03,300
Nikdy jsem neměla tak hnusný ramyun
ve svém životě.

95
00:07:05,850 --> 00:07:07,630
Ahjumma, kolik to dělá?

96
00:07:07,730 --> 00:07:09,390
2,50 dolarů.

97
00:07:11,100 --> 00:07:12,740
Zaplať účet.

98
00:07:21,130 --> 00:07:23,010
Řekla jsem, že jdeme.

99
00:07:24,530 --> 00:07:25,870
Tady.

100
00:07:33,550 --> 00:07:35,260
Vypadá to hezky.

101
00:07:36,240 --> 00:07:37,950
Dám to jako dárek.

102
00:07:38,510 --> 00:07:40,700
Ten bude tak šťastný.

103
00:07:40,940 --> 00:07:44,400
Young Hee oppa také daroval
jeden obraz jedné dívce.

104
00:07:44,690 --> 00:07:46,300
Kolik stál ten obraz?

105
00:07:46,830 --> 00:07:50,730
Předtím nikdy nebyl na trhu,
tak nevím, jak byl oceněný,

106
00:07:50,830 --> 00:07:52,010
ale je to nula.
(k nezaplacení)

107
00:07:52,080 --> 00:07:54,600
Ne jedna, ale nula?

108
00:07:54,870 --> 00:07:57,680
Může to být nula za obraz?

109
00:07:57,920 --> 00:07:58,840
Může to být nula?

110
00:07:58,890 --> 00:08:00,930
Bože, tati.

111
00:08:01,250 --> 00:08:04,450
Myslel si, že je nejlevnější,
protože byl nejmenší?

112
00:08:04,520 --> 00:08:08,030
Je to muž, ale je levný.

113
00:08:08,580 --> 00:08:11,500
Chce dát dámě něco levného?
Pak by neměl dávat raději nic.

114
00:08:11,570 --> 00:08:13,160
Kdybych to byl já, nedal bych raději nic.

115
00:08:13,230 --> 00:08:15,510
Muselo by to být aspoň za minimum.

116
00:08:17,820 --> 00:08:18,830
3000 wonů.

117
00:08:18,880 --> 00:08:23,000
Ten obraz stál tak 10x tolik, tati.

118
00:08:27,740 --> 00:08:28,630
Tolik?

119
00:08:28,920 --> 00:08:30,840
Jo, přinejmenším.

120
00:08:31,080 --> 00:08:32,910
I když to má velikost ruky,

121
00:08:32,980 --> 00:08:36,470
je to série Hwa Baek,
takže ani nevíme kolik to stojí.

122
00:08:46,290 --> 00:08:48,910
Nazývá se to
s moji láskou?

123
00:08:50,500 --> 00:08:53,750
Myslíš si, že stačí obrázek
velikosti ruky?

124
00:09:14,010 --> 00:09:16,560
Ty… Spal jsi dobře?

125
00:09:16,800 --> 00:09:19,620
Co tady děláš?

126
00:09:27,410 --> 00:09:29,170
Skvělé, skvělé. Young Hee.

127
00:09:29,390 --> 00:09:34,100
Zítra jedeme na trh koupit česnek,
pustíte Da Kyum s námi, že?

128
00:09:34,220 --> 00:09:37,040
Nikdy předtím jste o svolení nežádali.

129
00:09:37,950 --> 00:09:40,480
- Je to jako bychom jeli na dovolenou.
- Jo, že?

130
00:09:52,290 --> 00:09:55,160
Jděte a dejte si s Da Kyum něco dobrého.

131
00:09:55,610 --> 00:10:00,210
Aigoo. proč jste tak štědrý?

132
00:10:12,580 --> 00:10:13,970
Kam bych měl jet?

133
00:10:14,050 --> 00:10:16,480
Chung Dam Dong, Townhouse 1.

134
00:10:26,730 --> 00:10:27,710
Ne.

135
00:10:29,110 --> 00:10:32,380
Vezměte nás na Doo Jang Apartment
před ulicí Jum.

136
00:10:32,590 --> 00:10:33,370
Dobrá.

137
00:10:33,440 --> 00:10:36,620
Kam chceš jít, když nejdeš domů?

138
00:10:45,110 --> 00:10:46,720
Kde to jsme?

139
00:10:51,340 --> 00:10:52,880
Proč jsme tady?

140
00:10:53,680 --> 00:10:54,690
Pojď za mnou.

141
00:10:59,260 --> 00:11:00,490
Chceš žvýkačku?

142
00:11:00,530 --> 00:11:02,240
Nechci žvýkat.

143
00:11:02,940 --> 00:11:05,110
Myslím, že bude lepší když
budeš žvýkat.

144
00:11:05,590 --> 00:11:07,750
Musím jíst sladké?
Tak jenom vystřízlivím.

145
00:11:07,990 --> 00:11:10,670
Tohle není tak sladké.

146
00:11:11,050 --> 00:11:12,670
Taková náladová!

147
00:11:16,540 --> 00:11:18,150
Kde to jsme?

148
00:11:18,440 --> 00:11:21,300
Místo, kde reálně žije Yoon Shi Ah.

149
00:11:21,570 --> 00:11:23,130
Co tím myslíš?

150
00:11:29,770 --> 00:11:34,100
Lhala jsem svému příteli,
že je to mého sunbae

151
00:11:34,440 --> 00:11:38,000
a schovala to do uzamčené místnosti.

152
00:11:40,310 --> 00:11:41,030
Takže?

153
00:11:41,490 --> 00:11:44,520
To není fotbalový míč,
tak do toho nekopej.

154
00:11:47,790 --> 00:11:49,790
Co je to? Skála?

155
00:12:23,050 --> 00:12:24,610
Říkala jsi, že nemáš peníze?

156
00:12:25,310 --> 00:12:26,800
Omlouvám se.

157
00:12:28,530 --> 00:12:30,120
Říkala jsi, že nemáš peníze.

158
00:12:31,010 --> 00:12:33,060
Teď ti říkám pravdu.

159
00:12:33,420 --> 00:12:37,990
Myslela jsem, že umřu z toho jak moc
jsem ti to chtěla říct, Kang Gun Woo.

160
00:12:38,010 --> 00:12:41,160
Nemohla jsem utratit tyhle peníze
a málem jsem umřela

161
00:12:41,260 --> 00:12:43,230
touhou ti to říct.

162
00:12:44,850 --> 00:12:47,320
Mohu si zítra koupit akcie, že?

163
00:12:47,420 --> 00:12:50,210
Zítra si mohu koupit jiné auto, že?

164
00:12:51,850 --> 00:12:53,630
Já… Já nevím…

165
00:12:53,720 --> 00:12:58,920
Ty zítra opustíš své místo služky a já své
zaměstnání a pojedeme spolu na výlet?

166
00:12:59,280 --> 00:13:04,290
Všichni, kdo vyhrají to tak dělají,
můžeme alespoň rok zůstat v zámoří.

167
00:13:04,500 --> 00:13:06,290
Ty bys dal výpověď?

168
00:13:06,450 --> 00:13:10,280
Nemáš žádnou povinnost
a žádné ambice ke své práci.

169
00:13:10,300 --> 00:13:14,640
Oh, a takových 5 krabic můžeme
dát i tvému otci.

170
00:13:15,000 --> 00:13:18,610
Má úžasné schopnosti,
bylo by to skvělé.

171
00:13:20,000 --> 00:13:21,230
A dál?

172
00:13:21,640 --> 00:13:28,330
Už nechci bydlet se svým otcem,
chci žít naplno.

173
00:13:29,550 --> 00:13:32,300
Chystám se odejít z toho domu
a svému otci

174
00:13:32,350 --> 00:13:35,090
chci ukázat svoji vlastní společnost.

175
00:13:35,760 --> 00:13:40,290
S použitím těchto peněz
budeme žít šťastně.

176
00:13:45,700 --> 00:13:46,450
Co je?

177
00:13:51,880 --> 00:13:52,990
Proč to děláš?

178
00:13:54,240 --> 00:13:55,370
Nemám peníze.

179
00:13:55,570 --> 00:13:58,670
Co tím myslíš, že nemáš peníze?
Tohle všechno jsou peníze.

180
00:13:58,810 --> 00:14:01,890
Pro tebe to nejsou peníze,
je to lejno, lejno!

181
00:14:02,350 --> 00:14:03,120
Lejno?

182
00:14:03,190 --> 00:14:05,240
Jo. Lejno.

183
00:14:06,130 --> 00:14:07,690
Jaké lejno?

184
00:14:07,740 --> 00:14:09,470
Už jsi někdy viděla takhle
hezky vonící hovínko?

185
00:14:11,230 --> 00:14:11,740
Pusť to.

186
00:14:11,780 --> 00:14:13,740
- Nemůžu, nemůžu, nemůžu.
- Pusť to.

187
00:14:14,190 --> 00:14:14,980
Pusť!

188
00:14:15,080 --> 00:14:16,810
- Nemůžu, nemůžu.
- Pusť.

189
00:14:16,980 --> 00:14:21,750
Řekla jsem nech toho. Pusť to.

190
00:14:22,850 --> 00:14:26,610
Lejno. Moje hovínko,
nech to být.

191
00:14:26,820 --> 00:14:30,790
Moje hovínko, dej mi moje hovínko.

192
00:14:31,110 --> 00:14:32,790
Lejno!

193
00:14:38,760 --> 00:14:40,390
Ahjumma.

194
00:14:42,370 --> 00:14:43,910
Jsme tady.

195
00:14:46,430 --> 00:14:47,780
Myslím, že jsem měla sen.

196
00:14:48,430 --> 00:14:50,040
Sen o lejnu?

197
00:14:50,450 --> 00:14:51,560
Jo.

198
00:14:51,680 --> 00:14:53,600
Je skvělé snít o lejnu.

199
00:14:53,890 --> 00:14:54,950
Řidiči, je to tak?

200
00:14:55,140 --> 00:15:01,070
Samozřejmě, je to předzvěst o penězích
nebo o výhře v loterii.

201
00:15:03,730 --> 00:15:06,360
Dělá to 7,800 wonů.

202
00:15:07,010 --> 00:15:10,810
Můžeš zaplatit taxíka?
Nemám žádné peníze.

203
00:15:11,820 --> 00:15:13,890
Samozřejmě.

204
00:15:36,440 --> 00:15:37,810
Co?

205
00:15:37,880 --> 00:15:41,100
Všechny obrazy z New Yorku
jsou podvrhy?

206
00:15:42,020 --> 00:15:45,600
Obrazy Kim Yuka byly ohodnoceny
před 10 lety.

207
00:15:47,000 --> 00:15:49,040
Jsou zfalšované?

208
00:15:50,750 --> 00:15:52,850
Proč to najednou tak vadí?

209
00:15:58,840 --> 00:16:00,350
Oppa!

210
00:16:24,270 --> 00:16:26,100
<i> Pořiďte si novou služku. </i>

211
00:16:26,940 --> 00:16:28,870
<i> Nepotřebuji semafor. </i>

212
00:16:29,280 --> 00:16:31,390
<i> Stanu se tulákem. </i>

213
00:16:42,750 --> 00:16:46,820
Da Kyum… Jung Da Kyum.

214
00:17:25,700 --> 00:17:29,070
Co? Co je? Co se stalo?

215
00:17:29,820 --> 00:17:31,940
Oh… to je šílený.

216
00:17:39,540 --> 00:17:41,100
Počkej. Počkej.

217
00:17:43,580 --> 00:17:45,000
To jsou moje boty.

218
00:18:11,760 --> 00:18:15,270
Co děláte v téhle ulici?

219
00:18:16,140 --> 00:18:17,730
Co mám dělat?

220
00:18:18,180 --> 00:18:19,750
Kam zmizela?

221
00:18:19,840 --> 00:18:21,240
Co?

222
00:18:21,380 --> 00:18:22,850
Kdo?

223
00:18:26,850 --> 00:18:30,340
Hej, vezměte si aspoň nějaké boty.

224
00:18:31,200 --> 00:18:33,560
Myslel jste si,

225
00:18:33,820 --> 00:18:38,130
že se vás budu držet, takže mi dáte
obraz od dědečka, abych odešla.

226
00:18:38,320 --> 00:18:42,410
Kim Young Hee není nic bez
obrazu svého dědečka, že?

227
00:18:42,440 --> 00:18:45,010
Díky obrazům svého dědečka

228
00:18:45,090 --> 00:18:50,090
jste zbohatl a díky
nim jste měl všechno.

229
00:18:50,360 --> 00:18:53,390
Myslíte jen na svůj vlastní život?

230
00:18:54,060 --> 00:18:57,020
Nemůžete se o to postarat jako
dospělý člověk?

231
00:18:58,730 --> 00:19:01,760
Házíte po mě penězma, a říkáte
jim, aby létaly?

232
00:19:01,930 --> 00:19:06,530
Už nechci být tvým semaforem.

233
00:19:08,210 --> 00:19:09,940
Je to všechno moje vina.

234
00:19:10,830 --> 00:19:12,560
Byl jsem blázen.

235
00:19:13,290 --> 00:19:15,620
Co jsem pro ní kdy udělal?

236
00:19:16,270 --> 00:19:18,050
Proč jsem ji dal ten obraz?

237
00:19:20,290 --> 00:19:21,780
Kim Young Hee!

238
00:19:55,110 --> 00:19:58,020
Vaše nohy… vaše nohy…
nebolí vás?

239
00:19:58,120 --> 00:20:00,590
Vaše nohy jsou odřené.

240
00:20:00,710 --> 00:20:02,490
Da Kyum utekla z domova.

241
00:20:03,020 --> 00:20:05,330
Da Kyum utekla z domova.

242
00:20:05,570 --> 00:20:07,230
Řekla, abych si našel novou služku.

243
00:20:07,480 --> 00:20:11,880
Odešla? Da Kyum utekla?

244
00:20:18,330 --> 00:20:23,090
Kam šla ahjumma dneska ráno,
že se o nás nepostarala?

245
00:20:24,130 --> 00:20:27,660
Proč ji tu máme, když se o sebe musíme
postarat sami, když jsme tak zaneprázdněni.

246
00:20:27,980 --> 00:20:29,830
Nevím, jestli je tak bezohledná
nebo tak hloupá.

247
00:20:29,930 --> 00:20:31,470
Ona není hloupá.

248
00:20:33,460 --> 00:20:35,540
A není ani bezohledná.

249
00:20:37,700 --> 00:20:40,090
Jsi na její straně, že?

250
00:20:41,200 --> 00:20:42,020
Ano.

251
00:20:42,900 --> 00:20:44,820
Proč tak najednou?

252
00:20:50,040 --> 00:20:51,630
Musel sníst něco špatného.

253
00:20:51,800 --> 00:20:57,020
Pokud o ní chcete mluvit,
tak to řekněte před ní,

254
00:20:57,810 --> 00:21:00,170
a ne za jejími zády.

255
00:21:09,630 --> 00:21:11,870
Ó můj bože, ó můj bože.
Co budeme dělat.

256
00:21:19,490 --> 00:21:21,950
"Pořiďte si novou služku".

257
00:21:22,500 --> 00:21:25,870
Copak ona nikomu nic neřekla?

258
00:21:25,940 --> 00:21:28,450
Unni, vy nevíte, kam by mohla jít?

259
00:21:28,540 --> 00:21:30,010
Unni, co ty?

260
00:21:30,710 --> 00:21:31,840
Thu?

261
00:21:32,010 --> 00:21:32,850
Bar.

262
00:21:32,950 --> 00:21:36,150
Ty myslíš… bar?

263
00:21:36,960 --> 00:21:38,530
Pokojská.

264
00:21:39,800 --> 00:21:41,010
A ty?

265
00:21:41,870 --> 00:21:43,850
Já také bar.

266
00:21:58,910 --> 00:22:02,090
Proč takhle zachází s jídlem?

267
00:22:03,530 --> 00:22:07,110
I když nemáte hlad, tak byste
s jídlem takhle zacházet neměl.

268
00:22:07,230 --> 00:22:08,890
Co vám to jídlo udělalo?

269
00:22:08,970 --> 00:22:11,520
Bylo to jídlo špatné?

270
00:22:14,480 --> 00:22:17,120
Vy nevíte, že to bylo od ní?

271
00:22:17,750 --> 00:22:20,590
Vlastně je to dobře.
Jdu si najít jinou služku.

272
00:22:20,660 --> 00:22:26,460
Hezkou a ochotnou, někoho kdo mě
bude ctít, a bude sexy.

273
00:22:26,890 --> 00:22:28,580
Ahjumma, vraťte se!

274
00:22:33,660 --> 00:22:35,220
Jen do toho.

275
00:22:43,210 --> 00:22:45,060
Oh… můj bože.

276
00:22:46,910 --> 00:22:48,570
Udělala jsi něco špatně?

277
00:22:51,680 --> 00:22:52,950
Oh…

278
00:22:57,530 --> 00:22:59,350
Už jsem to měla hotové dříve.

279
00:22:59,400 --> 00:23:02,840
To je tvoje jídlo,
sněz si ho na oběd.

280
00:23:03,610 --> 00:23:05,470
Je to úplatek?

281
00:23:06,910 --> 00:23:08,450
Pospěš si a vezmi si ho.

282
00:23:08,550 --> 00:23:11,170
Pokud z toho budeš nervózní
až to otevřeš,

283
00:23:11,240 --> 00:23:12,900
tak to nemusíš jíst.

284
00:23:13,070 --> 00:23:16,460
Jen jsem ti to připravila, protože jsem si
myslela, že nechceš jíst jídlo koupené jinde.

285
00:23:17,060 --> 00:23:18,920
Kvůli atmosféře v kanceláři.

286
00:23:19,010 --> 00:23:22,190
Můžeš to donést zpátky
a já to potom sním.

287
00:23:29,120 --> 00:23:30,200
Ahjumma.

288
00:23:30,300 --> 00:23:31,790
Co je?

289
00:23:32,540 --> 00:23:34,220
Jsem nervózní.

290
00:23:37,780 --> 00:23:40,190
Že budeš chycen,
když budeš jíst sám?

291
00:23:42,060 --> 00:23:43,820
Že ti to někdo ukradne?

292
00:23:43,920 --> 00:23:44,980
Jo.

293
00:23:45,170 --> 00:23:46,830
Obávám se, že mi to někdo ukradne.

294
00:23:48,030 --> 00:23:51,350
Nenech si to ukrást někým jiným.

295
00:24:00,180 --> 00:24:02,590
Než si Kim Young najde jinou služku,

296
00:24:02,640 --> 00:24:06,540
musíme ji nějak najít a
dostat ji sem zpátky.

297
00:24:11,900 --> 00:24:15,460
- Je to tady.
- Co? Kde, kde, kde?

298
00:24:16,040 --> 00:24:20,850
Zapomněla jsem, že kamarádka Da Kyum
vlastní nebo pracuje v baru.

299
00:24:21,070 --> 00:24:24,080
Tak či tak, tady je její číslo.

300
00:24:24,150 --> 00:24:25,570
Jo? Zavolej tam.

301
00:24:26,890 --> 00:24:29,420
Co budeme dělat s česnekem?

302
00:24:30,360 --> 00:24:31,370
To je teď problém?

303
00:24:31,440 --> 00:24:33,290
Teď se musíme postarat o něco jiného.

304
00:24:33,340 --> 00:24:35,700
- Omlouvám se.
- Její kamarádka to nezvedá.

305
00:24:35,770 --> 00:24:37,790
Hej, zavěs, zavěs.

306
00:24:37,890 --> 00:24:39,790
Pro ně je teď noc.

307
00:24:39,810 --> 00:24:42,080
Pracovali celou noc,
tak teď spí.

308
00:24:42,220 --> 00:24:43,260
Oni si potřebují odpočinout.

309
00:24:43,330 --> 00:24:47,420
-  Moc se staráte, můžeme zkusit tohle.
- Koho?

310
00:24:48,980 --> 00:24:49,870
Tady, tady.

311
00:25:02,720 --> 00:25:05,800
Podívejte se na tu píseň… Tak jižní.

312
00:25:28,350 --> 00:25:30,850
Vážně… měly bychom kontaktovat Kim Young Hee.

313
00:25:30,970 --> 00:25:34,320
Pokud jsou malby v New Yorku falešné,

314
00:25:34,870 --> 00:25:37,930
tak v Koreji je tomu také tak, řediteli?

315
00:25:37,970 --> 00:25:40,330
Je to velmi pravděpodobné.

316
00:25:40,380 --> 00:25:45,360
Korea čeká na potvrzení z New Yorku,
neví se, kdo s nimi manipuloval.

317
00:25:45,430 --> 00:25:49,190
Počkejte na hovor a poté kontaktujte
Kim Young Hee.

318
00:25:49,240 --> 00:25:51,830
Chcete tím říct, že ani jeden obraz není originál?

319
00:25:52,000 --> 00:25:54,700
Jeden obraz je potvrzený.

320
00:25:54,910 --> 00:25:55,920
Který?

321
00:25:56,140 --> 00:25:58,860
Malý obraz Kim Yuka "Chu Nuh Jak".

322
00:25:59,820 --> 00:26:01,030
Co?

323
00:26:17,990 --> 00:26:19,390
Kam jedete?

324
00:26:20,930 --> 00:26:23,070
Hledat novou služebnou, proč?

325
00:26:23,450 --> 00:26:27,540
Já… přemýšlela jsem o tom,

326
00:26:27,780 --> 00:26:31,370
a ona nemá tady v Soulu
kam jinam by šla.

327
00:26:31,460 --> 00:26:35,630
Možná že utekla do domu
své matky, ne?

328
00:26:38,590 --> 00:26:41,350
Opravdu chci jet s tebou,

329
00:26:41,670 --> 00:26:44,750
- ale takhle mě opravdu vyhodí z místa.
- Já tě o to opravdu prosím.

330
00:26:44,800 --> 00:26:46,820
Pokud si vzpomínáš na něco,
co se týká Da Kyum,

331
00:26:46,840 --> 00:26:50,380
řekni mi úplně všechno, zatímco jedeme,
nic si nenechávej pro sebe, prosím.

332
00:26:50,570 --> 00:26:53,190
Matka Da Kyum prodávala…

333
00:26:53,720 --> 00:26:59,590
nakládanou ředkev nebo ředkvičky
na trhu, víc nevím.

334
00:26:59,620 --> 00:27:00,920
Nakládanou ředkev nebo ředkvičky?

335
00:27:01,010 --> 00:27:03,970
A pravda, říkala, že na střední škole
"nakládaná ředkvička" byla její přezdívka.

336
00:27:04,020 --> 00:27:05,970
Proč jí tak říkali?

337
00:27:06,140 --> 00:27:09,270
Protože byla tak hloupá a naivní, že dělala všechno
co se ji řeklo, byla jednoduchá jako ředkvička.

338
00:27:09,460 --> 00:27:11,600
Přezdívka pro ni jako dělaná.

339
00:27:11,960 --> 00:27:14,970
Jung Da Kyum, počkej a uvidíš, co se bude
dít až tě chytíme.

340
00:27:15,550 --> 00:27:17,110
Hej, hej.

341
00:27:17,760 --> 00:27:19,130
Hej, hej, hej.

342
00:27:19,250 --> 00:27:22,090
Tvoje nejlepší kamarádka nakládaná ředkvička tě
přišla navštívit po čtyřech letech,

343
00:27:22,160 --> 00:27:24,090
a ty jen spíš.

344
00:27:24,690 --> 00:27:26,900
Přestaň spát a vstávej.

345
00:27:27,670 --> 00:27:29,310
Kdo je to?

346
00:27:30,440 --> 00:27:32,250
Jak se máš, kamarádko?

347
00:27:32,730 --> 00:27:34,820
Umyj se a převlékni se.

348
00:27:34,970 --> 00:27:37,900
Koupím ti něco moc dobrého k jídlu!

349
00:27:38,000 --> 00:27:39,560
Koupím ti všechno.

350
00:27:39,630 --> 00:27:42,670
Koupím ti zmrzlinu v krámku
před domem, tak koukej vylézt.

351
00:27:42,690 --> 00:27:43,460
Jo?

352
00:27:56,120 --> 00:27:58,740
Takže, pojďme Da Kyum

353
00:27:58,790 --> 00:28:03,740
nejdříve hledat na pouliční
a bleší trhy.

354
00:28:04,350 --> 00:28:05,740
Kim Young Hee.

355
00:28:07,230 --> 00:28:08,650
A co vaše nohy?

356
00:28:10,510 --> 00:28:11,950
Jsou vaše nohy v pořádku?

357
00:28:12,290 --> 00:28:15,050
Jsou v pořádku, jsou to jen nohy.

358
00:28:21,720 --> 00:28:24,870
Můžeme si povídat o nějaké nové služce.

359
00:28:25,060 --> 00:28:27,930
Nemůžu ani jíst, když tam
není Da Kyum.

360
00:28:30,330 --> 00:28:32,070
Bez Da Kyum,

361
00:28:32,400 --> 00:28:35,100
nechci jít ani domů, je to tam divné.

362
00:28:35,290 --> 00:28:37,650
Pokud bych přišel domů opilý,

363
00:28:37,790 --> 00:28:41,310
a ona by na mě nekřičela,

364
00:28:41,450 --> 00:28:43,230
tak bych se zbláznil.

365
00:28:43,930 --> 00:28:47,030
Když jsem ji platil ze svého
měsíčního platu,

366
00:28:47,730 --> 00:28:50,140
bylo to opravdu trapné.

367
00:28:51,240 --> 00:28:54,470
Tak proč odešla? To je blbka.

368
00:28:57,400 --> 00:28:59,020
Dneska ráno,

369
00:28:59,160 --> 00:29:03,400
když jste běhal bezmyšlenkovitě
naboso po ulicích,

370
00:29:03,640 --> 00:29:06,930
viděla jsem vás v jiném světle.

371
00:29:09,340 --> 00:29:10,110
Proč?

372
00:29:13,790 --> 00:29:16,410
Jak to jen říct…

373
00:29:16,940 --> 00:29:20,650
Jak to jen říct…

374
00:29:27,870 --> 00:29:28,780
Nevím.

375
00:29:41,630 --> 00:29:42,790
Pojďme.

376
00:29:44,980 --> 00:29:46,030
Jo.

377
00:29:46,130 --> 00:29:47,210
<i> Oppa, to jsem já. </i>

378
00:29:47,290 --> 00:29:49,070
<i> Pečlivě poslouchej, co ti říkám
a nebuď moc překvapený. </i>

379
00:29:49,570 --> 00:29:51,810
<i> Volala jsem do New Yorku… </i>

380
00:30:08,940 --> 00:30:09,900
Co?

381
00:30:12,720 --> 00:30:15,100
Nejdete za Da Kyum?

382
00:30:15,370 --> 00:30:17,410
Můžeš…

383
00:30:18,280 --> 00:30:22,180
mě aspoň jednou obejmout?

384
00:30:25,260 --> 00:30:26,580
Jen jednou.

385
00:30:27,080 --> 00:30:28,580
Proč?

386
00:30:30,040 --> 00:30:31,660
Jednou.

387
00:30:36,300 --> 00:30:37,550
To nic.

388
00:30:38,370 --> 00:30:40,390
Byl jste naboso…

389
00:30:41,330 --> 00:30:44,600
Jsem vám tak vděčná a za to vás obejmu.

390
00:30:45,880 --> 00:30:51,290
Obejmu vás za to, jak jste úžasně
hledal Da Kyum.

391
00:31:25,340 --> 00:31:28,730
Kim Young Hee,
ujede nám vlak.

392
00:31:31,240 --> 00:31:33,810
Myslím si, že vlak už brzy pojede.

393
00:31:38,240 --> 00:31:40,020
Oh! Pospěšte si!

394
00:31:40,230 --> 00:31:44,640
Jsem takový blbec, že se nemůžu rozhodnout
jestli chci, aby se vrátila nebo ne.

395
00:31:45,100 --> 00:31:45,820
Co?

396
00:31:45,990 --> 00:31:50,270
Nemyslím si, že můžu žít se služkou
i když se vrátí.

397
00:31:57,420 --> 00:31:58,860
Vychutnejte si jídlo.

398
00:32:56,540 --> 00:33:02,190
Než to odeslali do Koreje, prohlédli to
specialisté a zjistili, že jsou falešné.

399
00:33:02,600 --> 00:33:04,980
Všechny obrazy jsou teď v držení v New Yorku.

400
00:33:05,320 --> 00:33:07,270
Kdo to maloval?

401
00:33:09,360 --> 00:33:11,820
Myslím že, Kim Hwan Yi.

402
00:33:12,230 --> 00:33:14,010
Můj otec?

403
00:33:15,930 --> 00:33:21,250
Myl kartáče a kupoval noviny,
sledoval dědečka,

404
00:33:21,310 --> 00:33:23,630
kopíroval obrazy dědečka celý den,

405
00:33:23,920 --> 00:33:26,210
a byl s tím spokojený.

406
00:33:26,400 --> 00:33:27,850
Můj táta…

407
00:33:30,170 --> 00:33:35,180
Můj táta maloval opravdu dobré kopie.

408
00:33:42,630 --> 00:33:47,280
<i> Korejský malíř Kim Yuk Hwan
byl zapletený do případu padělání obrazů. </i>

409
00:33:47,351 --> 00:33:50,951
<i> Bylo to objeveno při kontrole, </i>

410
00:33:50,974 --> 00:33:56,474
<i> než šli obrazy na uměleckou
výstavu do Koreje. </i>

411
00:33:56,855 --> 00:33:58,355
<i> Zdá se, že ten kdo
padělal obrazy</i>

412
00:33:58,413 --> 00:34:04,263
<i> byl syn Kim Yook Hwana,
Kim Hwan Yi.</i>

413
00:34:04,329 --> 00:34:09,429
<i> V současné době se Kim Young Hee
k incidentu nevyjádřil. </i>

414
00:34:24,100 --> 00:34:25,450
Ahjumma.

415
00:34:25,620 --> 00:34:27,350
Jděte koupit nějaké léčivé náplasti.

416
00:34:27,470 --> 00:34:29,490
Ah, hned teď?

417
00:34:30,380 --> 00:34:33,970
Ale lékárny jsou už všude zavřené.

418
00:34:34,160 --> 00:34:35,510
Takže?

419
00:34:35,820 --> 00:34:37,190
Takže, ahjumma?

420
00:34:37,380 --> 00:34:42,100
Měla bych mít bolesti později,
když jsou lékárny zavřené?

421
00:34:42,390 --> 00:34:43,950
Měla bych?

422
00:35:03,440 --> 00:35:06,790
-  Už to není v autě cítit, že?
- Ano, díky vám.

423
00:35:06,830 --> 00:35:07,530
Kam jdete?

424
00:35:07,580 --> 00:35:11,770
- Madam mě požádala o náplastě.
- Takhle pozdě?

425
00:35:11,890 --> 00:35:13,910
Ano. Nashledanou.

426
00:35:14,130 --> 00:35:15,910
Chcete tam potom dovést?

427
00:35:16,730 --> 00:35:21,080
- Vím o jedné lékárně, která je otevřená.
- Ah, ne…

428
00:35:21,420 --> 00:35:23,680
Cítila bych se špatně…

429
00:35:24,670 --> 00:35:27,120
No… Omlouvám se.

430
00:35:32,290 --> 00:35:33,540
Ah, no…

431
00:35:37,080 --> 00:35:39,490
Um, dobře, tak…

432
00:35:39,540 --> 00:35:42,570
- Tak jak sedíte...je to pod vámi.

433
00:35:42,660 --> 00:35:49,070
Omlouvám se, nevěděla jsem, že jsem si
na to sedla. Omluvte mě.

434
00:35:53,440 --> 00:35:56,450
Je to opravdu skvost?

435
00:35:57,250 --> 00:36:00,420
- Jsou to diamanty.
- Ah!

436
00:36:00,900 --> 00:36:02,930
Líbí se to ženám?

437
00:36:03,890 --> 00:36:07,880
Ale ani tak jsem nebyl schopný
získat její srdce.

438
00:36:08,270 --> 00:36:09,490
Opravdu?

439
00:36:09,930 --> 00:36:13,660
Jsou vaše pocity neopětované?

440
00:36:15,320 --> 00:36:17,680
Jednostranná láska? Oh…

441
00:36:17,920 --> 00:36:20,900
Jednostranná láska ve vašem věku?
Je to tak?

442
00:36:22,300 --> 00:36:25,110
- Děláte si ze mě legraci?
- Ach ne, to ne.

443
00:36:27,540 --> 00:36:29,920
Prosím, vystupte si.
- Zlobíte se?

444
00:36:30,210 --> 00:36:31,730
Jsem v rozpacích.

445
00:36:31,800 --> 00:36:33,510
Omlouvám se.

446
00:36:39,160 --> 00:36:40,490
Já…

447
00:36:42,510 --> 00:36:44,100
Je mi to líto.

448
00:36:44,410 --> 00:36:45,760
Promiňte.

449
00:36:54,230 --> 00:36:55,890
Co to tady máme?

450
00:36:56,150 --> 00:36:57,350
Huh?

451
00:37:03,440 --> 00:37:04,500
Oh!

452
00:37:05,610 --> 00:37:07,050
Co to tam máme?

453
00:37:07,270 --> 00:37:12,390
Oh, je to jak sypat sůl do její rány.
Oh Hyun Joo! Huh?

454
00:37:12,710 --> 00:37:14,920
Jdi blíž a podívej se na to.

455
00:37:15,020 --> 00:37:16,920
Máš to všechno přímo před sebou, eh?

456
00:37:17,350 --> 00:37:20,790
Dáme srdce madam na oheň,
a dokážeme, že i služka

457
00:37:20,910 --> 00:37:26,450
s takovým obličejem může
nakopat zadek bohaté dámy, co?

458
00:37:26,690 --> 00:37:28,710
Co to tady máme…

459
00:37:30,080 --> 00:37:33,280
Hej, šéf Hwang řekl, že má
více peněz než Kang Tae Won.

460
00:37:33,350 --> 00:37:35,400
To znamená, že máme vyhráno!

461
00:37:35,590 --> 00:37:42,420
Řekni madam Trophy ať má krásný život s šéfem
Kangem a ty se budeš mít dobře s šéfem Hwangem!

462
00:37:42,520 --> 00:37:47,910
Když už jsme u toho, budete hned vedle sebe!
Úplně to před sebou vidím!

463
00:37:48,800 --> 00:37:50,240
- Unni, co to děláš?
- Huh?

464
00:37:50,440 --> 00:37:51,950
Už jsi udělala večeři?

465
00:37:52,100 --> 00:37:53,950
Samozřejmě, že už jsem ji udělala.

466
00:37:56,640 --> 00:37:58,210
Ty jsi opustila práci jako služka?

467
00:37:58,450 --> 00:38:00,280
Šla jsem na jednodenní výlet, proč?

468
00:38:00,490 --> 00:38:02,110
I když jsi mu řekla,
že si má najít jinou služku?

469
00:38:03,620 --> 00:38:05,140
Kde je Kim Young Hee?

470
00:38:05,690 --> 00:38:07,140
Na zdraví.

471
00:38:13,370 --> 00:38:16,780
Proč se koukáš okolo sebe?
Cítím se pak tak ubohý.

472
00:38:18,950 --> 00:38:19,960
Jsi v pořádku?

473
00:38:20,150 --> 00:38:22,750
Mám strach z mých myšlenek, šťastný?

474
00:38:23,860 --> 00:38:29,030
Ty si nemyslíš, že obrazy
jsou falešné, že?

475
00:38:29,490 --> 00:38:31,800
I když se svět vysmívá mému otci…

476
00:38:32,180 --> 00:38:34,420
Proč se kvůli němu cítím tak špatně?

477
00:38:34,570 --> 00:38:35,700
Hyung.

478
00:38:42,070 --> 00:38:43,900
Dědeček sbíral slávu.

479
00:38:44,120 --> 00:38:47,900
Nejsem si jistý, jestli to zítra skončí,
ale stále mám své peníze.

480
00:38:48,640 --> 00:38:51,100
Copak je vydělal můj otec? Co?

481
00:38:51,390 --> 00:38:54,610
Strávil celý život ve stínu
dědečka a nic.

482
00:38:54,660 --> 00:38:59,130
Jak moc se chtěl stát úspěšným a uznávaným,
když tak ochotně falšoval obrazy?

483
00:38:59,280 --> 00:39:01,200
On nebyl podvodník.

484
00:39:01,520 --> 00:39:04,070
Nechtěl obrazy ukazovat veřejnosti.

485
00:39:04,380 --> 00:39:09,890
Maloval obrazy, protože chtěl být jako otec,
nechtěl být lepší, než byl otec.

486
00:39:09,960 --> 00:39:13,600
Ukázaly je světu proti jeho vůli.

487
00:39:14,150 --> 00:39:15,570
Chápu jeho srdce.

488
00:39:15,670 --> 00:39:18,050
Stoprocentně chápu srdce
tvého otce, hyung.

489
00:39:18,510 --> 00:39:22,570
Wow… kdy náš Gun Woo takhle vyrostl?

490
00:39:22,720 --> 00:39:24,950
- Aww, polibek, polibek, polibek.
- Uhhhh, ne.

491
00:39:26,490 --> 00:39:27,620
Ah! To štípe!

492
00:39:29,380 --> 00:39:30,420
Štípe!

493
00:39:30,510 --> 00:39:33,810
Ahjumma, kde máme naše anju?
(korejské jídlo k alkoholu)

494
00:39:38,210 --> 00:39:41,270
Ano, jídlo je hotové.

495
00:39:46,390 --> 00:39:47,980
Vypadá to dobře.

496
00:39:48,170 --> 00:39:50,270
Začni jíst a pít něco jiného, hyung.

497
00:39:56,310 --> 00:39:58,670
Já půjdu.

498
00:40:02,400 --> 00:40:03,500
Neodcházej.

499
00:40:05,720 --> 00:40:07,520
Ah, ah, no, já…

500
00:40:07,860 --> 00:40:10,620
Mám pocit, že bych obtěžovala,
pokud bych tu zůstala.

501
00:40:10,870 --> 00:40:14,310
- Pokud chcete volně plakat, pak…
- Chceš, abych plakal?

502
00:40:16,180 --> 00:40:18,350
N... ne, já ne.

503
00:40:21,140 --> 00:40:22,290
Jen zůstaň.

504
00:40:22,730 --> 00:40:24,970
Vypadá to, že hyung chce zůstat s tebou.

505
00:40:26,460 --> 00:40:28,600
Uh, dobře, já jen…

506
00:40:40,050 --> 00:40:41,280
Da Kyum!

507
00:40:46,650 --> 00:40:49,770
Měli bychom pít, dokud nebudeme
schopni říct pravdu!

508
00:40:49,970 --> 00:40:51,700
Co se stalo?

509
00:40:52,080 --> 00:40:55,670
Náš Kim Young Hee má rád
grilovaného tuňáka, když pije.

510
00:40:55,790 --> 00:40:57,280
Co se stalo s tím nádobím?

511
00:41:01,520 --> 00:41:03,830
Co tady děláš? Vypadni!

512
00:41:04,190 --> 00:41:04,810
Hyung!

513
00:41:04,890 --> 00:41:06,040
Řekl jsem vypadni!

514
00:41:06,140 --> 00:41:08,830
Kim Young Hee, proč jste takový?

515
00:41:11,450 --> 00:41:13,550
Ty… co jsi udělala s obrazem, co jsem ti dal?

516
00:41:13,760 --> 00:41:15,230
Vyhodila jsem ho. Proč?

517
00:41:16,410 --> 00:41:17,810
Protože je falešný?

518
00:41:18,580 --> 00:41:20,410
Nevyhodila jsem ho kvůli tomu,

519
00:41:20,480 --> 00:41:22,810
vyhodila jsem ho kvůli tomu,
že jsi takhle chtěl žít celý život.

520
00:41:22,980 --> 00:41:24,500
Už jsem ho nechtěla vidět,
tak jsem ho vyhodila. Proč?

521
00:41:24,620 --> 00:41:26,780
Máš pravdu.

522
00:41:26,900 --> 00:41:28,390
Tak vypadni!

523
00:41:29,430 --> 00:41:33,260
Je skvělé, že se vrátila sama od sebe,
tak přestaňte, Kim Young Hee.

524
00:41:33,420 --> 00:41:34,550
To je pravda, hyung.

525
00:41:34,630 --> 00:41:36,260
Nepotřebuju tě tady.

526
00:41:36,500 --> 00:41:39,170
Já už ani nevím, jestli tě
můžu dál platit.

527
00:41:39,250 --> 00:41:40,810
Žádala jsem tě, abys mě platil?

528
00:41:42,180 --> 00:41:45,650
Proč bys měla zůstávat v mém domě,
pokud bys nedostala zaplaceno?

529
00:41:45,790 --> 00:41:46,990
Jsi moje žena?

530
00:41:47,040 --> 00:41:48,390
Jsi moje žena?

531
00:41:48,490 --> 00:41:50,750
Proč bys tu měla zůstávat,
když bys z toho nic neměla?

532
00:41:54,530 --> 00:41:58,280
Přišla jsem, protože jsem se bála
o tvé stravování.

533
00:41:58,740 --> 00:42:02,680
Nevím nic o obrazech,
a v ničem nejsem moc dobrá.

534
00:42:02,950 --> 00:42:07,230
Můj mozek je tak špatný,
a jsem tak naivní, že nevím co se děje.

535
00:42:07,780 --> 00:42:12,280
Ale přišla jsem, protože jsem si
myslela, že bys mohl chtít teplou polévku.

536
00:42:12,910 --> 00:42:15,170
Omlouvám se, zmýlila jsem se.

537
00:42:18,350 --> 00:42:19,240
Hyung, jsi blázen?!

538
00:42:19,310 --> 00:42:20,970
- Da Kyum!
- Ahjumma!

539
00:42:21,360 --> 00:42:22,610
Ah, co?!

540
00:42:23,980 --> 00:42:25,540
Prosím, nechte jí jít.

541
00:42:25,810 --> 00:42:28,070
Když vidím, že se vrátila ze své vlastní vůle,

542
00:42:28,190 --> 00:42:29,780
že nebude pracovat v baru,

543
00:42:30,020 --> 00:42:31,220
vypadá to, že dospívá.

544
00:42:31,410 --> 00:42:34,060
Nic pro ní nemůžu udělat,

545
00:42:34,160 --> 00:42:36,950
takže nechci, aby tu déle zůstávala.

546
00:42:39,880 --> 00:42:42,820
(čistírna)

547
00:42:43,420 --> 00:42:44,430
- Oh, noona!
- Hej!

548
00:42:44,480 --> 00:42:46,960
- Přišla jsem vyzvednout boty.
- Ano.

549
00:42:48,140 --> 00:42:49,820
- Ta-da!
- O bože!

550
00:42:50,060 --> 00:42:52,640
- Nevypadají jako nové?
- Ó můj bože.

551
00:42:52,710 --> 00:42:53,980
Jsou to opravdu moje boty?

552
00:42:54,060 --> 00:42:56,420
Ani barva se nezměnila,
ale teď jsou tak luxusní?

553
00:42:56,540 --> 00:42:57,620
Vypadají teď jako od návrháře.

554
00:42:57,710 --> 00:43:00,220
- Celé jsem je rozzářil.
- Dejte mi je.

555
00:43:00,460 --> 00:43:02,960
- Noona, pojďte sem a sedněte si.
- Dobrá.

556
00:43:03,350 --> 00:43:05,410
Aigoo. Co to děláte?

557
00:43:05,530 --> 00:43:07,100
Tyhle opotřebované boty

558
00:43:07,120 --> 00:43:09,070
prosím, vyhoďte je ven. Ano?

559
00:43:11,290 --> 00:43:12,870
Tak prosím.

560
00:43:13,020 --> 00:43:15,180
Aigoo, proč to děláte?
Cítím se tak trapně.

561
00:43:15,420 --> 00:43:18,360
Noste tyhle boty a budete se cítit
jako Popelka.

562
00:43:18,500 --> 00:43:20,210
My jsme nešetřili žádným barvivem.

563
00:43:20,500 --> 00:43:21,780
Popelka?

564
00:43:21,850 --> 00:43:23,770
Ten den přijde?

565
00:43:24,060 --> 00:43:26,570
Wow, nohy vypadají jako
někoho jiného! Co?

566
00:43:26,780 --> 00:43:29,550
- Musím teď chodit takhle.  Takhle!
- Ah, to je pravda!

567
00:43:29,720 --> 00:43:32,440
- Oh, chodit takhle!
- Ale tohle…

568
00:43:32,580 --> 00:43:35,850
Tohle je pro madam Trophy, nemohla
byste ji to vzít, když to máte po cestě?

569
00:43:35,970 --> 00:43:39,270
Aigoo, samozřejmě, že můžu.
Dejte mi to. Dejte mi to.

570
00:43:39,700 --> 00:43:40,710
Děkuju.

571
00:43:40,830 --> 00:43:44,080
Ale je to drahé, tak musíte
být opatrná, jasné?

572
00:43:58,260 --> 00:44:00,880
Byla to určitě Soon Geum.

573
00:44:03,210 --> 00:44:05,880
Takže to ukradla madam Trophy?

574
00:44:05,980 --> 00:44:07,710
Tss.

575
00:44:21,960 --> 00:44:23,110
Už jsi umyla nádobí?

576
00:44:23,330 --> 00:44:24,720
Jo.

577
00:44:40,150 --> 00:44:41,950
Proč ses vrátila?

578
00:44:47,970 --> 00:44:50,180
Protože jsem nebyla klidná.

579
00:44:51,990 --> 00:44:53,410
Jsi jeho matka?

580
00:44:54,010 --> 00:44:56,490
Je Kim Young Hee tvůj syn,
že jsi cítila neklid?

581
00:44:57,040 --> 00:45:00,410
Zkus takhle myslet na svou matku,
aspoň na chvilku.

582
00:45:01,610 --> 00:45:02,980
Koukala ses na zprávy.

583
00:45:03,220 --> 00:45:04,690
Co je nového?

584
00:45:05,390 --> 00:45:07,220
Nikdy nekoukám na zprávy…

585
00:45:07,560 --> 00:45:10,320
Proč se na to tak najednou ptáš?

586
00:45:11,740 --> 00:45:13,480
Unni, jdi spát.

587
00:45:14,630 --> 00:45:15,480
Těch.

588
00:45:16,920 --> 00:45:18,260
Aigoo.

589
00:45:41,460 --> 00:45:42,490
Hyung.

590
00:45:43,290 --> 00:45:46,710
Nemůžeš spát jen se mnou?
A ahjumma může odejít? Huh?

591
00:45:47,020 --> 00:45:49,350
Pokud někdo odejde, budeš to ty.

592
00:45:50,750 --> 00:45:52,990
Jen jsem si dělal srandu, ty syčáku.

593
00:45:54,160 --> 00:45:56,570
Aigoo, hyung, copak ti nestačím já?

594
00:45:56,880 --> 00:46:00,110
Pokud mě vy dva necháte o samotě,

595
00:46:00,280 --> 00:46:01,740
tak jste mrtví.

596
00:46:03,260 --> 00:46:04,920
Fajn.

597
00:46:05,310 --> 00:46:08,100
Prosím… nechte mě jít.

598
00:46:08,650 --> 00:46:13,290
Pokud budu spát sám,
tak jste oba mrtví.

599
00:46:13,660 --> 00:46:15,320
Fajn, jdi spát.

600
00:46:15,410 --> 00:46:16,830
Neodejdeme.

601
00:46:16,950 --> 00:46:19,450
Už jdu spát.

602
00:46:21,330 --> 00:46:24,700
Mám vás oba moc rád.

603
00:46:24,800 --> 00:46:26,410
Máte mě rádi?

604
00:46:26,500 --> 00:46:28,530
- Máme říct, že to tak není?
- Máme říct, že to tak není?

605
00:46:29,300 --> 00:46:31,200
Říkáte pravdu, že?

606
00:46:31,320 --> 00:46:35,220
Pokud mě oba nenávidíte,
stočím se do klubíčka a umřu.

607
00:46:35,600 --> 00:46:37,650
Jo, dobře, hyung.

608
00:46:39,020 --> 00:46:40,560
Proč neodpovídáš?

609
00:46:40,750 --> 00:46:42,170
A- ano.

610
00:46:42,670 --> 00:46:43,950
Nikam nejdu.

611
00:46:44,050 --> 00:46:45,780
Nepůjdu.

612
00:46:46,190 --> 00:46:47,540
Slibuju.

613
00:46:50,740 --> 00:46:52,180
Miluju tě. 

614
00:46:53,050 --> 00:46:54,610
Jo. 

615
00:46:55,980 --> 00:46:56,940
Miluju tě. 

616
00:47:03,990 --> 00:47:05,800
Ah, hyung, jsi opilý?! 

617
00:47:05,970 --> 00:47:08,210
Řekl jsem, že Soon Geum má odejít! 

618
00:47:15,380 --> 00:47:17,420
Chystáš se odejít? 

619
00:47:18,190 --> 00:47:20,770
Necháš mě samotného, když jsem
na světě tak sám? 

620
00:47:20,910 --> 00:47:22,260
Aish. 

621
00:47:25,170 --> 00:47:27,500
- Pojďme, ahjumma.
- Ah, ale… 

622
00:47:29,240 --> 00:47:31,690
 Jdi, to je v pořádku.

623
00:47:34,340 --> 00:47:35,950
Ty nejdeš? 

624
00:47:38,380 --> 00:47:39,490
Nejdu. 

625
00:47:41,440 --> 00:47:42,180
Ty nejdeš? 

626
00:47:44,030 --> 00:47:44,810
Ano. 

627
00:47:46,490 --> 00:47:47,520
 Proč?

628
00:47:51,930 --> 00:47:54,120
Protože chci zůstat s ním. 

629
00:48:00,810 --> 00:48:03,360
Chceš, abych odešel já?
Chceš tu s ním zůstat sama? 

630
00:48:11,800 --> 00:48:14,380
Kang Gun Woo, také bys neměl odcházet. 

631
00:48:15,390 --> 00:48:17,720
Skvělé! Zhasněte světlo. 

632
00:48:25,930 --> 00:48:27,780
Ahjumma. 

633
00:48:28,670 --> 00:48:32,060
Tobě se Young Hee hyung nelíbí
víc, než máš ráda mě, že? 

634
00:48:32,450 --> 00:48:35,240
Pracuješ v našem domě, ahjumma. 

635
00:48:36,130 --> 00:48:38,560
Nemusíš pracovat tady. 

636
00:48:39,960 --> 00:48:41,230
Pojďme spát. 

637
00:48:41,500 --> 00:48:48,180


638
00:48:51,480 --> 00:48:54,540
Tak krásné děti. 

639
00:48:49,870 --> 00:48:57,740


640
00:48:58,100 --> 00:49:01,780
 

641
00:49:02,120 --> 00:49:05,850
 

642
00:49:06,160 --> 00:49:13,280
 

643
00:49:14,270 --> 00:49:18,190


644
00:49:18,430 --> 00:49:22,260
 

645
00:49:22,520 --> 00:49:30,200


646
00:49:30,530 --> 00:49:34,410


647
00:49:34,840 --> 00:49:38,550


648
00:49:35,200 --> 00:49:37,540
Máš pravdu, Soon Geum. 

649
00:49:38,190 --> 00:49:40,860
I když je to trochu nepříjemné,
pojďme takhle spát. 

650
00:49:41,480 --> 00:49:43,340
Neodejdeme. 

651
00:49:38,690 --> 00:49:45,430
 

652
00:49:47,140 --> 00:49:49,010
Dobře se vyspi. 

653
00:49:59,290 --> 00:50:03,000
 

654
00:50:03,140 --> 00:50:07,230


655
00:50:07,370 --> 00:50:15,290
 

656
00:50:15,340 --> 00:50:19,170


657
00:50:19,210 --> 00:50:23,260


658
00:50:29,320 --> 00:50:31,080
Ptala jsem se tě, cos udělal 
s těmi obrazy? 

659
00:50:31,220 --> 00:50:34,370
Ah! Ow, bolí mě hlava. 

660
00:50:35,550 --> 00:50:38,680
Jsou si jisti, že to byl děda
kdo maloval ten obraz.

661
00:50:38,780 --> 00:50:39,500
Jak? 

662
00:50:39,590 --> 00:50:43,060
Tvůj otec v té době ani nemaloval,
v tu dobu kdy měl být obraz namalovaný,

663
00:50:43,130 --> 00:50:47,410
a ověřili, že dědeček to namaloval
ještě před tím, než jel do New Yorku.

664
00:50:47,850 --> 00:50:49,320
Nedal jsi jí ho, že? 

665
00:50:49,510 --> 00:50:52,780
Oppa, budeš muset platit za nároky,
co budeš dělat? 

666
00:50:52,900 --> 00:50:55,620
Pokud jsou ostatní obrazy falešné, 

667
00:50:55,740 --> 00:50:58,530
a jen tenhle jeden jediný je originál, 

668
00:50:58,580 --> 00:51:02,500
pak jeho cena bude raketově stoupat. 

669
00:51:05,100 --> 00:51:06,060
Ah. 

670
00:51:14,770 --> 00:51:17,010
Dal jsi jí ho nebo ne? 

671
00:51:17,880 --> 00:51:19,610
Jdi do práce. 

672
00:51:30,440 --> 00:51:32,830
-- Závěť --

673
00:51:39,440 --> 00:51:41,650
Pojď za námi a dej si nějaké ovoce. 

674
00:51:43,990 --> 00:51:45,380
Co je to s tebou? 

675
00:51:46,630 --> 00:51:47,960
Co je to s tebou? 

676
00:51:49,300 --> 00:51:50,480
-- Závěť  --

677
00:51:50,560 --> 00:51:51,830
Tvá závěť? 

678
00:51:52,210 --> 00:51:53,390
Tvá závěť?! 

679
00:51:53,590 --> 00:51:55,010
Manželi, pohni se.

680
00:51:55,440 --> 00:51:57,630
Ah manželi, vstávej! 

681
00:51:57,730 --> 00:51:59,550
Aigoo, Hyungnim! 

682
00:51:59,820 --> 00:52:01,290
Hyungnim! 

683
00:52:03,690 --> 00:52:06,320
<i> Protože jsi to napsal, 
tak to přečti nahlas. </i>

684
00:52:06,530 --> 00:52:08,550
Dělej! 

685
00:52:12,760 --> 00:52:18,580
Za prvé… Chtěl bych aby 1/5 peněz 
dostaly mé děti. 

686
00:52:19,740 --> 00:52:23,260
Za druhé… Chtěl bych, aby 1/5 peněz

687
00:52:23,380 --> 00:52:26,480
dostaly ženy, které mě nechávají samotného. 

688
00:52:26,700 --> 00:52:28,380
Zdá se mi to, nebo to
opravdu říká? 

689
00:52:28,550 --> 00:52:31,970
Jsem osamělý, i když tu jste dvě. 

690
00:52:32,470 --> 00:52:33,310
Co? 

691
00:52:33,530 --> 00:52:35,620
Žiješ se dvěma manželkami, 

692
00:52:35,840 --> 00:52:37,500
copak to dává smysl, že jsi sám? 

693
00:52:37,570 --> 00:52:42,310
Mám pocit, že bych byl méně osamělý,
kdybych byl sám. 

694
00:52:42,390 --> 00:52:44,330
Se mnou jsi byl déle. 

695
00:52:44,450 --> 00:52:46,640
Co je na tom, že jsi s ním byla déle? 

696
00:52:46,790 --> 00:52:49,870
Netrávíš s manželem ve dne čas,
i když jsi doma. 

697
00:52:50,640 --> 00:52:51,630
Jsem s ním já, že? 

698
00:52:51,700 --> 00:52:55,070
Hádejte se, až budu mrtvý. 

699
00:52:56,370 --> 00:53:02,430
Za třetí… Chtěl bych, aby 1/5 peněz
dostal můj nejbližší přítel.

700
00:53:03,100 --> 00:53:04,570
Já vím kdo. 

701
00:53:04,880 --> 00:53:06,010
Pan Kang Tae Won? 

702
00:53:06,090 --> 00:53:10,660
Má toulavé oko, a dívá se 
na mě svrchu, za to že žiju se dvěmi ženami. 

703
00:53:10,900 --> 00:53:11,790
To není můj přítel. 

704
00:53:11,980 --> 00:53:13,110
Pak pan Hwang Yong?

705
00:53:13,230 --> 00:53:16,000
Nelíbí se mi, že se chlubí, že má 
nejvíc peněz v našem okolí. 

706
00:53:16,170 --> 00:53:17,830
Někdo, kdo se chlubí svými penězi
není můj přítel. 

707
00:53:17,930 --> 00:53:19,590
Tak kdo to je? 

708
00:53:19,660 --> 00:53:23,480
Je normální, že neznáte ani nejbližšího
přítele svého manžela?!

709
00:53:23,650 --> 00:53:27,410
To protože v našich myslích jsou jména žen,
které jste pronásledoval. 

710
00:53:28,440 --> 00:53:29,720
Za čtvrté… 

711
00:53:29,980 --> 00:53:37,140
Přál bych si, aby 2/5  dostala peníze
žena, která mně připravila to největší jídlo.

712
00:53:37,630 --> 00:53:38,760
Dvě pětiny? 

713
00:53:39,030 --> 00:53:40,210
Tak moc?

714
00:53:40,570 --> 00:53:43,070
Pak to musí být velmi důležitá osoba. 

715
00:53:43,860 --> 00:53:45,330
Je to hyungnim, že? 

716
00:53:46,900 --> 00:53:49,110
Ten, kdo připravuje jídlo je služebná, 

717
00:53:49,160 --> 00:53:50,720
tak proč by měl mluvit o mně? 

718
00:53:50,840 --> 00:53:51,760
Oh, prosím. 

719
00:53:52,140 --> 00:53:55,220
Takže říkáš, že dvě pětiny ze svých peněz
chceš dát služebné? 

720
00:53:55,390 --> 00:54:01,310
Protože se se mnou zacházelo jako se psem,
musím zaplatit tomu, kdo mi dal jídlo. 

721
00:54:01,550 --> 00:54:02,870
Děkuju.   

722
00:54:02,970 --> 00:54:09,850
Nikdy vám neřeknu, kdo to je, tak se můžete
hádat až potom, co umřu. 

723
00:54:10,070 --> 00:54:12,210
Dělejte si, co chcete.

724
00:54:15,770 --> 00:54:21,700
Takže to vypadá jako by nám do
toho nic nebylo, hyungnim! 

725
00:54:44,940 --> 00:54:47,250
Co se děje, madam? 

726
00:54:49,720 --> 00:54:51,580
Jídlo je připravené. 

727
00:55:02,720 --> 00:55:05,050
Jsem si jistý, že jsem to nechal tady. 

728
00:55:05,530 --> 00:55:06,710
Ah. 

729
00:55:12,850 --> 00:55:13,710
Co je to, zlato? 

730
00:55:13,810 --> 00:55:17,300
To je dárek, který jsme dávali našim VIP hostům
na posledním pracovním setkání. 

731
00:55:17,350 --> 00:55:18,740
Stojí to 10,000 dolarů. 

732
00:55:19,060 --> 00:55:20,600
Proč by sis to nevzala?

733
00:55:29,930 --> 00:55:31,470
Postarám se o to dobře. 

734
00:55:39,440 --> 00:55:41,940
Ah. 

735
00:56:02,590 --> 00:56:06,050
 Jak může své manželce dát
suvenýr z kanceláře?

736
00:56:41,710 --> 00:56:43,030
Vítejte. 

737
00:56:45,420 --> 00:56:46,690
Ahjumma. 

738
00:56:47,220 --> 00:56:47,900
Co?! 

739
00:56:48,040 --> 00:56:50,780
Jela jsem do Soulu na setkání s Da Kyum. 

740
00:56:51,220 --> 00:56:54,680
Co ta mrcha chtěla,
abyste mi řekla? 

741
00:56:57,160 --> 00:57:01,010
Da Kyum mi řekla, abych vám dala tohle. 

742
00:57:12,250 --> 00:57:13,230
Ah! 

743
00:57:14,030 --> 00:57:15,040
Co to je?! 

744
00:57:15,110 --> 00:57:17,610
Nashromáždila to, když pracovala
jako služka. 

745
00:57:27,480 --> 00:57:28,920
Tcháne. 

746
00:57:29,520 --> 00:57:34,220
Protože tahle místnost není zvukotěsná,
tak zvuk deště je velmi uklidňující. 

747
00:57:34,960 --> 00:57:38,670
Pokud se ti to tak líbí,
proč nejdeš žít ven? 

748
00:57:40,950 --> 00:57:43,410
Udělám všechno, co budu moct. 

749
00:57:44,590 --> 00:57:45,840
Co je? 

750
00:57:46,080 --> 00:57:48,510
Myslíš si, že ti dám svou dceru,
když se budeš takhle chovat? 

751
00:57:49,810 --> 00:57:51,280
Proč chodíš každý den? 

752
00:57:51,420 --> 00:57:52,940
A sám? 

753
00:57:53,390 --> 00:57:55,100
Neschvaluju tě. 

754
00:57:57,510 --> 00:57:59,650
Prosím, neříkejte to Soon Geum. 

755
00:57:59,770 --> 00:58:02,150
Ještě mi nevěří, 

756
00:58:02,220 --> 00:58:05,810
ale jestli si bude myslet, že jsem začal
sázet, tak to pro ni bude ještě těžší. 

757
00:58:08,410 --> 00:58:10,430
Příště donesu více peněz. 

758
00:58:10,620 --> 00:58:12,140
Více peněz? 

759
00:58:12,280 --> 00:58:13,170
Tcháne. 

760
00:58:13,220 --> 00:58:14,280
Co? 

761
00:58:14,780 --> 00:58:18,060
Donesu tolik peněz, kolik potřebujete
a dám vám je. 

762
00:58:18,110 --> 00:58:21,790
Takže budete moci od této chvíle
hrát GoStop?

763
00:58:22,150 --> 00:58:25,250
Takže… o kolika penězích to mluvíš? 

764
00:58:26,530 --> 00:58:27,990
10 bilionů wonů? 

765
00:58:29,850 --> 00:58:33,430
10 bilionů je jméno vašeho dítěte? 
(význam: jak to může říct tak snadno?)

766
00:58:36,730 --> 00:58:38,730
Nemůžeš si tolik dovolit? 

767
00:58:39,140 --> 00:58:41,540
Vy nechcete, aby vaše dcera byla šťastná? 

768
00:58:42,190 --> 00:58:45,440
Já bych chtěl, aby vaše dcera byla šťastná. 

769
00:58:46,430 --> 00:58:50,780
Chodím s vámi každý den hrát GoStop,
kvůli tomu, abych vás přesvědčil.

770
00:58:51,120 --> 00:58:53,070
Chystám se jít do toho po hlavě,
tcháne. 

771
00:58:53,670 --> 00:58:57,470
Takže nehrajte nikde jinde
s jinými lidmi. 

772
00:58:58,070 --> 00:59:01,560
Budete nemocný z hraní GoStopu se mnou!

773
00:59:01,680 --> 00:59:03,130
 Přijdu každý den.

774
00:59:03,410 --> 00:59:05,700
Ah, samozřejmě, vezmu sebou peníze. 

775
00:59:05,820 --> 00:59:07,290
Nebojte se. 

776
00:59:07,390 --> 00:59:09,020
Pospěš si a vítej na palubě. 

777
00:59:09,290 --> 00:59:10,630
Ano, pane. 

778
00:59:13,230 --> 00:59:14,630
Víc. 

779
00:59:16,000 --> 00:59:17,730
Ah, a - ano. 

780
00:59:19,560 --> 00:59:21,000
Ah, víc. 

781
00:59:23,890 --> 00:59:27,240
Pokud jsi takhle lakomý ve hře,
jaký potom budeš člověk? 

782
00:59:38,400 --> 00:59:40,300
<i> Gratulujeme 334 vítězi loterie
čísla - 3, 7, 10, 19, 22 a 36</i>

783
00:59:46,370 --> 00:59:47,210
Co je? 

784
00:59:48,870 --> 00:59:50,480
Ah, co? 

785
00:59:51,540 --> 00:59:53,420
Co je to teď? 

786
00:59:59,620 --> 01:00:02,510
Má obchod dlužní úpisy? 

787
01:00:54,150 --> 01:00:55,040
Promiňte! 

788
01:00:55,090 --> 01:00:56,480
Ah, vítejte. 

789
01:00:56,530 --> 01:00:58,220
Ráda bych se vás na něco zeptala. 

790
01:00:58,310 --> 01:00:59,130
Ah, ano. 

791
01:00:59,350 --> 01:01:04,980
Vím, že se můj známý přistěhoval 
sem do budovy do desátého patra 102. 

792
01:01:05,270 --> 01:01:08,080
Nemám svůj mobilní telefon,
takže si nejsem jistá, jestli je v pokoji. 

793
01:01:08,230 --> 01:01:10,220
Jen se chci zeptat, jestli to nevíte. 

794
01:01:10,370 --> 01:01:12,490
Jmenuje se No Soon Geum. 

795
01:01:12,750 --> 01:01:14,990
Samozřejmě, že znám No Soon Geum. 

796
01:01:15,060 --> 01:01:16,990
Koupila byt 1001. 

797
01:01:19,700 --> 01:01:21,100
Ona koupila byt? 

798
01:01:21,200 --> 01:01:22,660
Ano. 

799
01:01:25,220 --> 01:01:26,970
Měla jsem pravdu. 

800
01:01:35,470 --> 01:01:37,290
<i> Koupila byt 1001. </i>

801
01:01:37,390 --> 01:01:41,100
<i> Nakoupila toho hodně v tomhle
městě za 150 000 dolarů. </i>

802
01:01:52,690 --> 01:01:54,980
150 000 dolarů? 

803
01:01:56,640 --> 01:01:57,990
Kdo je to? 

804
01:01:59,740 --> 01:02:03,070
Ah ano, přišla jsem z čistírny.

805
01:02:03,330 --> 01:02:05,950
Čistírny? Nic jsem si tam nedala. 

806
01:02:06,460 --> 01:02:08,550
 Otevři, oni mají vždycky tendenci
zapomínat.

807
01:02:08,720 --> 01:02:11,990
Hej, kdypak my jsme dávali
oblečení do čistírny?

808
01:02:12,280 --> 01:02:13,940
Moment. 

809
01:02:18,100 --> 01:02:19,520
Huh? 

810
01:02:19,760 --> 01:02:20,970
Co? 

811
01:02:21,040 --> 01:02:22,720
Nikdo tu není. 

812
01:02:23,740 --> 01:02:25,180
Kde je? 

813
01:02:40,120 --> 01:02:41,420
Proč je to tady?! 

814
01:02:42,220 --> 01:02:44,000
Kdo to sem dal? 

815
01:02:51,530 --> 01:02:52,470
Co? 

816
01:02:52,610 --> 01:02:53,890
Přišla jste uhradit své dluhy? 

817
01:02:54,030 --> 01:02:55,890
Mohla jste to udělat později. 

818
01:02:56,030 --> 01:03:01,150
Koupila si Soon Geum samostatný lístek
do loterie, mimo těch co kupuje na naše hry? 

819
01:03:01,420 --> 01:03:03,850
Ne, to držgrešle? 

820
01:03:05,220 --> 01:03:07,050
- Ani jednou?
- Jo. 

821
01:03:10,030 --> 01:03:11,190
Ah, pravda.

822
01:03:11,480 --> 01:03:16,910
Před časem si koupila ještě jeden, říkala
že se jí zdálo o jejím otci. 

823
01:03:17,110 --> 01:03:18,600
Bylo to jen jednou. 

824
01:03:20,070 --> 01:03:22,110
Ty… řekni to ještě jednou. 

825
01:03:22,350 --> 01:03:23,820
Říct co? 

826
01:03:24,850 --> 01:03:27,160
Koupila si jeden pro sebe 
a jeden pro služky. 

827
01:03:27,260 --> 01:03:28,800
Jen jednou.

828
01:03:29,690 --> 01:03:31,210
Kdy to bylo? 

829
01:03:31,570 --> 01:03:32,840
Jak to mám vědět? 

830
01:03:32,910 --> 01:03:35,830
Víte kolik tu projde lidí
a kupuje si losy? 

831
01:03:35,950 --> 01:03:36,550
Au!

832
01:03:36,640 --> 01:03:38,090
Zkus si vzpomenout! 

833
01:03:38,160 --> 01:03:40,760
Řekl jsem, že nevím!
Proč mě bijete?! 

834
01:03:41,140 --> 01:03:44,590
Ty jsi řekl, že ho kupovala, když tu 
byla i pro losy pro služky. 

835
01:03:44,750 --> 01:03:45,570
Ano, tak to je. 

836
01:03:45,640 --> 01:03:46,700
Ve stejné době. 

837
01:03:46,770 --> 01:03:48,960
A proč nezaplatila za mysku ramyonu? 

838
01:03:51,610 --> 01:03:53,460
Ve stejnou dobu! 

839
01:04:26,120 --> 01:04:28,840
Unni, chvilku s tebou zůstanu,
je to v pořádku? 

840
01:04:29,460 --> 01:04:31,000
Dělej si, co chceš. 

841
01:04:31,050 --> 01:04:34,970
 Ale budeš muset zaplatit polovinu
vody a elektřiny.

842
01:04:36,540 --> 01:04:38,270
Jste všichni mrtví. 

843
01:04:40,920 --> 01:04:44,040
Zavolám Hyun Joo unni a Thu. 

844
01:04:44,960 --> 01:04:46,640
Dobrá. 

845
01:04:48,900 --> 01:04:50,300
Kde jsi? 

846
01:04:50,810 --> 01:04:53,260
Chceš, abych teď šla za Soo Jung unni? 

847
01:04:56,220 --> 01:04:58,380
Dobrá. 

848
01:05:00,500 --> 01:05:02,380
Kam jdeš? 

849
01:05:05,770 --> 01:05:07,770
Služky mě chtějí vidět. 

850
01:05:08,030 --> 01:05:11,140
Ale proč vypadáš jako kráva,
která jde na porážku? 

851
01:05:11,740 --> 01:05:13,590
Ne, tak to není.

852
01:05:15,490 --> 01:05:16,990
Jdu teď za hyungem. 

853
01:05:17,080 --> 01:05:18,480
Dobrá. 

854
01:05:44,370 --> 01:05:45,520
Slyšel jsem zprávy. 

855
01:05:45,640 --> 01:05:46,940
Jsi v pořádku? 

856
01:05:49,400 --> 01:05:50,500
Jsi upřímný? 

857
01:05:50,600 --> 01:05:52,500
Samozřejmě, že jsem.

858
01:05:53,030 --> 01:05:54,500
Ah, pravda.

859
01:05:54,930 --> 01:05:57,650
Prodali jste všechny obrazy mého
dědečka, ahjusshi? 

860
01:05:59,120 --> 01:06:01,380
Omlouvám se, promiňte. 

861
01:06:01,740 --> 01:06:05,160
Vaše předvídavost pokud jde o obrazy
je na vyšší úrovni, než je ta moje. 

862
01:06:05,420 --> 01:06:06,990
Ale já jen spal. 

863
01:06:07,110 --> 01:06:09,420
Jednal jsem lépe, když jsem neměl
žádná práva. 

864
01:06:09,850 --> 01:06:10,960
Omlouvám se, ahjusshi. 

865
01:06:11,010 --> 01:06:13,460
Syčáku, proč jsi tak cynický? 

866
01:06:13,870 --> 01:06:15,260
Chceš jít se mnou domů? 

867
01:06:15,380 --> 01:06:16,130
Ano. 

868
01:06:16,150 --> 01:06:18,250
Ahjusshi, co to děláte? 

869
01:06:20,510 --> 01:06:21,620
Hyung. 

870
01:06:22,460 --> 01:06:23,620
Večeřel jsi? 

871
01:06:23,760 --> 01:06:28,140
Proč jsou tyhle ahjummy tahle
spolu?

872
01:06:43,680 --> 01:06:46,450
Budeme mluvit tady nebo vevnitř? 

873
01:06:47,870 --> 01:06:49,650
O čem to mluví? 

874
01:06:49,870 --> 01:06:51,170
Bojíš se? 

875
01:06:51,240 --> 01:06:53,070
Se mnou chcete mluvit? 

876
01:06:53,240 --> 01:06:54,530
Jo. 

877
01:06:59,680 --> 01:07:02,620
Co udělala naše ahjumma špatně? 

878
01:07:03,220 --> 01:07:06,950
Pojďme si o tom promluvit tady. 
Není to žádné tajemství, že?

879
01:07:11,190 --> 01:07:13,380
Neměla bys takhle žít. 

880
01:07:13,590 --> 01:07:15,320
U - u - unni! 

881
01:07:15,440 --> 01:07:17,150
Změnila ses, unni. 

882
01:07:17,320 --> 01:07:19,010
Jsme z tebe zklamaný. 

883
01:07:19,130 --> 01:07:22,710
Měli bychom to odhalit?
Nebo se přiznáš? 

884
01:07:23,510 --> 01:07:26,630
No… víte… 

885
01:07:28,870 --> 01:07:30,870
Unni, víte… 

886
01:07:32,510 --> 01:07:35,870
pro vás přeložila… Myskalík 

887
01:07:35,920 --> 01:07:38,660
Korekce… Kolibříček

888
01:07:38,936 --> 01:07:41,536
Main Translators: sparklinghugs, soluna413 

889
01:07:41,622 --> 01:07:43,872
Spot Translators: mrngstar, fore 

890
01:07:43,978 --> 01:07:45,978
Timer: em_ily<3 

891
01:07:46,069 --> 01:07:48,119
Editor/QC: bluewelltheair 

892
01:07:48,230 --> 01:07:50,180
Coordinators: mily2, ay_link 
