Čas na svačinu!
Koukněte se!
V těchle uniformách vám budeme fandit!
No? Nejsme roztomilé?
Samozřejmě, že nejsi roztomilá, ty blbko!
Vůbec.
Ani ne.
Alespoň řekněte, že jsme,
i když si to nemyslíte.
Jste tak chladní.
Jdeme.
Copak se nenaučili jak skládat komplimenty dívkám?
Co to s nimi je?
Chlape, jsou krátké. Ty sukně jsou krátké!
Oh bože, oh bože, oh bože!
Překlad: Satomi
Korektury: Azar
přeložila skupina Blue Apple
Odpolední část atletického utkání
začne soutěží roztleskávaček.
Červený tým nám ukáže svou sestavu.
Jdi, jdi, vyhraj!
Jo!
Kakeru se opravdu chová divně.
A ještě je před námi ta štafeta.
Je opravdu v pořádku?
Řekl jsem tátovi, aby udělal pár fotek.
Dám ti nějakou s Azu, dobře?
Nechci!
Kakeru, tobě dám jednu s Naho.
Dobrá.
Do toho, do toho, červený týme!
Jo!
Když Suwa řekl, že
to "povede k dobrému"...
Co tím myslel?
Do toho! Do toho!
Do toho!
Modrý týme!
Teď zamícháme pořadím.
Naho—
Hej.
Takamiyo, Naruse, pojďte sem na chvíli.
Dobře.
21. atletické utkání
Hm? Kde je Naho a Kakeru?
Na pochůzkách.
Co? Zrovna teď?
Doufám, že zvládnete tu štafetu.
Podle dopisu Naho,
potom, co Kakeru upadl a my jsme
prohráli, vinil se za to, že?
Bylo by divné mu ještě před závodem
říct: "Kdybys spadl, nic si z toho nedělej."
I kdybychom řekli: "Buď opatrný, ať nespadneš,"
není to tak, jako bychom tím něco změnili.
Takže co uděláme?
Myslím, že Kakeru už si poranil kotník.
Kecáš!
V souboji o kůl?
Řekl ti to?
Ne, je to v mém dopise.
Hagita
Saku
Mé budoucí já si toho všimlo.
Ale Kakeru řekl, že je v pohodě,
takže jsem ho nezastavil.
Očividně to chtěl držet v tajnosti,
takže mi řekl, abych nikomu nic neříkal.
Proč jsi nám to už neřekl dříve?!
Byl jsi na ošetřovně s ním!
No, protože...
Jsi v pořádku?
Taky je to na mě těžké.
Pojďme.
Promiň.
Na chvíli to položíme na zem.
Jo.
Probíhá poslední kolo v přetahované.
Hej-rup! Hej-rup!
Je to tíha jen pro dva, co?
Jo.
Tvoje mamka...
vypadá mile.
Vypadá?
Často takto vypomáháš, že?
Neumím říct ne.
Půjdeme?
Oh... Jo.
Připravena?
Raz, dva...
Jsem v pořádku. Pojďme.
Idiote.
Máš nám říct, když tě bolí kotník.
Bolí?
Jak jsi...
Promiň, že jsme si dříve nevšimli.
Kakeru, tebe tohle utkání nebaví?
To není tak... Proč?
Mluvili jsme o tom, že vypadáš sklesle.
Zajímalo nás, zda se něco nestalo.
Co? To ne.
Budeme rádi, když nám povíš, co tě trápí.
Právě protože jsme blízcí přátelé,
tak bys nám to měl říct!
Nechceme se smát bez toho,
abychom věděli, čím si procházíš.
Promiňte.
Lhal jsem vám.
Pravdou je...
Že moje matka tu není.
Umřela.
Takže jsi skleslý, protože tu
tvoje matka dnes být nemůže?
Nevím, jestli je správné, abych se smál.
Co tím myslíš?
Vždycky jsem si říkal, že
když jsem s vámi, chci se bavit.
Ale...
Dnes mám pocit, že nemůžu.
Moje matka...
se možná odněkud dívá.
Kdyby byla ještě naživu,
byla by tu teď s námi.
Neměla zemřít.
Jsem si jistý, že je teď smutná.
Je to fér,
smát se a dělat jako by nic?
Pokud tě tvoje matka
odněkud sleduje,
nebylo by lepší, kdyby ses smál?
To je pravda. Když budeš skleslý,
tvoje matka by se o tebe mohla strachovat.
Strachovat?
Proč?
Jen se podívej, jak se my o tebe strachujeme.
Řekl bych, že tvoje matka bude ještě víc ustaraná.
Jen se podívej na Suwu. Vše co říká
je jen "Kakeru" tohle a "Kakeru" tamto.
Stále tě sleduje a vzdychá.
Jsi holka?
Nejsem!
Ten, kdo se na něj pořád dívá, je Naho!
To je fakt.
Nesleduje hru, jen Kakerua.
Je tak ustaraná, že neví co si počít.
Hm.
Sleduji tě.
Ale jsem si jistá,
že nejsem jediná.
Nechceme tě nutit k úsměvu,
když se tak necítíš.
Ale když se opravdu bavíš,
je v pořádku se usmívat.
Těšil ses na tu štafetu, ne?
To jo.
Tak si běž nechat ošetřit kotník.
Jsem v pohodě.
Tolik to nebolí.
Nejsi v pohodě.
Nech si to ošetřit.
Tohle nech na nás.
To je dobré.
Ponesu to s vámi.
Říkáme ti, aby ses nepřemáhal.
Pokud je to těžké,
nemusíš se nutit to nést.
Jsme tu pro tebe.
Je to v pořádku.
Není to těžké, když to neseme společně.
Vím, že nebude lehké
vymazat Kakeruovu výčitku a úzkost.
Ale...
Snad mu můžeme alespoň trochu ulehčit.
Je to vymknuté?
S tím nemůžeš běžet.
Budu v pohodě.
Doktor řekl, že bude
pro jistotu sedět poblíž závodu.
Hej! Neříkej jim to!
Už to ani nebolí, když je to zavázané.
Můžu běžet, jak chci.
Ty a to tvoje "Jsem v pohodě"!
Nebudu se přemáhat.
Pokud se to zhorší, možná by sis měl
na chvíli dát pauzu od klubu.
Budu v pohodě.
Opravdu tě to nebolí?
Ani trochu.
Jsem si jistý, že toho nebudu litovat.
Pak tedy poběžíme? Společně.
Začínám se na to těšit!
Že, Hagito?
Co se děje?
To bolí.
Mohlo by to být vymknuté.
Nic ti není.
Modrý tým
Červený tým
Je čas na poslední disciplínu
v dnešním atletickém utkání.
Poslední disciplínou je
štafetový běh.
Suwo!
Hej!
Kakeru!
Chceš si je vyměnit?
Chci říct... Vyměňme si je!
Doufám, že Kakeru
bude schopen se upřímně usmát.
Veřejná střední škola Azalea
Hodně jsme na dnešek trénovali.
Takže se není čeho bát.
Jediné, na čem záleží, je zda si to užíváme.
To je vše.
Přesně.
Jsi na řadě, Hagito.
Dej nám týmového ducha.
Proč já?
Hej, hej, ho!
Třído 6, bojuj!
Jo!
Vážně, proč?
Hej, nezapomněla jsi, že ne?
Ten slib.
Slib?
Včera během trénování jsme ho uzavřeli.
Pokud předběhne jednoho,
dám mu něco doma upečeného.
Vy dva jste spolu zas trénovali?
Chodíte spolu?
Nechodíme!
No, měli byste.
Řekni jen, když předběhne dva lidi.
Oh, dobrá. Fajn.
To není fajn!
To je spíš za trest!
Neztrapni se.
Neztrapním!
Kakeru, proč si taky neřekneš
o odměnu od Naho?
Co takhle pusa?
Když Kakeru protne cílovou linii
jako první, dáš mu pusu.
Co? Uh...
Whoa, zadržte!
To je až moc.
A když Kakeru nebude první,
pak já dostanu pusu.
Proč ty?
No, určitě budu první.
Běž a vyhraj pusu!
Teď už nemáš jinou možnost.
Dobrá!
Budeme tady.
Dělají si srandu...
Že?
Veřejná střední škola Azalea
Hodně štěstí!
Červený týme
Ať se stane cokoliv,
nebude to tvá chyba, Kakeru.
Nikdo tě nebude vinit.
Nejsi sám.
Připravit!
V prvním běhu je třída 6 ve vedení.
Wow.
Dívej, jak Suwa běží! Běž!
Takako!
Předej Kakeruovi zprávu!
"Neprohraj!"
Zvládneš to!
Takako!
Neprohraj! Neprohraj! Neprohraj!
Tako!
Předej Kakeruovi zprávu!
"Neprohraj!"
"Slib mi to!"
Azu!
Neprohraj!
Slib mi to!
Slib mi to.
Neprohraj!
Promiň!
Předej Kakeruovi zprávu!
"Neprohraj!"
"Slib mi to."
"Vždy budeme spolu!"
Třída 6 je náhle na posledním místě!
Věděl jsem, že to Hagita nedá.
Tak se mi to líbí!
Zvládneš to!
Předej Kakeruovi zprávu!
"Neprohraj!"
"Slib mi to."
"Vždy budeme spolu!"
"I za deset let!"
Děkuji vám, lidi.
Tohle bych sama nezvládla.
Dej do toho vše, Naho!
Změňme budoucnost!
Kakeru!
Mám pro tebe zprávu od všech!
"Neprohraj!"
"Slib mi to."
"Vždy budeme spolu!"
"I za deset let!"
"Všichni budeme
na tebe čekat!"
Budeme čekat!
Whoa!
Běž, třído 2!
Běží se poslední kolo s posledními běžci.
Třída 2 se dostala do vedení.
Úžasné.
Kakeru!
Třída 6 je však hned v závěsu!
Pokud je to těžké, nemusíš
se nutit to nést.
Jsme tu pro tebe.
Kakeru!
Makej!
Třída 6 vyhrává první místo!
Kakeru!
To bylo úžasné, Kakeru!
Byl jsi dobrý, Kakeru!
Díky!
Vážně úžasný!
Byl jsi tak suprový, Kakeru!
Vítězem 21. atletického utkání
se stává červený tým.
Náš tým, červený, vyhrál.
Modrý tým vyhrál soutěž.
Gratuluji!
Je to díky nim.
Je to jako tehdy.
Tehdy?
Tvé atletické utkání ve školce.
Nehledě na to, kolik udělala tvá
matka fotek, nikdy ses neusmál.
Měla o tebe velkou starost.
Doufám, že je Kakeru v pořádku.
Mít rozvedené rodiče,
když je tak mladý...
Cítím se kvůli tomu špatně.
Ale v posledním závodě,
jsi získal první místo,
a konečně ses usmál.
Když to tvoje matka viděla, byla opravdu šťastná.
A jsem si jistá, že je i nyní.
Jo.
Doufám.
Co se v dopise píše,
nemusí být vždy to správné.
Dostaň někoho z Kakeruovy rodiny na to utkání.
Ať se baví a není skleslý.
Dnes jsem se to naučila.
Dostaň někoho z Kakeruovy rodiny na to utkání.
Ale...
To neznamená, že by se dopis mýlil.
Tady...
Oh, pravda.
Mohu si to nechat?
Jistě.
Uh, omlouvám se za své
chování na ošetřovně.
Ne, já se omlouvám.
Ne, to nebyla tvoje chyba.
To jen...
Když jsem viděl Suwu, měl
jsem pocit, že to není fér...
Myslím, že jsem žárlil.
Oh... Takže jsi nebyl na mě naštvaný?
Ne, nebyl jsem naštvaný.
Oh, co tvá zranění?
Chceš jednu?
Bolí to?
Ne.
Vybral jsem si odměnu.
Díky.
Budoucnost
se dost mění.