A pak ji pozval ven.
Přede všemi?
Jo, na veřejnosti.
Je to hrdina.
To teda, co? Chtěl bych mít takovou kuráž.
Hm? Líbí se ti nějaká holka?
Vůbec ne.
Takže jen chceš vypadat jako frajer.
Skvělé!
Pokud nějaké chcete, dejte mi vědět.
Vyřiď díky tátovi!
Chci tuhle.
A já tuto.
Nejsem na žádné z nich.
Určitě jsi, Hagito.
To je moje mamka!
A co ty, Naho?
Kterou chceš?
Um...
Tuhle.
Naho, máš tam jen kus hlavy.
Vyber si jinou.
Tahle je dobrá.
Pak tedy já si beru tuto.
Ne!
Dej ji zpátky! Notak!
Ne! Vážně, tuhle ne!
Ani náhodou.
Pak mi dej tamtu.
Ne!
Hej, mimochodem, jak to šlo?
Však víte, ta odměna za štafetu.
O-Odměna?
Ta pusa, samozřejmě. Pusa.
Dostals ji už?
Záleží na tom?
Já jsem ta, co dostala pusu.
Vybral jsem si odměnu.
Díky.
Já svoji odměnu ještě nedostal.
Oh, já zapomněla. Promiň.
Opovaž se zapomínat! Předběhl jsem jednoho!
To bylo tak hrozné, co?
Tolik ses snažil, aby s tebou Azu šla,
ale předběhl jsi jen jednoho.
Vůbec jsem se nesnažil!
Oh, vlastně... Během závodu...
Děkuji za vaši zprávu.
Ale co bylo myšleno tím
"I za deset let"?
Jednou to pochopíš.
Kakerův výraz na této fotce
je ten samý jako na fotce,
když byl malý.
Když jsem byl malý?
Tvoje babička mi ji ukázala.
Tvoje máma na ní taky byla.
Myslím, že tvá máma by teď nejraději viděla,
jak se od srdce směješ,
jako tady.
Takže není důvod, aby ses dál trápil.
Můžeme Kakerua zachránit.
Všechno, co jsme dosud udělali
vede k lepší budoucnosti.
Takový mám pocit.
Překlad: Satomi
Korektury: Azar
přeložila skupina Blue Apple
Odkud ji máš?
Kakeruova babička mi ji dala.
Přál bych si, abych se mu mohl omluvit.
Že jsem mu ukradl budoucnost, která mu patřila.
Že jsem mu ukradl Naho.
Co? Tys ukradl Naho?
Měl bys na to žaludek?
Oh, sklapni.
Věděl Kakeru...
co k němu Naho cítila?
Nevím.
Ačkoliv v to doufám.
Kdybych si jen dřív uvědomila, jak se oba
cítili, mohla jsem Kakeruovi pomoct.
Ale nebyl jediný, kdo se do Naho zamiloval.
Ani mě nenapadlo, že bych to někomu přála víc.
Kdybych věděl, že se Kakeru chystá zabít,
tak bych byl na jeho straně, bez váhání.
Co to sakra?!
Nikdo by nebyl na mé straně?
Byl jsem jediný, kdo věděl
co jste k sobě oba cítili.
A přesto jsem předstíral, že jsem si toho nevšiml.
Jsem hroznej.
Kdyby byl Kakeru naživu,
možná by byla budoucnost, ve
které by si vzal Naho za ženu.
To není pravda, Suwo!
Určitě je.
Není.
I kdyby Kakeru žil, vzala bych si tebe.
Když jsi mi na střední vyznal lásku,
byla jsem opravdu šťastná.
Cože? On se ti vyznal?
Kdy se to stalo?
Záleží snad na tom? Už je to dávno.
Bylo to na Nový rok, že?
Hagito, ty blbče!
Snažím se teď řídit bezpečně!
Hagito! Notak!
Jsem si jistý, že v té době se Suwa rozhodl—
Nech to být!
Co budete všichni dělat na Štědrý den?
Kakeru a Naho, vy budete spolu?
Máš volno?
Oh... Jo.
Chceš něco podniknout?
Ráda.
Jen my dva na Štědrý den...
Je to jako rande.
Pak je to dohodnuto!
Co dvouletá návštěva svatyně?
Co má být "dvouletá návštěva svatyně"?
To se říká, když navštívíš svatyni na Nový rok.
Jdeš večer před novým rokem
a zůstaneš až do nového.
Hmm...
Vy dva byste měli jít spolu
navštívit svatyni.
Hmm... Všichni bychom společně
měli uvítat nový rok.
Jo, máš pravdu.
Půjdeme společně.
Kam bychom měli jít?
Svatyně Yohashira?
Svatyně Fukashi?
Pozn.: Taiko - japonský nástroj podobný bubnu
To je ta, kde se bubnuje na taiko?
Jo. Hrají na taiko, když přichází nový rok.
To zní jak v strašidelném domě.
To je obří tanuki píseň.
Co to má být?
Lidovka.
Promiňte, už něco mám na Nový rok.
Cože? Fakt?
Mám tušení, že kecáš.
Vážně. Nemohu jít.
Co?
Promiňte. Řekněte modlitbu u svatyně i za mě, jo?
Máme se za tebe modlit, abys
byl příští rok ještě vyšší?
Nepotřebuji už vyrůst.
No, jdu domů.
Tak to pro dnešek zabalíme?
Naho.
Pozn.: Taiyaki - japonská dobrota v podobě ryby
Chceš jít na taiyaki?
Zvu tě.
Pojďme.
Mějte se!
Zatím.
Au!
Za co to bylo?!
Vymyslel sis, že na Nový rok nemůžeš.
Nevymyslel.
V mém dopise je, že jdeš s námi
k svatyni oslavit Nový rok.
No a? Budoucnost se někdy mění.
Ty se ji snažíš změnit.
Co?
Na Nový rok jsi řekl Naho, co k ní cítíš.
Cože? Kecáš.
"Na Nový rok se Kakeru s Naho
ohledně něčeho pohádají,
a Kakeru odejde pak domů.
Suwa uklidňuje brečící Naho."
Neudělám to.
Nikdy.
Proč bych jí měl říkat, co cítím?
Nemá to co dočinění se záchranou Kakerua.
Ale má to co dělat s tvojí budoucností s ní.
Chceš to vymazat?
Budoucnost, kde jste se s Naho vzali?
Vzali? Suwa a Naho?
Můj dopis říká, že když se jí tu noc vyznáš,
může to k tomu vést.
I když je teď Naho zamilovalá
do Kakerua, za několik let—
To nemá co dělat s tímto světem!
Vzpomínáte, co nám pan učitel Nakano
říkal o paralelních světech?
Budoucnost  Budoucnost  Budoucnost
Budoucnost
Přítomnost  Přítomnost  Přítomnost
Přítomnost
Minulost
Jeden
svět
Svět, ze kterého nám naše
o deset let starší já poslala dopisy,
a svět, ve kterém jsme je obdrželi,
existují odděleně.
Paralelní
světy
I kdybych budoucnost změnil,
nic by se nezměnilo ve světě,
odkud dopisy přišly.
Naho a já jsme se vzali,
protože Kakeru umřel.
Ale tenhle svět půjde jinou cestou.
Rozmyslel jsem se.
Nikdy Naho neřeknu, co k ní cítím.
Na Štědrý den jsme plánovali
s Kakeruem jít společně ven,
ale jeho babička najednou onemocněla,
takže jsme se s Kakeruem neviděli.
31. prosince
Kakeru nemohl jít ven na Štědrý den,
v ten den, kdy jsme si slíbili, že něco podnikneme.
Když jsem se ho zeptala, co se stalo,
řekl mi, že jeho babička onemocněla,
a on s ní musel jít do nemocnice.
Ale uvidím ho na oslavě Nového roku, že?
31. prosince
S Kakeruem jsme se pohádali.
Nikdy jsem nedostala šanci se mu omluvit.
Zemřel předtím, než jsem tak udělala.
Naho! Tako!
Oh? Vracíte se z rande?
Právě jsme na sebe natrefili!
Kakeru řekl, že se zpozdí.
A co Suwa?
Ještě tu není.
Řekl, že nemůže přijít, ne?
Jsem si jistá, že je doma v posteli.
Možná bychom mu později měli zavolat.
Naho, je v tvém dopise něco ohledně dneška?
Jo. Zdá se, že se s Kakeruem pohádáme.
Kakeru zamumlal,
"Kdyby se něco babičce stalo, byl bych sám."
Tehdy jsem nerozuměla, co tím myslel.
Řekla jsem, "Nebudeš sám."
Řekla jsem mu, "Zapomeňme teď
na problémy a bavme se."
Hádka nastala, protože
jsem řekla něco, co mu ublížilo.
Pokud se cokoliv stane, budeme tady.
Kdykoliv se nám ozvi.
Jo.
Když budu opatrná, zvládnu to.
I když se pohádáte, vždycky
se můžeš omluvit a spravit to.
A jak se říká, hádky sbližují.
Že, Hagito?
Přesně, jako u nás.
Že?
Počkat, ne! Blbko! Nejsme si blízcí!
Teď jsi přiznal, že jste!
Mluvíš jako manžel.
Kdo je tady manžel?!
Gratuluji vám oběma.
Gratuluji, Hagito!
Není tu co slavit!
Promiňte, že jdu pozdě.
Máš šálu, hm?
Je roztomilá.
T-Ty taky. Myslím tvoji šálu.
Díky.
Taky mám šálu.
Kde je Suwa?
Doma v posteli.
Řekl, že ho bolí břicho.
Snědl toho moc.
Měl pět misek rýže,
sedm mochi, a taky sobu.
Hagito, bude na tebe pak naštvaný.
Ne, nejspíš snědl ještě víc.
Jo. Vsadil bych se.
Městské památky v poslední den tohoto roku
Už nezbývá moc času do konce tohoto roku.
Dnešek je oslava příchodu nového roku,
svatyně ve městě
se pracně připravovaly na návštěvníky.
Zde vidíte uzavírky.
Prosím, cestujte bezpečně.
A další zprávy...
Kakeru mě teď bude nenávidět!
Nebude.
A i kdyby ano, bude to v pořádku.
Protože já tě vždy...
Chci, abys víc zjistila o Kakeruovi
a hlídala si, co říkáš, abys mu neublížila.
Když to nepůjde hladce,
omluv se rovnou na místě.
Jo! V mém je "největší štěstí"!
V mém "hodně štěstí."
Naho?
Já mám "trochu štěstí."
Co je ve tvém, Kakeru?
V mém je "trochu štěstí."
Stejně jako u mě.
Vážně? To je super.
Taky mám "trochu štěstí."
Je zima!
Hagito, kup nám něco na zahřátí.
Dala bych si café au lait.
Proč předpokládáte, že půjdu já?
Kámen-nůžky-papír!
Když jsme my dva byli sami,
bavili jsme se o jeho babičce.
Pak vy dva koupíte drinky.
Jdeme?
Jistě.
Doufám, že budou v pořádku.
Myslím, že teď to Naho zvládne.
Máš pravdu.
Mění se, kousek po kousku.
Jak Naho, tak i Kakeru.
Větší starosti mi dělá Suwa.
Opravdu chce zůstat doma?
Co? Nemají ten mléčný
shake, který Hagita chtěl.
Možná to sladká fazolová polévka nahradí.
Zkusíme další automat?
Jasně.
Naho, promiň za to posledně.
Že jsem na poslední chvíli zrušil ten Štědrý den.
Oh, to je v pořádku. Nedělej si s tím starosti.
Těšil jsem se na to každý den.
Příští rok...
Příští rok už ho strávíme společně.
Dobře, pokud má babička zase neonemocní.
Proč jsi mi to neslíbil, Kakeru?
Je tvé babičce už dobře?
Jo. Nejdřív byla jen nachlazená,
ale na Štědrý den se to zhoršilo.
Když jsme dorazili do nemocnice,
řekli, že z toho málem byl zápal plic.
Oh, tak tohle se stalo.
Kdyby se něco babičce stalo,
byl bych sám.
V dopise, mé budoucí já
píše, že ji byli navštívit.
Takže tu i za deset let bude.
T-Tvoje babička bude v pořádku.
Tohle jsem si taky myslel...
o své matce.
Promiň! Začínám být ponurý.
Myslel jsem, že to s matkou
bude taky v pohodě.
Neměl jsem zdání, že by mohla umřít.
Stále si přeju, abych s ní tehdy byl.
Naho...
Vadilo by ti, kdybych šel domů dnes dříve?
Mám starost o babičku,
takže bych rád byl s ní.
Bojím se nechat teď Kakerua o samotě.
Mohl bys zůstat ještě chvíli?
Tvoje babička bude v pořádku.
Nikam ti nezmizí.
Jak si můžeš být tak jistá?
Jak? No...
Odehrává se to samé, co
na dni uvítací ceremonie.
Jak můžeš říct, že to bude v pořádku?
Vůbec nic nevíš.
Může někdo jen tak rozhodnout,
že vše bude v pohodě?!
Ne...
Nevěděl jsem, jak moc trpí.
Trápila se tak moc, že si zvolila smrt,
a já si přitom myslel, že je v pořádku?
To kvůli mě byla sama!
Zabil jsem ji!
Promiň.
Jdu domů.
Počkej!
Ne.
Nechci se už s tebou bavit.
Drž se ode mě dál.
Omlouvám se...
Co sakra děláš?
Řekla jsem ti, ať přijdeš!
Něco už mám.
Co děláš?
Sleduji soutěž ve zpěvu.
Myslíš, že
když řekneš Naho, co k ní cítíš,
Kakeru pak nebude zachráněn?
Pokud je to ono, tak neměj strach.
Slibuji ti, že ho zachráníme.
Takže buď k ní upřímný o svých citech.
Hej, tupče!
Bylo těžké najít místo setkání bez tebe.
Co jsem? Orientační bod?
Suwo, je trochu pozdě říct ti tohle,
ale nemyslím si, že měnit budoucnost
je zrovna nejlepší věc.
Naše změny v budoucnosti
neovlivňují jenom Kakerua,
ale i lidi, kteří s tím nemají co dělat.
Ten sportovní den je jedním z příkladů.
Dej mi to.
Kakeru doběhl jako první ve štafetě,
takže ten kluk, co měl skončit
první, byl na druhém místě.
Měl vyhrát modrý tým,
ale díky nám zvítězil červený.
Pokud se ti podaří změnit budoucnost,
změníš tím budoucnost i ostatním.
Nemyslím si, že je to dobré.
Nech mě mluvit.
Řekla jsem ti, že budu podporovat Naho a Kakerua,
ale taky tě chci povzbudit.
Protože vím, že dokážeš Naho ochránit.
Co to k sakru lidi?
Nový rok tu bude za deset minut.
Co je to tam za hlas?
Zatím.
Hej, počkej!
Kde jsi, Suwo?
A to jsem si myslel, že nikdo není na mé straně.
Naho.
Jsi v pořádku?
Nic jsem nedokázala změnit.
Ublížila jsem Kakeruovi.
Je mi to líto!
Bude to dobré. Neboj se.
Kakeru mě teď bude nenávidět.
Nebude.
A i kdyby ano, bude to v pořádku.
Pokud se to stane, chytnu Kakerua
a dotáhnu ho k tobě jako posledně.
Budu vás sledovat a nedovolím,
abyste se rozdělili.
Takže, Naho...
Neboj se. Jdi dále dopředu.
Opatruj svůj čas s Kakeruem.
Jo.
Teď ho dostaň zpátky.
Pospěš si, ať se to neprotáhne do nového roku.
Máš pravdu.
Takako bude na mě naštvaná...
Jestli to byla dnešní hádka,
kvůli které se přede mnou Kakeru uzavřel...
Volá
Naho Takamiya
Je mojí vinou, že Kakeru umřel?
Šťastný nový rok!
Šťastný nový rok i tobě!
Zvedni to, Kakeru!