Na konci mého prvního ročníku na střední
máma řekla, že se budeme stěhovat do Matsumota.
Překlad:
Satomi & Azar
Máma se mě nikdy neptala,
o všem rozhodovala sama.
Korektury:
Azar
Mami, kde mám tašku na fotbal a kopačky?
Přeložila skupina Blue Apple
Vyhodila jsem je.
Cože?
Slíbil jsi, že na nové škole
do žádného klubu chodit nebudeš.
Už je nepotřebuješ.
Nedělej si srandu!
Nemusela jsi je vyhazovat!
I když jsem byl malý,
tak se máma rozvedla
bez toho, aby mi cokoli řekla.
Kakeru-kun, že?
Pojď s námi domů!
Kam půjdeme?
Do pekařství prvně!
Zní dobře.
Prohlídka Matsumota má začít v pekařství?
Vždyť ani není slavné.
Co? Ale je to fajn.
Odesílatel: Máma
Bez předmětu
Kde jsi?
Potřebuji jít do nemocnice.
Přestaň se poflakovat
a doraž hned domů.
Neříkám, že není.
Jo, rozhodně je.
Tak se tam zastavíme.
Jsi si jistá, že můžeme?
Jasně. Dám o tom vědět rodičům.
Takže jaká další místa tu jsou?
Jaká to otrava...
Parco?
Tam ne!
Příjemce: Máma
Předmět
Nemyslím si, že s tebou musím jít.
Jsi dospělá. Jdi sama.
Neotravuj mě.
V Tokiu jsou zvyklí na lepší.
Zpráva poslána.
Kakeru-kun, pojďme.
Zapomenu na chvíli na mámu
a budu se bavit.
Omluvím se jí později.
Už mi neodepsala.
Tohle byla naše poslední konverzace.
Nikdo neví,
že moje máma umřela.
I když někdo umře,
svět se nezmění.
Je to moje chyba. Omlouvám se!
Není to tvá chyba, Azu.
Opravdu je mi to líto.
Udělalas, cos mohla!
Díky, Azu!
Je to tvoje chyba, Naruse!
Nepotřebujeme tě v týmu!
Na co si myslel, blbče?
Notak, přestaňte.
Ale byla to jeho chyba!
Jo!
Kašli na to.
Stalo se to, protože jsem z toho vycouvala.
Neudělala jsi nic špatně.
Já jsem ten, co tě zastavil vlastně.
Trochu mi připomíná mě.
Možná proto mě zajímá.
Nakonec se nemohu přidat k fotbalovému klubu.
Dobře...
Promiň.
Kdyby ses někdy chtěl přidat, dej mi vědět.
Jasně.
Hrát fotbal se Suwou bylo super.
Ale dal jsem svůj slib mámě.
Kakeru!
To studí!
Co to má být?!
Ledová tříšť!
Stojíš tam věčnost. Musí ti být vedro, ne?
Hej, lidi, přestaňte blbnout a vraťte se k práci.
Počkat! Co to máš na sobě, Hagito?
Hm?
Spadl jsem do bazénu a měl jsem
mokré věci, tak jsem si půjčil její.
Myslím, že sis půjčil špatnou část!
Bavím se, když jsem se všemi.
Nechci, aby věděli o mých starostech a bolesti.
Jak odporné.
Od tebe to slyšet nechci.
Nechám si vše pro sebe.
Nechci, aby mě nenáviděli.
Fajn, zapomeň na to!
Ale já chci jen fotku.
Volal kamarád z mé střední školy v Tokiu.
Naruse, když jsme byli v klubu,
šikanovali tě starší kluci, že?
Promiň, že jsme ti nepomohli.
Bez obav. Nic jsem si z toho nedělal.
O co šlo?
Školní utkání.
Naruse to zvoral a prohráli jsme.
Trenér ho měl rád, dělal z něj naše eso.
Spíš nám pověz, jak se máš v Naganu?
Hraješ tu taky fotbal?
Ne, nehraju.
Proč ne?
Je to naše chyba?
Ne, není.
Jak by taky byla?
Vyděsil jsi mě!
Nechal jsi toho kvůli těm starším klukům?
Moje máma...
Není to tak, že my jsme udělali něco špatného.
No, jasně.
Já už ani v klubu nejsem!
...spáchala sebevraždu.
Kvůli mě.
Každý den je utrpením.
Nedokážu si odpustit.
Proto jsem skončil s fotbalem.
Každý den si říkám: "Bylo by lepší, kdybych umřel."
Možná se mi vysmějí.
O čem to mluvíš, Naruse?
Co? To byl vtip?
Směšné!
Kdybys umřel, cítili bychom se blbě.
Vidíte? Věděl jsem to.
Jsem rád, že jsem jim o tom neřekl.
Naruse není takový typ kluka.
To nebyl vtip.
Slyšíš mě?
Můžeš mi říct své jméno a datum narození?
Kakeru, jdi prosím do nemocnice.
Nechci.
Můžeš si přinejmenším poslechnout, co ti chtějí říct.
Řekl jsem, že tam nejdu!
Co to kruci dělám?
Ubližuji babičce,
dělám jí starosti...
Promiň.
Musím se vzchopit.
Postavit se na nohy, hledět dopředu a žít.
Omlouvám se. Je to moje vina.
Hiroto Suwa
Máš čas
zítra po škole?
Pojďme zakopat ty dopisy,
o kterých jsme předtím mluvili!
Kdybych tehdy umřel...
Jaký by byl svět beze mě?
Původně jich bylo pět.
Vrátili by se do normálu.
Možná jsem měl stát bokem.
Doufám, že i za deset let v budoucnosti
jste stále dobrými přáteli a smějete se.
Kakeru Naruse
Nebudeš sám, Kakeru.
Pokud tě něco trápí,
zapomeň pro dnešek na to a bav se.
Co ty víš, Naho?
Ani nevíš, co jsem udělal.
Nepoučuj mě!
Promiň.
Půjdu domů.
Počkej!
Ty...
Já...
Příjemce: Máma
Předmět
Nemyslím si, že s tebou musím jít.
Jsi dospělá. Jdi sama.
Neotravuj mě.
jsem ji zabil!
Neusmívej se jen tak, když nic nevíš!
Ne.
To neříkám Naho.
Nechci se už s tebou bavit.
Drž se ode mě dál.
Už ti znovu neublížím.
Promiň, Naho.
Lidé často říkají,
"I když je teď život těžký,
vydrž a přijdou lepší časy."
To se lehko říká.
Jen žití je samo bolestivé.
Pokud bych se tím zbavil všech výčitek,
klidně bych zemřel hned.
Kakeru.
Řekl jsem Naho, co k ní cítím.
Nehodláš se jí taky vyznat?
Jasně, že ne.
Nejsem do ní zamilovaný nebo tak něco.
Vždycky jsem si myslel, že ty a Naho
byste se měli dát dohromady.
Podpořím tě.
Chystáš se to dát někomu?
Jo.
Někomu koho máš ráda?
Nechci se už s tebou bavit.
Chtěl jsem se s ní bavit ještě víc.
Drž se ode mě dál.
Chtěl jsem se s ní sblížit.
Chtěl jsem si s ní vyjít.
Je chladno dneska, že?
Jo, je chladno.
Chtěl jsem se jí omluvit.
To je mámy.
Četla moji zprávu, že?
Nepřečtené zprávy
Máma
Ohledně příštího týdne
Kakeru
Myslím, že už tam s tebou nemůžu chodit
Neotravuj mě
Proč mi neodepsala?
Měla mi dát za vyučenou...
Přijaté
Odeslané
Rozepsané
Koš
Kakeru, promiň
Odpověď!
Rozepsaná zpráva
Kakeru Naruse
Šla jsem do té nemocnice sama.
Už sis našel nové kamarády?
Je toho tolik, za co bych se ti měla omluvit.
Vím, že jako malý jsi měl hodně rád tátu,
a já se s ním stejně rozvedla. Promiň.
Měl násilnou povahu a nedokázala jsem se dívat,
jak ti ubližuje.
"Vím, že jako malý jsi měl hodně rád tátu..."
...a já se s ním stejně rozvedla. Promiň.
Proto jsem se s ním rozvedla.
Měl násilnou povahu
a nedokázala jsem se dívat, jak ti ubližuje.
Proto jsem se s ním rozvedla.
Všimla jsem si, že tě starší kluci z klubu šikanují.
Myslela jsem, že změna školy vše vyřeší,
proto jsme se přestěhovali do Matsumota.
Bála jsem se, že ti tam zase budou ubližovat,
proto jsem nechtěla, abys chodil do klubu.
Promiň, že jsem byla tak sobecká.
Nikdy jsem nevzala v potaz to, jak se vlastně cítíš.
Pořád jsem ti ubližovala.
Chci, abys byl teď šťastný, Kakeru.
Dělej, co tě baví.
Promiň, že jsem ti bránila.
Kakeru, kam to jdeš?
Máma si vždycky dělala všechno po svém.
Kdyby si se mnou alespoň tehdy promluvila...!
Promiň. Je to moje chyba. Promiň!
Co se stane po smrti?
Zmizí výčitky?
Jsou odpuštěné hříchy?
Mohl bych vidět mámu a omluvit se jí?
Byl by někdo smutný, kdybych zemřel?
Stalo by se zítra něco hezkého?
Komu asi dala tu čokoládu?
Vlastně na ničem z toho nezáleží.
Když Kakeru umřel,
začali jsme se vídat méně často.
Když jsme všichni spolu jako dnes,
když mluvíme o Kakeruovi,
jako bychom zase byli ta stará parta.
Čekám tu na tebe každý rok, Kakeru.
Společně se Suwou.
Slíbili jsme si to, že?
Až bude jaro,
pojedeme na výlet k hoře Kobo a budeme se dívat na sakury.
7. ledna
Zimní prázdniny skončily, ale naše hádka s Kakeruem
se dosud nevyřešila. To ráno jsem Kakerua viděla
u skříněk, ale nemohla jsem se chovat jako jindy.
Oh, Naruse.
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Už jsme se nebavili jako dřív.
Dobré ráno!
Snažila jsem se ti o prázdninách dovolat...
Ah, promiň.
Rozbil se mi telefon.
Počkej, Nakayamo!
Jasně.
Koupil jsem si to.
Fakt?
Chceš to vidět?
Jasný.
Ještě si to rozmyslím...
Prosím!
Dobře, tak po škole.
Dobré ráno.
Asi teď neví, jak se zachovat.
To nic. Za chvíli to zas bude jako dřív.
Jo.
Chci, abys s Kakeruem trávila víc času a mluvila s ním, abyste se od sebe ještě víc nevzdálili.
Dobré ráno, Kakeru.
Um...
Dobré ráno.
Suwo!
Chci se ti omluvit!
I když to nepůjde dobře, určitě se omluv.
Když jsme šli do té svatyně...
Promiň, že jsem byla necitlivá.
Byla jsem sobecká a nevěděla jsem, jak se cítíš ty.
Chtěla jsem tě rozveselit,
ale ještě jsem to zhoršila.
Vážně mě to mrzí.
Ne.
To já se ti omlouvám, že jsem k tobě byl hrubý.
Nic zlého jsi neudělala.
Ba naopak. Promiň, že sis dělala starosti.
To ne!
Nemáš se za co omlouvat, Kakeru!
Takže... um...
Chtěla bych se s tebou usmířit.
Pokud jsi pro!
Jasně. Jako by se stalo.
Ale není to tak, že bychom byli předtím rozhádaní.
O-Opravdu?
Takže...
Myslíš, že bychom dnes mohli jít domů společně?
M-Myslím jen my dva.
Mám dneska trénink-
To nevadí.
Počkám, až skončíš.
Ale to už bude tma.
Nechme to na jindy.
Ne, to nevadí.
Počkám na tebe.
Nechci, abys musela čekat. Nechme to na jindy.
Už začíná hodina.
Kakeru, um...
Co máme teď za předmět?
Moderní japonštinu.
Díky.
Únorová konzultace o zaměstnání
Únor
Zapomněl jsem si penál.
Nemáš něco na psaní?
Stačí ti tohle?
Dík.
Kakeru, nechceš půjčit tuhle?
V pohodě.
Máš gumu?
Zvládnu to.
Posaďte se. Nemluvte.
Question 1: What do humans enjoy about dogs?
Question 2: What qualities does a dog have that...
Co mám udělat, aby to bylo jako dřív?
Kvůli jedné větě
možná Kakerua ztratím.
A všechno přijde nazmar.
Dobře, další přečte Takamiya.
Could you read it?
Takamiyo?
Co se děje?
Není ti dobře?
Já to přečtu.
Question 3: Why are dogs an
invaluable part of human society?
Question 4: Have humans bred dogs?
Jestlipak Kakeru cítí
ještě něco z toho, co tehdy?
Vzpomínám si na den, když jsme poprvé viděli Kakerua, jako by to bylo včera.
Neuvěřitelné, už je to deset let.
Možná jsme ho neměli zvát, aby s námi tehdy šel.
Já jsem ho pozval.
Je to moje chyba.
Já ho zvala taky.
I já.
Takže si myslíte, že kdybychom se s ním nedali dohromady,
že by dnes žil?
To bych nechtěla.
Jen říkám, že jsme ho měli pozvat jiný den.
A co kdyby i ten den něco slíbil mámě?
Vyjde to nastejno. Není to ničí vina.
I když si to vyčítáme, co se má stát se stane.
Tak to není!
Kdybychom někde neudělali chybu, Kakeru by žil!
Nehádejte se! Kakeru je dnes s námi.
Není.
Tohle není to, co jsme si slíbili.
Bez Kakerua to nemá smysl.
Druhou šanci už nemáme.
Je pozdě něco dělat.
Nemůžeme poslat nějakou schránku do minulosti?
To nejde.
Asi nám nezbývá než čekat,
až někdo vynalezne stroj času.
To se nestane. Není to možné.
A co černá díra?
Vzpomeňte si, na střední
nám o nich říkal pan učitel Nakano.
Prý, že cestování v čase
by mohlo s černou dírou být možné.
Nemožné.
Jakmile jednou projdeš černou dírou,
už se nevrátíš.
Není způsob, jak změnit minulost.
Vzdejte to.
No, je místo na Zemi, o kterém
lidi mluví jako o černé díře.
V roce 2013
našel švýcarský výzkumník známky černé díry v nejjižnější části Atlantického oceánu.
Podobné výzkumy existují i z Mexického zálivu.
V oceánu?
Lodě a letadla na cestě přes Bermudský trojúhelník,
který je na západě Atlantiku, se prý ztrácejí.
Jedna hypotéza říká,
že tam je černá díra.
Ale je to jenom legenda.
Není možnost, aby někdo mohl cestovat časem.
Zkusme tam jít!
Ale už bychom se pak nemohli vrátit!
Proč jen nepošleme dopisy?
Pošleme schránku do minulosti.
To je ono!
Není to možné!
I kdyby, nevíme kde takový dopis cestující časem skončí!
Co kdyby se dostal do budoucnosti?
A kdyby se dopisy dostaly do minulosti,
jak by se dostaly až k nám?
Chcete tam napsat,
"Prosím doručte tyto dopisy
naším já ve druhém ročníku v dubnu
roku 2012 na tyto adresy"?
Přesně!
Když napíšeme dopisy naším mladším já
a pošleme je po moři...
Možná dokážeme změnit budoucnost!
Nemožné.
Stejně je naší jedinou nadějí věřit na zázrak.
A když to uděláme...
Můžeme zachránit Kakerua.
Chci ho zachránit!
Kakeru!
Počkej do Valentýna!
Musíš do něj počkat!
Možná mě to zraní, možná mě bude nenávidět.
Vím jen, že Kakerua nechci ztratit.