Na konci prváku mi máma řekla,
že se stěhujeme do Matsumota.
Máma se vždy rozhodovala sama,
na můj názor se nikdy neptala.
Mami, kde je moje sportovní taška a kopačky?
Vyhodila jsem je.
Cože?
Slíbil jsi, že se ve své nové škole nebudeš hlásit do žádných kroužků nebo týmů.
Takže je už nepotřebuješ.
No počkat!
Nemusela jsi je vyhazovat!
Dokonce i když jsem byl malej,
se máma rozvedla bez jediného slova.
Kakeru-kun, že?
Pojď s náma domů!
Kam půjdeme?
K nám do pekárny!
To zní dobře.
Začínáme náš Matsumoto tour s tímhle?
Vždyť ani není známá.
Co? Ale je dobrá.
Odesílatel: Máma
Bez předmětu
Kde jsi?
Potřebuju jít do nemocnice.
Přestaň se potulovat
a jdi ihned domů.
To ti nemůžu nijak zapřít.
Jo, to teda je.
Tak se tam stavíme později.
Jsi si jistá, že můžem?
Jasně. Řeknu to rodičům.
Jaký tu jsou ještě dobrý místa?
To je otrava...
Parco?
V žádným případě!
Příjemce: Máma
Předmět
Nevím, jestli teďka zrovna můžu.
Nejsi děcko. Můžeš jít sama.
Neotravuj mě.
S Tokijským se nesrovná.
Zpráva odeslána
Kakeru-kun, pojď.
Prozatím na mámu zapomenu a budu si prostě užívat.
Omluvím se jí později.
Neodpověděla mi.
Byla to poslední konverzace, kterou jsem s mámou měl.
Nikdo neví,
že moje máma zemřela.
I když někdo zemře,
svět se nezmění.
Je to moje chyba. Promiňte!
Není to tvoje chyba, Azu.
Je mi to fakt líto.
Udělala jsi všechno možné!
Díky, Azu!
Je to tvoje chyba, Naruse!
Nepotřebujem tě v týmu!
Na co jsi myslel, debile?
Notak, přestaňte.
Ale vždyť to byla jeho chyba.
Jo!
Zapomeň na to.
Stalo se to, protože jsem to odmítla.
Neudělala jsi nic špatnýho.
Stejně jsem tě zastavil.
Připomíná mi trochu mě.
Možná proto mě tolik zaujala.
Nakonec do týmu nemůžu.
Aha...
Promiň.
Jestli se budeš chtít přidat, dej mi vědět.
Dobře.
Hrát fotbal se Suwou bylo fakt boží.
Ale něco jsem mámě slíbil.
Kakeru!
Studený!
Co to je?!
To je led!
Stál jsi tam fakt dlouho. Musí ti být horko,ne?
Hej, přestaňte si tu hrát a vraťte se do práce!
Počkat! Co to máš na sobě, Hagito-kun?
Co?
Spadl jsem do bazénu a moje oblečení je mokrý, tak jsem si půjčil její.
Myslím, že sis půjčil špatný hadry!
Když jsem s nima, je to švanda.
Nechci, aby věděli něco o
mých problémech nebo mé bolesti.
Nechutný.
Od tebe to slyšet nechci.
Nechám si to všechno pro sebe.
Nechci, aby mě nesnášeli.
To je jedno, zapomeň na to!
Ale chci si to vyfotit.
Byl to můj spolužák z Tokia.
Naruse, když jsme byli v týmu,
starší kluci tě šikanovali, že?
Promiň, že jsem se jen tak koukal.
To je dobrý. Nevadí mi to.
Co to vůbec mělo znamenat?
Školní turnaj.
Prohráli jsme, protože to Naruse posral.
Líbil se trenérovi, takže byl jako naše prvoročníkový eso.
Hej, tak co Nagano?!
Hraješ tu fotbal?
Ne, nehraju.
Proč ne?
Je to naše chyba?
Ne, není.
Ne, co?
Vyděsil jsi mě!
Není to chyba toho staršího?
Moje máma...
Vždyť jsme nic špatnýho neudělali, ne.
Jo, možná.
Už ani nejsem v týmu!
... spáchala sebevraždu.
Kvůli mně.
Každý den je boj.
Nemůžu si to odpustit.
Proto nehraju fotbal.
Každý den si myslím,
"Bylo by lepší, kdybych byl mrtvej."
Možná se mi budou smát.
Co to říkáš, Naruse?
Co? To je vtip?
Vtipný!
Jestli zemřeš, bude to špatný.
Vidíte? Věděl jsem to.
Jsem rád, že jsem jim to neřekl.
Naruse není ten typ.
Není to vtip.
Slyšíte mě?
Řeknete mi vaše jméno a datum narození?
Kakeru, prosím, jeď do nemocnice.
Nechci.
Můžeš si je alespoň vyslechnout.
Řekl jsem, že nejdu!
Co to sakra dělám?
Ubližuju babičce,
dělám problémy...
Promiň.
Musím se sebrat.
Narovnat se, koukat dopředu a žít.
Omlouvám se. Je to moje chyba.
Hiroto Suwa
Máš zítra po škole čas?
Zakopeme tu časovou kapsli,
o který jsme mluvili!
Kdybych tehdy zemřel...
Jaký by byl svět beze mě?
Stejně jich bylo původně pět.
Prostě by jich byl zase původní počet.
Možná jsem měl zůstat sám.
Doufám, že dokonce i za deset let budete vy všichni
dobrými kamarády, kteří se společně smějí.
Kakeru Naruse
Nebudeš sám, Kakeru.
Jestli tě něco trápí,
dnes na to zapomeň a užívej si to.
Co ty víš, Naho?
Vždyť ani nevíš, co jsem udělal.
Nelituj mě!
Promiň.
Prostě půjdu domů.
Počkej!
Ty...
Já...
Příjemce: Máma
Předmět
Nevím, jestli teďka zrovna můžu.
Nejsi děcko. Můžeš jít sama.
Neotravuj mě.
... ji zabil!
Nesměj se, když nic nevíš!
Ne.
Neříkal jsem to Naho.
Už se nechci bavit.
Drž se ode mě dál.
Už ti nikdy neublížím.
Promiň mi to, Naho.
Lidé často říkají,
"I když je to teď těžké, žij dál a bude to lepší."
Jim se to lehko říká.
Prostě žít je to nejvíc bolestné.
Jestli mě to zbaví mých výčitek,
rád zemřu právě tady, právě teď.
Kakeru.
Řekl jsem Naho, jak se cítím.
Neuděláš to taky?
Samozřejmě, že ne.
Vždyť ji ani nemiluju nebo tak něco.
Vždy jsem si myslel, že byste se ty a Naho měli už konečně dát dohromady.
Budu vás podporovat.
Dáváš to někomu?
Jo.
Někomu, kdo se ti líbí?
Už se nechci bavit.
Chtěl jsem se s ní bavit o všem.
Drž se ode mě dál.
Chtěl jsem k ní být blíž.
Chtěl jsem s ní chodit.
Je zima, co?
Jo, je zima.
Chtěl jsem se jí omluvit.
Ten je mámy.
Máma si přečetla moji zprávu, že jo?
Nepřečtené zprávy
Dům
Okolo příštího týdne
Kakeru
Nevím, jestli teďka zrovna můžu.
Neotravuj mě.
Proč mi neodpověděla?
Měla mě seřvat.
Schránka
Odeslané
Koncepty
Koš
Omlouvám se, Kakeru
Odpověď!
Omlouvám se, Kakeru.
Koncept
Kakeru Naruse
Jela jsem do nemocnice sama.
To už sis našel kamarády?
Musím se ti omluvit
za tolik věcí.
Když jsi byl malý, věděla jsem,
že jsi svého otce miloval, ale stejně
jsem se s ním rozvedla, a za to se ti omlouvám.
Ale on byl násilný člověk
a já nemohla vystát pohled na to, jak ti ubližuje.
"Když jsi byl malý, věděla jsem,
že jsi svého otce miloval..."
... ale stejně jsem se s ním rozvedla,
a za to se ti omlouvám.
Proto jsem se s ním rozvedla.
Ale byl to násilný člověk
a já nemohla vystát pohled na to, jak ti ubližuje.
Proto jsem se s ním rozvedla.
Všimla jsem si, že tě starší
kluci z týmu šikanovali.
Myslela jsem si, že změna
školy ten problém vyřeší,
tak jsme se přestěhovali do Matsumota.
Bála jsem se, že ti zase někdo ublíží,
tak jsem nechtěla, aby ses přidával k nějakému týmu.
Omlouvám se ti za to, že jsem tak sobecká.
Nikdy jsem nepřemýšlela nad tvými pocity.
Vždy jsem ti ubližovala.
Ale odteď chci, aby sis život užíval, Kakeru.
Chci, abys dělal, cokoliv tě napadne.
Promiň, že jsem ti stála v cestě.
Kakeru, kam to utíkáš?
Máma vždycky dělala, cokoliv se jí zachtělo.
Přeju si, aby se mnou alespoň ke konci promluvila.
Promiň. Je to všechno moje chyba. Promiň!
Pořád mi vrtá hlavou, co se stane, až zemřeš.
Zmizí tvé výčitky?
Jsou ti odpuštěny tvé hříchy?
Uvidím mámu a omluvím se jí?
Byl by někdo smutný, kdybych zemřel?
Stalo by se zítra něco dobrého?
Zajímá mě, komu dala tu čokoládu.
Na ničem z toho asi moc nezáleží.
Po Kakeruově smrti
jsme měli míň času na nějakou společnou akci, kde bychom si popovídali.
Takhle se dnes hromadně sebrat,
mluvit o Kakeruovi,
je to, jako bychom byli znovu parta.
Čekala jsem tady na tebe každý rok, Kakeru.
Spolu se Suwou.
Něco jsme si slíbili, ne?
Jakmile přijde jaro,
půjdeme všichni na horu Kobo a společně se koukneme na rozkvétající sakury.
7. ledna
Po skončení zimních prázdnin
naše hádka s Kakeruem ještě pořád nebyla vyřešená.
To ráno jsem viděla Kakerua u dveří,
ale nemohla jsem se chovat jako obvykle.
Oh, Naruse.
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Nemohli jsme se bavit jako kdysi.
Dobré ráno!
Snažila jsem se tě v průběhu
prázdnin zkontaktovat...
Oh, sorry.
Rozbil se mi mobil.
Nakayamo, počkej.
Jasně.
Koupil jsem to.
Fakt?
Chceš se kouknout?
Jasně.
Nevím, jestli bys mohl...
Prosím!
Dobře, tak po škole.
Dobré ráno.
Brý ráno.
Asi je mu trapně.
Neboj. Bude zase takový, jaký byl.
Jo.
Chci, abys s Kakeruem trávila víc času a bavila se s ním,
aby se trhlina mezi námi nerozšiřovala.
Dobré ráno, Kakeru.
Um...
Brý ráno.
Suwo.
Chci se ti omluvit!
I kdyby to nevyšlo, omluv se.
Když jsme šli ke svatyni...
Omlouvám se, že jsem byla tak necitlivá.
Mluvila jsem ze sobectví a
nevěděla jsem, jak se cítíš.
Jen jsem tě chtěla rozveselit,
ale vlastně jsem to zhoršila.
Fakt se ti omlouvám.
Ne.
Já se ti omlouvám za to,
že jsem ti řekl takové hnusné věci.
Neudělala jsi nic špatně.
Právě naopak.
Promiň, že jsem ti přidělal starosti.
Ale vůbec!
Nemáš se za co omlouvat!
Takže, no...
Chtěla bych se usmířit.
Jestli chceš!
Jasně. Hotovo.
Ale nebyla to nějaká hádka nebo tak.
Co? Vážně?
No, takže...
Možná bychom mohli jít společně domů?
Já... Jakože jenom my dva.
Ale já mám dneska trénink.
To je v pořádku.
Počkám, až skončíš.
Ale skončíme nejspíš až za tmy.
Půjdeme jindy.
Ne, nevadí mi to.
Kdykoliv budeš chtít.
Necítil bych se dobře.
Prostě půjdeme v jinej den.
Za chvilku začne hodina.
Kakeru, um...
Cože teďka máme?
Moderní japonštinu.
Dík.
Únorová kariérní porada
Únorová
Zapomněl jsem svůj penál.
Hej, půjč mi něco na psaní!
Stačí tohle?
Díky.
Kakeru, nechceš psát tímhle?
To je dobrý.
A gumu?
Sedněte si. Buďte ticho.
Otázka 1: Co se lidem na psech líbí?
Question 1: What do humans enjoy about dogs?
Otázka 2: Jaké kvality pes má, že...
Question 2: What qualities does a dog have that...
Jak to můžu vrátit zpět k tomu, jaký to bylo?
Kvůli jedné věci, kterou jsem řekla,
ho můžu nadobro ztratit.
Všechno by to bylo k ničemu.
Dobře, dál bude číst Takamiya-san.
Přečteš to?
Takamiyo-san?
Co se děje?
Je ti špatně?
Já to přečtu.
Question 3: Why are dogs an
invaluable part of human society?
Otázka 3: Proč jsou psi neoddělitelnou
součástí lidské společnosti?
Question 4: Have humans bred dogs?
Otázka 4: Chovali lidé psi?
Zajímalo by mě, jestli se Kakeru
pořád cítí stejně, jako tehdy.
Pamatuju si den, kdy jsme se seznámili s Kakeruem, jako by to bylo včera.
Je těžké uvěřit, že se to stalo před deseti lety.
Možná jsme ho v ten den neměli nikam zvát.
Já ho pozval.
Je to moje chyba.
Já ho pozvala taky.
Já taky.
Takže si myslíte, že kdybychom se neskámarádili,
byl by stále naživu?
To nechci.
Jenom říkám, že jsme ho měli pozvat v jinej den.
A co když něco slíbil své mámě i ten den?
Je to stejný. Není to ničí chyba.
I když toho litujeme, příroda si dělá, co chce.
To není pravda!
Kdybychom někde neudělali
chybu, Kakeru by byl naživu.
Nehádejte se. Dnes je tu s námi Kakeru.
Ne, právě že není.
Tomuhle se nedá říkat dodržovat náš slib.
Bez Kakerua to nic neznamená.
Nemůžeme se vrátit a změnit to.
Nezáleží na tom, co uděláme teď, je pozdě.
Nemůžeme poslat časovou
kapsli zpátky do minulosti?
V žádným případě.
Asi si budeme muset počkat,
dokud někdo nevytvoří stroj času.
To se nestane. Bude to navždy nemožný.
Co černá díra?
Pamatujete, na střední o tom
Nakano-sensei mluvil.
Říkal, že cestování v čase by
mohlo být možné s černou dírou.
To je nemožný.
Jakmile projdeš černou dírou, nevrátíš se.
Minulost se nedá změnit.
Vzdejte to.
No, na Zemi existuje místo, o kterým se říká, že by tam mohla být černá díra.
V roce 2013
švédský výzkumník našel důkazy
černé díry v jižní části Atlantickýho oceánu.
Podobná hlášení se objevovala i z Mexického zálivu.
V oceánu?
Lodě a letadla projíždějící
přes Bermudský trojúhelník
v západní části Atlantiku taky mizely.
Jedna hypotéza tvrdí, že je tam černá díra.
Ale je to jenom teorie.
Nikdo by nemohl cestovat v čase.
Pojedeme tam!
Ale nemohli bychom se vrátit, kdybychom šli.
Proč prostě nepošleme dopisy?
Jako s časovou kapslí.
To je ono!
Je to nemožný!
I kdyby cestovaly v čase, nedá se říct, kde skončí!
Co když skončí v budoucnosti?
A i kdyby se ocitly v minulosti, jak by se dostaly k nám?
To napíšete "Prosím, doručte tyhle dopisy
naším já v druháku v dubnu 2012 na tyhle adresy"?
Ano!
Jestli napíšeme dopisy našim
mladším já a pošleme je do moře...
Možná změníme budoucnost!
Nemožný.
Ale naší jedinou možností je vytvořit zázrak.
A až to uděláme...
Můžeme zachránit Kakerua.
Chci ho zachránit!
Kakeru!
Počkej na Valentýna!
Musíš počkat!
Je mi jedno, jestli ublížím sama sobě, nebo jestli mě bude nesnášet,
já jen nechci Kakerua ztratit.