Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Episoda 1
Sakra! Ach ne!
Co to je?!
Hej, Park Gae In,
co ještě děláš doma?
Nevíš jak je dnešek důleitý?
A hezky se obleč a půjdeš ven.
Prosím neoblékej si tu svoji mikinu a tenisky.
Pospěš si, čau!
Park Gae In.
Dnešní předpověď počasí....
Moji rodiče chtěli,
aby můj ivot byl jako rozzářený jasný den
a dali mi jméno Gae In*,
(co oboje znamená čistá a individuální)
ale minulých 29 let
na rozdíl od jména,
denně pochmurně lilo.
Ale počínaje dneškem,
přijde čisté nebe a teplý jarní den.
Hej, Na Hye Mi.
Vstávej.
Vidím, e nespíš.
Oppa, ty jsi fakt něco!
Ach, smrdíš jako likér...
Kdy jsi přišla?
Oppa, jak jsi mohl odolat takovému sexy pokušení,
jakým jsem já?
Myslíš si, e kadý kdo se svlékne je sexy?
Je moné... e se ti líbí mui?
Ty jsi to nevěděla?
e se mi líbí mui.
Jak myslíš.
Jin Ho?
Mami! Jsem....
Jin Ho!
Jin Ho, jsi vzhůru?
Pro tvou ple,
je tahle značka nejlepší.
Teď, jeden pro maminku.
Ale, viděl jsi Hye Mi?
Hye Mi?
Je v Kanadě.
Coe?
Mám hlad, mami.
Oppa! Pus mě dovnitř!
To jsem já.
Myslím, e budu mít trochu zpodění.
Taxi!
Co to děláte?
A co Vy?
Chytil jsem ho první.
28 Ga 4328. Já ho chytila první,
ale vaše ruka je o kousek delší.
Co to říkáte?
Chytila jsem ho první.
- Přišla jste teď a...
- Co?
Nesednete si?
Děkuji.
Zatraceně!
Kam si myslíte, e saháte?
Nesahal jsem. Blokoval jsem.
Jak to myslíte, blokoval?
Zíral jste mi na zadek!
Skoro jste mi zničila model a
tak jsem neměl jinou monost jak ho zachránit.
Co? Neměl monost?
Vy říkáte, e tahle hromada plastu je důleitější ne můj zadek?
Tahle hromada plastu je moje obiva.
Hou. Hou! Fakt.
Tady se nebudu s takovým úchylem vůbec bavit.
Ahjussi, vezměte nás prosím na policejní stanici!
Ano, pojďme. Pojďme na policejní stanici.
Ale, slyšela jste o záměrné nedbalosti?
Z-záměr... co?
Protoe moje jednání nebylo úmyslné nebo záměrné,
i kdy vás to urazilo,
nespáchal jsem ádný zločin.
A taky,
tahání těchto zaneprázdněných lidí na policii
z vašich osobních důvodů,
není to trochu sobecké?
Je vaše pozadí důleitější ne
vzácný čas všech těchto lidí?
Pojďme si všichni svou cestou!
- Mám schůzku.
- No tak, nechte to být!
Co to děláte?!
A jsme si kvit!
Hej, říkali, e teď hned nemůou akryl dodat.
Budu muset zavolat do kanceláře.
Co budeme dělat?
Tohle je velký problém.
Hyung.
Jdi z toho něco ustřihnout.
Co?
Hej, hej, hej!
Přišli nějací zákazníci?
[Banner: Park Gae In Osobní příběh]
Myslím, e postupně přijdou.
Ještě jsi nesnídala, co?
Ne.
[The warm single, the carefree single,the refined single.
(Srdečný nezadaný, bezstarostný nezadaný, rafinovaný nezadaný.)]
To je svačinový set.
Hej, kdy to nebylo pro mě,
kdo by to pro tebe udělal?
Tak, to je můj Chang Ryul.
Ach. Ten Chang Ryul.
Ten mu, který sám nepřijde a
pošle místo sebe kytky, tak ten?
Hej. Tohle poslal Chang Ryul?
Páni, dokonce i kdy vybírá květiny,
má skvělý vkus!
Páni, to má charakter. Co?
Charakter, to nemyslíš váně.
Hej, neměl by v den jako je dnešek přijít a
podpořit tě osobně?
Hej, moc dobře víš,
e můj Chang Ryul je zaneprázdněný.
Má rozvrh, ano?
Není to dávání času,
ale o dávání srdce.
Hej Lee Won Ho, dostal  jsi z továrny prototyp?
- Hej, tam je Chang Ryul!
- Co?
Kde, kde?
Vidíš? Stále na něj čekáš.
Hej. Chang Ryul měl dnes důleitou prezentaci a
u mi řekl, e nemůe přijít.
Prezentace je nahoře.
Co?
Myslím, e není potřeba,
aby jsi se tak moc snail to opravit.
Tajemníku Kime. Dejte kadému pozvánku.
Co to je?
Budeš se enit?
Zítra?
Mmm.
Jen přiveďte celou vaši firmu
a pro změnu je nakrmte hotelovým jídlem.
Co, bylo by to asi 5 lidí?
Vy máte okolo 50?
Lidi, kteří po tobě dávají věci do pořádku.
Uvidíme se později.
Předpokládám, e by jsme mohli na tu svatbu jít,
nemyslíš?
Z důvodu získávání konexí.
Vyhráli jsme někdy nějaké projekty díky konexím?
Hej, nejsi zvědavý, jaká enská si uvazuje takového chlapa na krk?
Máme 7 minut na dokončení.
První, nejlepší, nejrozsáhlejší.
V Mirae Construction je naším cílem hodnota.
[Dream Art Center. Design soutě - prezentace]
Jako opera v Sydney v Austrálii,
vytvoříme z tohoto Dream Art Center
pamětihodnost města.
Také,
Také...
Omlouvám se, chvilku strpení, prosím.
Musela tam být chyba.
Ach ano, a vyuít kovovou stěnu....
Reprezentující Architecture Firmu M,
jmenuji se Jeon Jin Ho.
To co právě teď vidíte
je místo kde bude Dream Art Center.
Hory a řeka.
Jezero.
Můou lidé vytvořit něco tak krásného jako je toto?
Do této krásné přírody od Stvořitele,
chceme přidat další kousek z přírody.
V našem Dream Art Center,
příroda a lidé,
lidé a příroda...
jsou navzájem propojeni a navzájem se vnímají.
Stane se harmonickým eko-přátelským vesmírem.
Centrum, kde můete očekávat přírodní pamětihodnost.
Centrum, které se stane přírodní pamětihodností.
Smyslem našeho návrhu
...je harmonie.
Viděl jsi výrazy porotců?
Totálně jsi zabíjel, kamaráde.
Ach, nebýt té enské,
mohlo to být perfektní.
Aj, je to jak se někdo chvástá? Tak takhle se teď chvástá?
Jak by to mohlo být lepší?
Jen, e to byla ostuda.
Jeiš, kluku.
"je harmonie"
Kdy sedíš a jíš ramen sám,
je to deprimující, co?
[ Obchodní známka: Osobní příběh]
V tom případě, pokud to jen zvedneš
je tam zrcadlo.
Protoe jsi sám,
díváš se do zrcadla, máš víno a
zrcadlo má víno.
A kdy zvedneš tuto stranu,
můeš se dívat na notebooku na filmy a
poslouchat hudbu.
První v zemi, první světový,
nový koncept multi-playeru.
Název, osobní stůl.
Wow!!
Hej děti.
Kdepak máte maminky, které by mohly něco koupit?
Mamka? Mami!
Děti, děti, děti...
Přiveďte maminky.
Promiňte.
Přesně můj styl.
Ach, ach boe,
ale já,
mám přítele.
Ne, tohle nemyslím.
Tohle...
Osobní stůl?
Ano.
Tento počítačový stůl,
rád bych pro začátek objednal asi 30 kusů.
Opravdu?
Asistente Lee.
Zaplatím vám to zpátky, zaplatím to zpátky, dobře?
Co?
Jak můou být úroky víc ne půjčka?
Hej Won Ho, Won Ho!
Hej, hej.
Ano, šéfová, ano.
Můeš prosím vyřídit pánovu objednávku?
Ach, opravdu?
Tudy prosím.
A udělej mu šálek kávy.
- Ano.
Chang Ryule, mám jednu.
Ach!
Co ten tady dělá?
Hej tohle je bomba.
Tohle je perfektní pro někoho,
kdo ije v malém bytě jako já.
Skvělý nápad.
The warm single, the carefree single, the refined single.
(Srdečný nezadaný, bezstarostný nezadaný, rafinovaný nezadaný.)
To je absolutně můj styl.
Slova jsou jen mazaně vymyšlená.
Pro tebe moná, udělat to jinak je jen marnivost.
Hyung, myslíš, e tvoje jídlo se můe prostírat na tenhle stůl?
Spíš krmivo, moná by jsi to mohl polknout.
Aj, Jeon Jin Ho, u zase.
Osoba, která tohle dělala...
Je pravděpodobně někdo,
kdo nikdy pro nikoho jiného nevařil,
sobec.
Někdo, kdo nerozumí komunikaci mezi lidmi.
Jestli je to ena, naprostá zbytečnost...
Hysterická... stará panna.
Omlouvám se. Promiňte.
Vy!
Dnes ráno...
Tahle enská je ta, která zničila model,
ta enská z rána?
Co?
Naprostá z-zbytečnost?
S-sobec, a co?
Hysterická stará panna?
Jsem návrhářka nábytku, Park Gae In.
Nemůete pořádně zopakovat co jste slyšela před 5 vteřinami?
Kolik toho víte o nábytku?
Vím, e stůl je místo,
kam si jde rodina odpočinout od celodenní únavy.
Je to místo určené k povídání.
Tak jak můete dělat takové stoly?
V tomto světě,
je mnoho lidí,
kteří nemají nikoho s kým by jedli.
A stejně bych to takovému úchylovi jako jste vy neprodala!
Nábytek dělaný nickou jako jste vy,
mě vůbec nezajímá.
Ach!
Co je špatného na mém osobním stolku?
Jaká špatná náhoda.
Teď vyhlásíme vítěze prezentace
designérské soutěe pro Art Center Design.
[ Prezentace Designérská soutě - Art Center Design ]
Boe, kterého má matka miluje tak moc.
Dokonce jsem šel na ranní modlitbu,
tak mě teď prosím neopus.
Jestli mě teď opustíš,
opravdu přestanu chodit do kostela.
Fakt vstoupím do budhistického chrámu.
Prosím, vyslyš mé modlitby.
Vítězem je....
Mirae Construction,
designér Bi Sang z týmu ředitele Chyng Ryul!
Ach, to je správně.
Předtím, ten blbec Chang Ryul...
Řekl, e není nutné opravovat náš model.
Plánoval náš neúspěch od začátku.
Dneska ti ho určitě ukáu.
Neboj se tak moc. Hmm?
Haló.
Hal...
Vdycky poloí kdy ještě mluvím.
Tajemníku Kime.
Dejte mi jednu tu pozvánku.
Ach, dobrý den,
tohle je první otevření Park Gae In Personal Story.
Aigoo, dobrý den. Tady...
Chang Ryule.
Jak dopadla dnešní prezentace?
Vedl jsem si dobře, copak mě neznáš?
Jaká je odezva na nábytek?
Pro mě je to taky bezva.
Díky za květiny.
Ach, není zač.
Um.
Myslíš, e by bychom si mohli jít někam na chvilku promluvit?
Mmm.
Jak bych ti to měl říct...
Opravdu nevím.
Co je?
Mmm,
Víš, e se nevídám se enami déle ne měsíc, e?
Mmm, Chang Ryul, býval jsi playboy.
Ale u nejsi.
To je pravda.
Ale víš, e od začátku jsi nebyla můj typ?
Mmm.
Vlastně, ani ty jsi nebyl ten typ,
se kterým bych si začínala.
Chang...
Gae In.
Chang Ryule, co to děláš?
Dokonce na kolenou.
Jestlli nás někdo vidí,
mohl by si myslet, e mě chceš poádat o ruku.
Chang Ryule, je moné e se to chystáš udělat?
Ne...
Počkej chvíli. Jen vteřinu.
Um.
Já, ještě nejsem připravená...
Ne...
Jen chvilku, jen chvilku..
Dej mi jen, jen trochu času.
Han Chang Ryule!
Chyng Ryule, ty znáš toho člověka?
Jak jsi myslel to, co jsi řekl před prezentací?
e nebylo pořeba opravovat ten model?
To jsi zase byl ty?
Vytáhnul jsi něco?
Byl jsi to ty nebo šéf Han?
Šéf Han?
Hej.
Stále si myslíš,
e jsi syn předsedy Mirae Construction?
Prokazoval jsem ti laskavost tím, e jsem uznával tvého zesnulého otce,
ale jak se opovauješ takhle pošpinit jméno mého otce?!
Jenom protoe máš pusu,
nebudeš si vanit co chceš,
nebudu tiše sedět.
Co s vámi je?
Co, chceš jednu vrazit?
Chceš si to rozdat?
Tak do toho!
Aigoo, Jeon Jin Ho,
v těchto situacích,
jdi na to přímo a zeptej se,
"Pomoz mi". Takhle. Nebo moná...
"Zachraň mě" by mohlo fungovat taky.
Nejsi ještě dost hladový, ne?
To je pravděpodobně ono. Co?
Zavolám ti později.
Co?
Chang Ryul...
Zní to jako, kdyby jste prohrál prezentaci.
Tak to akceptujte.
Mu, lpíci tak...
Jako nezaujatá strana, můete vypadnout.
Nejsem nezaujatá osoba.
Nejsem ena se kterou se chce oenit?
Svatba?
Ano! Chtěl mě poádat o ruku,
ne jste do toho zasáhl.
Teď to víte, tak by jste za to chtěl převzít zodpovědnost?!
Budete se brát?
Zítra?
Kdy je svatba?
No, zatím mě jen chtěl poádat,
take nejpozději tento podzim.
Proč bych vám to měla vykládat?
Podívejte.
Je mu, který by v takové situaci opustil enu
kterou si bude brát
a tímto způsobem utekl?
Můj Chang Ryul takový není!
Totálně pokazil nabídku a...
Úchyl.
Sheesh!
Oh, hej, hej, hej!
Máš zařezané linie kalhotek!
Oznamuješ, e nosíš kalhotky?
Nemáš tanga?
Odkud bych měla tanga?
Ale, vypadá to fakt blbě?
Kdy se to zařezává takhle,
je ta linie pěkná, prostě pěkná.
Kdy u jsi tady, kup si nějaký nábytek, co?
Dám ti ho levně.
Aigoo, ty jsi vtipálek.
Ale kde je In Hee.
Nepřišla?
Zítra se vdává.
Jak by mohla přijít?
Ach, mohla si přinejmenším udělat čas
a přijít v takhle důleitý den.
V kadém případě, kdy jsem přišla,
tak uděláme obchod, dobře?
Zase podret zrcadlo?
Řediteli Jeone,
Člověk musí spát, aby mohl ít.
Jestli budeme pracovat pořád přesčas...
Pokud nedodríte termín,
je vám jasné, e nedostaneme zaplaceno.
K nedodrení termínu nedojde proto, e bychom jsme se flákali.
Nedělám tohle pro svůj vlastní zisk, to víte.
Vím , vím.
Proto jsme pracovali celé noci, a dřeli.
Promiňte.
Pokud ten projekt nedodáme,
skončili jsme.
Protoe je co se týče termínu klient puntičkář,
naše firma kryla výplatní listiny zaměstnanců.
Řekl jsem, e vím.
Proto to chci stihnout udělat v termínu.
Ale dělníci si stěují,
e se je snaím udřít.
Tak je vyměňte za takové dělníky,
kteří si stěovat nebudou.
Co, jak můete nenechat chlapa domluvit?!
[Architectural Firm M]
Pouili jsme všechny peníze na pokrytí výplat a
na vytvoření prezentace.
U je to nějakou dobu,
co šel náš účet do mínusu.
Všechno se vyřeší, kdy dodríme termín.
Bude to vyřešeno, pokud stihneme termín,
jene problém je právě teď.
Hej.
Vypadá to, e nebudeme schopni zaplatit
zaměstnancům výplatu za tento měsíc.
Tak, proč bychom se na to měli dívat z pozice zaměstnanců?
Pak, měli bychom je nechat hladovět?
Tito lidé ijí denně z toho co přinesou domů.
Co jsme, charitativní organizace? Co?
Brali jsme v úvahu jejich vánou situaci a teď to vypadá,
e z nás budou ebráci.
Aigoo.
Udělejme rozsáhlý projekt na Dan Art Gallery.
Co je to za nečekané prohlášení?
V této situaci je to jediný moný průlomový projekt.
Není moné, aby firma našich rozměrů zvládla takový projekt.
Mohli bychom zkrachovat.
Zjisti zítřejší program předsedy Choi z Dan Art Gallery.
Ach, tvrdohlavý mezek.
Ta ena.
Měli bychom jít zítra na svatbu Chang Ryula.
ena, kterou si bude Chan Ryul brát
je kurátorkou v Dan Art Gallery.
Kdy je to svatba zaměstnance,
jsem si jistý, e tam předseda Choi přijde.
Tak, neznamená to, e má Chang Ryul výhodu?
No, tak to alespoň zkusme.
Hyung!
Jak jsi mohl vyrazit Hye Mi na verandu?!
Řekl jsem ti, e v kanceláři jsem pro tebe "šéf".
Pojďme to dneska vyřešit ven, mu proti mui.
Dobře, teď se k sobě přitiskněte.
Blí, blí!
Ach, procite to, procite to!
Ach, hezké, hezké!
Whoa!
Hej, byla to nabídka, e jo?
Aj, říkala jsi, e dokonce klečel!
Samozřejmě, e je to nabídka k sňatku. Aigoo.
Aj, Unni. Nemíním kvůli tobě klečet.
Přivee koncept k ivotu!
Jděte trochu blí.
Tahle strana, tahle strana!
Ach, nestyďte se!
- Blí! To je ono!
- Ale, nálada těch kluků je fakt divná.
Aj, nevíš o čem mluvíš.
Neznáš současný hlavní trend? Metrosexuál?
Neznáš?
- Ohhh.
- Poslední snímky.
Chceš ho políbit, chceš ho políbit!
To je ono, to je ono!
Trochu víc! Trochu víc!
To je ono! Ano, dobré!
Hotovo.
Děkuji.
Dobrá práce.
Uvidíme se.
- Na shledanou.
- Jak tohle skládáš?
Hej, In Hee!
- Hej, In Hee.
- Kdo jsou ti kluci?
Co se děje s jarními kuřátky?
Aigoo, ena co se bude zítra vdávat
je zblblá do chlapů a do konce.
Ale, dala sis udělat obličej?
Celá záříš.
Fakt hebká.
Och pravda, přišla postel?
Och, ano, díky. Přišla včera do nového domu.
Jestli jsi vděčná, uívej ji hodně.
Udělala jsem ji opravdu pevnou.
Hyung, neříkal jsi,
e tě Hye Mi vůbec nezajímá?
Mmm,  nezajímá.
Tak proč jsi se díval?
Co?
Slyšel jsem, e jsi se jí díval na prsa!
Oh! Opravdu?
Hej, to je nedorozumění.
Hye Mi je pro mě něco jako malá sestra.
Tak proč by ses koukal své malé sestře na prsa?
Slyšel jsem, e jsi dokonce napsal přísený slib,
e jsi ji vezmeš.
Co jsem měl dělat, kdy Hye Mi křičela a dělala povyk,
abych převzal zodpovědnost?
A bylo mi 14.
árlím dokonce i na tvoje a Hye Mi vzpomínky.
Víš?
Tady, pij.
Aj, opravdu.
Hmm. Tohle je poslední noc.
Nemůeš spát tady?
Aigoo, vhání mi to slzy do očí, slzy.
Kdo jsi, matka In Hee?
Kdy si pomyslím, e jste se praly a tahaly za vlasy.
Kdy jsme to dělaly?
Nepamatujete?
Víte!
Ten kluk ze školy, viceprezident, co se In Hee líbil.
Dal ti na Valentýna čokoládu,
vy jste se kvůli němu praly, tahaly se za vlasy a tak.
Byly doby, kdy jsem tahala tak dobře?
Tahala tak dobře, to nemyslíš váně.
Byla jsi ukázka.
In Hee byla film.
Musíš sypat pepř na vzpomínky svých přátel,
aby ses cítila dobře?
V kadém případě, prodala jsi hodně nábytku?
Úspěch, můj první kontrakt...
Jen jeden.
Řekla, e to bylo všechno.
Hej, ty sis vzala půjčku, ani by o tom otec věděl,
take se raději sna, aby se ti dařilo.
Splatím ji během 6 měsíců, před tím ne se otec vrátí.
Jen počkej a uvidíš.
Slyšela jsi o dokonalém zločinu?
Nepovídej.
Dokonči příbeh, který jsi říkala předtím.
Tak poádal tě Chang Ryul o ruku nebo ne?
Chang Ryul udělal co?
In Hee,
Vypadá to, e něco dobrého čeká i mě.
Hoď mi zítra kytici.
Memohli bychom nacvičit házení a chytání kytice?
Jasně.
Jen chvilku.
Neříkal jsi, e jí to dnes řekneš?
Chceš zemřít?
In Hee.
Vlastně, to tak není...
Pokud jí to neřekneš, dej mi vědět.
Udělám to sama.
Právě jsem před domem.
Víš co je děsivější ne být zničený tygry nebo neštovicemi?
Nerozhodný chlap.
Proč posloucháš cizí hovory?
Aigoo, tak to není.
Něco tu nehraje.
Co tu nehraje?
Tady něco, tam něco.
Hmm?
Ještě jsi nedostala pozvánku, e ne?
A u jsi jejího snoubence viděla?
Chodila s ním jen měsíc.
Pochop to.
To tak není...
Och, vychází.
Všechno je v pořádku,
Co je?
Proč se na mě tak díváš?
Jen jsem zvědavá, jak úasný ten chlap musí být,
e ho tak tajíš.
Zkoušíš se nás překvapit a zítra na svatbě?
Kdo to je?
Kdo, kdo?
Je to magnát druhé generace?
Nebo moná celebrita?
Ano, Chang Ryule?
To je Chang Ryul.
Dobře.
Musí chtít dokončit ádost o ruku,
zkusí to dnes večer.
Och, hej! To ještě nevíme.
Vy, opravdu.
Hej! Nejdřív se převleč!
Dobře, dobře.
Oblečení, oblečení, oblečení...
Poslední dobou jsi mnou byla pěkně zklamaná, e?
Neudělal jsem správně nic, ani na naše výročí.
Pravděpodobně jsi byla opravdu naštvaná.
Opravdu mě nenávidíš, co?
Ach, to je v pořádku Chang Ryule.
Jsem si vědoma, e jsi zaneprázdněný
a chápu to.
Ne, tak to není.
Kdy se nad tím zamyslíš,
chovám se k tobě jako blbec.
Zatímco co jsem s tebou chodil,
jsem ti hodně ublíil,
hodně ti ubliuji.
Takové věci neříkej, Chang Ryule.
Hloupá, pomalá, nepřitalivá dívka jako já,
byl jsi první, kdo na mě byl milý.
Tak to je.
Ty jsi tak optimistická,
Cokoli se ti stane,
hned se z toho oklepeš, e?
Dnešek je dnem, kdy tu sedíme tváří v tvář
a chválíme se?
Gae In.
Ano.
Park Gae In.
Ano?
Jdu si odskočit.
Dobře.
Opravdu mě chce poádat.
Co mám dělat?
Úplně se třesu, třesu se.
Co dělat?
Gae In,
zítra se ením s In Hee.
To není ono.
To je moc přímé.
Gae In,
vlastně, mu kterého si zítra In Hee bere...
Kdo by to mohl být?
To je diamant?
Je velký?
Ještě jsem prsten neviděla.
Mám pocit, e umřu na infarkt.
Hodně štěstí!
Chang Ryule co děláš zítra?
Zítra? Proč?
No, jestli máš čas,
měli bysme jít na rande.
U je to tak dlouho.
Ach, to je pravda.
Měli bysme taky jít spolu na svatbu In Hee.
Ach, drahý. Chang Ryule!
Gae In...
Prosím tě,
pojďme...
Roz...
Řekni to.
Rozejděme se.
Ukončeme to.
Ukončit to.
Odcházíš?
Proč nezůstaneš dnes v noci u Gae In?
Nový dům je blí obchodu.
Myslím, e tam to bude pohodlnější.
Nechoď. Poslechněme si dnes večer
příběh o Gae In nabídce k sňatku.
Mmm.
Ale, není čas, aby šel Joon Hyuk spát?
To je pravda.
Jo, nechme je uít si jejich důleité chvilky.
Jen si vezmu věci.
Um... udělala jsem něco špatně?
To...
To co jsem k tobě cítil nebyla láska.
Co?
Pro mě, jsi byla... um
jako štěně promočené děštěm,
bloudící v sousedství.
Deštěm promočené... štěně?
Co se snaím říct je,
e to nebyla láska.
Působíš zmatek vším co děláš
a dosáhla jsi určitého věku,
ani by jsi poznala skutečnou lásku...
Myslím, e jsem k tobě cítil soucit.
Dokonce jsem myslel,
e láska můe začít soucitem,
nemůu si vzít někoho ze soucitu.
Bez ohledu na to, e jsem ingnoroval tvoje volání,
nevídal jsem se s tebou a naznačoval,
nedošlo ti to.
V kadém případě, je mi to líto.
Nechtěl jsem ti takhle ublíit.
Opravdu to myslím to váně.
A další věc...
Gae In, jen chvilku.
Ještě jsem nedomluvil. Poslouchej.
Promiň.
Opravdu jsi se mě snail během té doby neranit,
ale já byla tak natvrdlá a nepochopila to.
Nemůu říct měj se dobře, tak ahoj.
Úsmívající se jako kdy říkáš ahoj
jsi mi řekla, buď šastný,
jako kdyby se nic nestalo.
Pozorující tvá záda, kdy jsi odcházela,
jsem si přál, aby jsi kvůli mě nebrečela.
Kdy vidím stékat slzy,
nemůu odejít,
nemůu tě nechat jít, ale
protoe pršelo, bylo to opravdu v pohodě...
Protoe jsem neviděl tvé slzy, bylo to v pohodě....
[Young Seon]
Protoe to bylo v pohodě,
nemohla jsem tě zadrovat.
Protoe déšt, který by mohl vymazat
bolestivé vzpomínky v tvém srdci...
padal.
Protoe tvé srdce plakalo,
protoe pršelo...
Protoe moje srdce plakalo,
Protoe jsem tě milovala,
nemohla jsem tě zadrovat.
Přijmout smutek ve tvém čistém a laskavém ivotě,
myslím, e se mohu stát deštěm.
Jestli vyhraju, Hyung,
musíš chodit s Hye Mi, a se stane cokoliv.
Blbče.
Jestli vyhraju já, Hyung,
musíš se Hye Mi vzdát, a se stane cokoliv.
To je, co by jsi měl říct.
Měl bys vědět, e jestli Hye Mi nebrečí,
budeš brečet ty.
Pánové, vy stále nevíte co je to láska.
Hye Mi musí být šastná, abych byl šastný já.
Takhle vypadá láska.
No, pánové jděte a uijte si tuhle lásku.
Mě z toho vynechejte.
Slib mi to!
Jestli vyhraju já, půjdeš s Hye Mi na rande.
Fajn, fajn, platí.
Jin ho, jestli vyhraješ,
ty dostaneš padáka.
To se nestane.
Není moné, aby jsi vyhrál.
[Můj Chang Ryul]
[Vymazat?]
[Ano]
Gae In.
Stalo se něco?
Říkal jsem ti, e cítím, e se děje něco podezřelého.
Hej, ty máš fakt příšerný vkus na chlapy.
Jen si mysli, e je to pro tvé dobro a setřes to ze sebe.
Chang Ryul?
Cokoliv!
Chang Ryul, ten hajzl.
To stačí.
Jsem idiot.
Park Gae je idiot.
Hej, co to s tebou je?
Ty to prostě nevíš,
ale byla spousta muů, kteří tě měli rádi.
Já tě mám rád u od doby, co jsme chodili do školy.
Věděla jsi to, věděla?
Vím. Vím.
Taky tě mám ráda, kamaráde.
Ach, ne takhle.
Jako má mu rád enu.
Jestli ti teď řeknu, aby jsi šla ke mě,
půjdeš?
Teď tě políbím.
Jestli se ti to nelíbí, uhni.
Hyung!
Víš jak moc tě mám rád, víš to?
Jo.
Vím, sundejme tohle.
Och, to je smrad.
Aigoo.
Co to právě teď děláš?
Miluju tě, Gae In!
Co?
Řekl jsem, e tě miluju.
- Hej! Hej!
- Gae In...
Aigoo!
Hej!
Hej, ty šílený bastarde!
To je pravda. Jsem šílený!
Jsem úplně šílený kvůli tobě.
Ty.....dneska, já ...dostala jsem od Chang Ryula kopačky.
Víš jak moc jsem ti věřila?!
Jsem upřímný! To co cítím je opravdové!
Copak to nevidíš, co?
To snad není moné.
Ty..... zabiju tě a zemřu!
Počkej. Promluvme si! Au, to bolí!
Hej, promluvme si!
Řekněme si to!
Hye Mi!
[Gratulace k vyhazovu.]
[Jdu na rande!!]
Hej! Hej! Počkej chvíli! Promluvme si.
Hej! Hej! Jen mě chvilku poslouchej.
Hej!
Mluv!
Co je?
To je ten úchyl.
Nabídka k sňatku?
Myslel jsem, e jste dostala nabídku k sňatku,
ale vy jste právě vyměnila mue.
Nemluvte tak lehkomyslně,
kdy nevíte o čem mluvíte.
Slyšela jste o výrazu nepřímý důkaz?
To perfektně sedí pro tuto situaci.
Hyung!
Hyung, Hyung, kam jdeš?
Nepřímý důkaz.
Co si ta enská myslí?
Hyung.
Opravdu jsi myslel váně to, to co jsi napsal na zrcadlo?
Ty takový člověk nejsi!
Řekl jsi, e se nebudeš takhle chovat.
Hyung!
Prosím nedělej to!
Jediný zločin, který jsem spáchal je láska!
Hyung...
Páni. Vy jste fakt něco.
Jako nezaujatý pozorovatel se doho nemusíte plést.
Řekl, e vás miluje!
Tak to není.
Hej.
-Hyung!
Promluvíme si a budeš střízlivý.
Hyung!
Nechoď!
Hyung, ty nevíš co je to láska!
Promiňte.
Říkají, e ten kdo miluje víc je ten znevýhodněný.
A je to mu nebo ena.
Noona!
To je správné.
Buď silný.
Buďmě silní, spolu.
Promiňte.
Co je zase?!
Omlouvám se, špatně jsem si to dnes ráno vyloila.
Co? O čem?
Špatně vyloila co?
Jak je pro vás láska sloitá.
Jakkoli těké je to pro mě,
mohlo by to být tak těké jako je to pro vás?
Promiňte?
Zítra, ne...
dnes, co děláte?
Dnes, jdu na kamarádčinu svatbu, proč?
Mmm. Svatba.
No, poslouchejte pozorně.
Tohle je příběh o mé kamarádce.
Nevěděla, e její přítel si bude brát jinou enu
a šla na tuto svatbu.
Neuvěřitelné.
Kde na tomto světe můe existovat tak blbá dívka?
Jeiš, opravdu.
Taxi!
43 Na 5458. Teď jsem to definitivně já,
kdo ho chytil první, e?
Ale, ta ta ena, která šla na svatbu.
Co se jí stalo?
Tak, počkejte a uvidíte.
Co to říkal?
Chytil taxi první. Sakra.
Zítra,
mu, kterého si In Hee bude brát
jsem já.
Gae In, je mi to...
opravdu líto. Není nic, co bych mohl říct.
Vím, e tohle je ostuda,
ale mám poslední prosbu.
Byl bych rád, kdyby jsi zítra na tu svatbu nechodila.
Prosím tě.
Mami.
Předpokládám, e jsi to všechno viděla.
Nedělej mi to ještě těší.
Proč je pro mě vdy zamračeno?
Kdy je moje jméno Gae In.
Jsi připravená?
Nemohl jsi jí to říct, co?
Řekl.
Jestli to Gae In ví, nebyla by takhle zticha.
Young Seon taky.
Ty mi nevěříš?
Ne.
Věř mi.
Je mi opravdu líto, e jsem se o to nepostaral dříve.
Všechno jsem Gae In včera řekl,
dal jsem jí pozvánku
a ujistil se, e na dnešní svatbu nepřijde.
Opravdu?
Vezměte všechny lidi z kanceláře
a nepuste tuto enu dovnitř.
Přední vchod, zadní vchod, boční vchod,
zablokujte všechny dveře, jasné?
Aigoo, ale pane řediteli, to je...
Běte rychle! Rychle, rychle, rychle!
Vdy po mě chce, abych dělal takové věci...
Promiňte.
Předpokládám, e jen potřebuji najít enu
se znaménkem na nose.
ivot je špinavost.
Muset jít na Chang Ryulovu svatbu a vůbec.
Jestli se chceme dostat před předsedu Choi,
nemáme jinou monost.
Proč jsi tak nervózní?
Potom co jsem šel na záchod,
jsem si skřípl spodky do zipu.
Ještě pořád to tam drí.
Jeiš, takové problémy.
Podívám se.
Hej, tohle je divný.
- Ach ano!
- Hej!
Och boe!
Fakt dobrý.
- Zemřeš.
- Dobře.
Pěěěkný.
Pojedeme dalším.
Prosím pokračujte.
Ach, tedy, hotovo. Nastupte, nastupte.
Jste hotov.
Ach, jak to šlo včera v noci s Tae Hoonem?
Ani s tím nezačínej.
Šli jsme do motelu a já si myslel,
e snad umřu.
Viděl jsem tu náladu a zlomilo mě to.
Příště Hyung, se o to postaráš ty.
Já u to dělat nebudu.
2 mui v motelu, musela to být pořádná zábava.
Pojďme.
Teta In Hee bude pravděpodobně vypadat krásně, nemyslíš?
Chang Ryule, musíš být unavený.
Polo mě na zem.
Mám?
Vůbec nejsem unavený.
V pohodě.
Za to, e mi věříš a jsi tu dnes se mnou,
opravdu děkuji.
Náš slib tady a teď,
budu se ho dret po zbytek mého ivota.
Jestli chceš říct, řekni to.
Budeš milovat jen mě, dobře?
Slibuji.
Od této chvíle,
tvoje tělo a srdce
patří mě, správně?
A můj majetek je všechen tvůj.
Odteď, já, Han Chang Ryul,
budu ít pro moji In Hee.
Chang Ryule,
miluji tě.
Taky tě miluji.
Hej!!
Young Seon.
Vy, vy jste fakt zešíleli, ne?
Dostali jste injekci Botoxu do mozku?!
Lee Young Seon.
Máš spoustu chlapů.
Proč ze všech chlapů, přítel Gae In?
Pro tebe je lehké brát si a odhazovat věci, co?
Pro Gae In není!
Slečno, počkejte, mluvte se mnou.
Zmlkni, ty zmetku!
Ach, fakt!!
Gae In byla tak šastná,
kdy myslela na chytání této kytice.
Nestydatá mrcho.
Young Seon.
Budu to Gae In vynahrazovat kadý den mého ivota.
To je fuk.
Co? Bojíš se, e zničím tvoji svatbu?
Proč bych to dělala, kdy je tam Gae In?
Gae In všechno ví.
Co?
Gae In to ví?
Chang Ryul jí to řekl.
Pak,
důvodem proč jsi ji chtěl minulou noc vidět,
nebyla ádost o ruku.
Páni.
Vy jste lidi teda fakt něco.
Můe něco takového lidská bytost udělat?
Hej,
pozorně mě poslouchejte.
Kdybych byla vámi,
zapomněla bych na tuhle svatbu a to právě teď.
Young Seon.
Young Seon!
Young Seon...
Gae In,
jsi v pořádku?
Hej, to je dlouhý příběh.
Jsem na stanici Noksapyeong,
ale je to východ 3 nebo 4?
Východ 3.
Co?!
Gae In!
Zůstaň tam. Hned tam budu.
Co?
Haló?
Venku?
Aigoo! Přísahám...
Ahjumma.
Ahjumma!
- Buďte trochu víc opatrná, eh?!
- Zvedni to, prosím!
Ahjumma!
Jeiš, opravdu.
Co by jsme s tím měli dělat? Aj, opravdu!
Řekl jsi to Gae In, e ano?
Řekl jsem ti, e ano.
Neboj se tak.
Obřad brzy začne,
nevěsta a enich by se měli připravit.
Ano, jen chvilku.
Jsem tady.
Neboj se tak.
Miluji Tě.
Počkejte. Jen chvilku!
Ano?
Ach, jen se podívám.
- Běte dovnitř.
- Dobře.
Nemá znaménko.
Jen chvíli.
Tam je teta Gae In.
Jo? Kde?
Gae In!
Ach, tady jsi!
Joon Hyuku, ty jsi vyrostl!
Hej, můj obličej vypadá hrozně, co?
Jak můu chytat kytici, kdy vypadám takhle?
Gae In.
Co?
Vypadám tak blbě?
Gae In.
Och!
Co?
Proč je tu tenhle?
Kdo?
Zmetek!
On poslal toho chlapce do háje,
protoe měl nového milence.
O čem to mluvíš?
Ten vysoký chlap.
On vyhodil svého milence včera v noci opravdu krutě.
Co to vykládáš, právě teď?
Ale ten milenec... byl mu.
Mu?
Mu.
Fakt?
Je velmi pohledný.
Aigoo, o čem to mluvím?
Gae In, víš....
Hej, obřad začíná.
- Pospěšme si.
- Gae In! Počkej chvilku.
Co? Rychle mi to řekni, rychle. Co?
Och, můj aludek!
Aigoo, můj aludek!
Hej!
Myslím, e mám něco se střevy.
- Hej! Ach ne.
- Můeš mě vzít do nemocnice?
- Pomozte nám někdo! Někdo...
- Och, můj aludek!
Och, můj aludek!
Hej, na co koukáš?
Můj aludek!Aigoo, můj aludek!
Jsi opravdu nádherná.
Gae In.
enichu a nevěsto, prosím vstupte.
Ty jsi nedostala pozvánku, e?
Viděla jsi snoubenčinu tvář?
Prosím tě,
teď... rozejděme se.
Skončeme to.
Přál jsem si, aby jsi kvůli mě nebrečela.
Kdy vidím stékat slzy,
nemůu odejít.
Nemůu tě nechat jít, ale...
protoe pršelo, bylo to opravdu v pořádku.
Protoe jsem neviděl tvoje slzy, bylo to v pořádku.
Protoe to bylo v pořádku,
nemůu tě zadrovat.
Protoe déš, který mohl vymazat
bolestivé vzpomínky ve tvém srdci
padal.
Gae In!
Gae In.
P-p-proč jsi....
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Pro www.asiantitulky.cz
přeloila CJana
19.4.2010
Konzultace: Folpa
Timer: dOtcOm
Editor/QC: ay_link
Coordinators: mily2, ay_link
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Ten mu, který se právě teď ení,
se mnou do včerejška chodil.
Ta ena je dcera.
ena, která přerušila svatbu Chang Ryula.
Ta ena je dcera Park Chul Hana.
Ale pořád můeš ít stejně jako se cpeš.
Nemám nikoho, jen tebe, Youn Seon.
Máš nějaké peníze?
Jsem snad střelená?
Proč bych s tebou jela na líbánky?
Byl jsi opuštěn svou nevěstou.
Teď, jak můeš nazývat svého otce "Otče".
Řekl jsem vám, zastavte ji!!
Pak kdy ovládáš sekeru, můe být problém.
Prezentace Dream Art Center na mě udělala hluboký dojem.
Ale někdo by měl vědět jak rozeznat mezi ctiádostí a nezodpovědností.
Jeon Jin Ho, nekolabuj.
Hej! Jak můeš lapit chlapa, který pořád utíká?
Přítel gay je fantastická věc.
Jsi šílená?
Nechat neznámého člověka v Sanggojae*?
(*dům v korejském stylu)
Jak znáte jméno našeho domu?
Proč mi neukáete Sanggojae?
Watch dramas legally @ dramafever.com
STOP illegal streaming site