Takuto.
Co to máš?
Jak?
Byli jsme domluvení.
- Zapomněl jsi?
- Ne.
Vypadáš, že jsi zapomněl.
Promiň, promiň.
- Takže jsi zapomněl.
- Hm. Omlouvám se.
Jdeš pozdě.
Poslal jsem ti zprávu.
Promiň.
Tuhle jsem mluvil s Megu a Šigem.
Říkali, že jestli ti to nevadí,
Megu by sem občas zašla a pomohla ti.
Jo, párkrát tu byla.
Megu tu byla?
A tak.
Už sem chodit nebude.
Proč ne?
Dneska se stěhuje k Šigemu.
Megu bude mít svůj život.
Aha.
Ale sem chodila kvůli tobě.
To jsem zvědav,
kolik toho do večera uklidíme.
Co se děje?
Promiň.
Nemůžu tu s tebou bydlet.
Proč?
Co se děje?
Nedáme si kafe?
Kam jsem ho dal?
Kde může být?
Nechceš jít ven?
Promiň.
Cože?
Proč?
Nejspíš jsme to soužití moc uchvátali.
Co?
Počkám,
dokud se Megumi nerozmyslí.
Megumi, co se to děje?
Položím to sem.
Promiňte.
Tak na shledanou.
Chtěl bych Megu obejmout.
Dobré ráno.
Nepřišel jsem tě přemlouvat
ke společnému bydlení.
Tohle už je zvyk.
Nevadí to, ne?
Pojďme.
Ráno jsem snídal krémový šáteček,
co jsem si včera koupil...
Třetí je paní Watanabe
se čtyřmi sty devadesáti pěti jeny.
Nové reklamní letáky
přitáhly do obchodu více zákazníků.
Pochopení vašich kolegů
na mne udělalo velký dojem.
Také jsem jim nesmírně vděčný.
Doufám, že tam budu
moci pracovat, dokud to půjde.
Tím, že pracuji,
jsem pořád mezi lidmi.
Také bych se na to podíval.
- Prosím?
- Na ty letáky.
- To si hned budete chtít něco koupit.
- Ale ne, nekoupím si nic.
S vedoucím si myslíme,
že skončím, až nebudu ovládat myš.
Až odejdu z práce,
asi se vrátím domů, do Jamanaši.
Rikuto.
- Dobrý večer.
Odjel jsem, protože jsem neslyšel
nic jiného, než ať se vrátím do školy.
- Řekl jsi jim, kde budeš?
- Určitě to ví.
Nemám kam jít,
protože nemám kamarády.
Můžu se na tohle podívat?
Jasně.
- Na.
- Díky.
Klinicky zaměřená anatomie
Říkal, že se na medicínu nevrátí.
Micuhirův mladší syn
se také dostal na medicínu.
Oba jeho synové
jsou na lékařských fakultách.
Jeho žena je velmi praktická.
Udělala jsem, co jsem mohla.
Možná jsi je nevychovala dobře.
Vychovávala jsem je pečlivě.
Ale ty ses jim nevěnoval.
- Musím ráno brzy vstávat.
- Ještě jsme neskončili.
Rozčilováním nic nevyřešíš.
Měla bys s Rikutem něco udělat.
- Rikuto, ještě jednou.
- Fajn.
Už?
Dost dobrý.
Nepovídej.
Promiň.
Šige
Ano.
Co fotbal?
Je to zábava.
Řekl bych, že jsem dost dobrej.
To bych věřil.
Ty časy, kdy jsem kopal
do míče nohama, jsou už pryč.
Myslíš, že je něco,
co se nestane minulostí?
Pro mne je všechno minulost.
Protože sám už nedokážu nic.
Nebyla u tebe Megumi?
Vůbec ne.
Teď se mnou bydlí
bratr a ten mi pomáhá.
Aha.
Je chladno.
Co máš na Mamovi ráda?
Myslíš, jestli ho mám ráda?
To mi ani říkat nemusíš.
Co ty, Megumi?
Jak se ti společně bydlí?
Nebydlíme společně.
Já to věděla.
A co?
Bezdůvodně se směješ
a nemáš prstýnek.
Mamo mi to pověděl.
Chodila jsi pomáhat Takutovi.
Něco se stalo, viď?
Nic se nestalo.
Je mi to jasný,
ani mi nic říkat nemusíš.
Já si vezmu jen toho,
kterého budu milovat úplně nejvíc.
Tak, jako nikoho jiného.
Co to je?
Uvnitř něco je.
Nedívej se tam.
- Jsem zvědavý.
- Nech toho. Prostě to polož.
Tak dobře.
Subtitles by DramaFever
český překlad SONMI  24. 5. 2014
Hodiny mého života
Ano.
Čteš to zase znova?
Hm.
Zajímá tě to?
Čtu to, protože se tu hodně dozvím.
Tak... co se děje?
Máš návštěvu.
Je to paní Hongo.
Megu?
Ne.
Omlouvám se,
že přicházím bez ohlášení.
To nic, pojďte dál, prosím.
Posaďte se.
Děkuji.
Vím, že máte rád smažené kuře.
Trochu jsem vám přinesla.
Vezměte si, prosím.
Moc vám děkuji.
Promiňte mi.
Proč?
Jednou jste u nás byl,
když Megumi nebyla doma.
Tenkrát by mě
ani nenapadlo, jak jste nemocný.
To jste vědět nemohla.
Jsem celkem v pořádku
a daří se mi dobře.
Tak ráda vás zase vidím.
Chodívá sem
poslední dobou Megumi?
Ne.
Aha.
Stalo se Megumi něco?
Ne, nic se jí nestalo.
Ale Šige se ptal na to samé.
Megumi se rozhodla,
že se Šigejukim žít nebude.
Prosím?
V den stěhování prohlásila,
že se stěhovat nebude.
Proč jste se stala pečovatelkou?
Poslední dobou o tom přemýšlím.
Asi to tak mělo být.
To si prostě myslím.
Takuto
Můžeme si promluvit osobně?
Určitě.
Kdy se sejdeme?
Promiňte.
Prosím.
Mrzí mě to.
To nic.
Je pro mě čím dál těžší
chodit sám na záchod.
Nevím, jestli mám
ještě pokračovat v práci.
Jak bychom vám mohli pomoci?
Myslíte si, že by to pak šlo?
Ne, tohle není nic,
co bych po vás mohl chtít.
Udělám nudle jakisoba.
Ty víš jak?
Návod je tu na pytlíku.
Můžeš mi nejdřív
pomoci s převlékáním?
- Převlíknout?
- Jen kalhoty.
Ano.
- To je Hongo.
- Ano.
Počkej, vzal bys mě
nejdřív do mého pokoje?
- Proč?
- Můžeš to prostě udělat?
- Dobrý večer.
Pojď dál.
Promiň, že jsem tě nechal čekat.
To nevadí.
- Rikuto, promiň...
- Já vím.
Půjdu koupit džus.
Prosím?
Džus.
Omlouvám se,
že jsem chtěl, abys přišla.
To nic.
Myslel jsem,
že se sejdeme venku, ale...
Vlastně tu nedávno byla tvoje matka.
Není to dlouho,
co za mnou byl i Šige.
Slyšel jsem, že spolu nežijete.
Proč ses tak
najednou rozhodla jinak?
Proč jsi mi to tenkrát neřekl?
Co?
Neřekl jsi mi o své nemoci
a jen ses se mnou rozešel.
Nic by to nezměnilo, kdybych ti to řekl.
Nerozešli bychom se.
Rozešli.
Proč myslíš?
Nemůžu být nikomu oporou.
Co myslíš tou oporou?
Věřím, že to víš.
Už brzy přestanu chodit do práce.
Brzy nebudu moci dělat skoro nic.
To přece nebyl důvod k rozchodu.
Co?
Já chci být s tebou, Takuto.
To říkáš, protože jsem nemocný.
- Nedokážeš přihlížet utrpení.
- Tak to není.
Nemoc není důvod k rozchodu.
Co ty víš?
Na světě je spousta mužů.
Já nechci nikoho jiného.
To si namlouváš.
Chci tebe, Takuto.
To ty sis namluvil, že se
musíme rozejít, protože jsi nemocný.
To jsi na omylu.
Nerozešli jsme se, že bych měl o tebe starost.
Ty jsi jediný, s kým chci být.
A ty, Takuto?
Jak ti bylo,
když jsi mě po té době uviděl?
To pro mě není teď důležité.
Snažím se aspoň žít.
Jako bych žil,
jen abych se udržel při životě.
Už víc nedokážu.
Nikomu nejsem prospěšný.
Pro nikoho nemůžu nic udělat.
Nedělej nic víc, jen buď se mnou.
Pořád si vedeš svou.
Ty také, Takuto.
Chceš to nést všechno sám,
jen abys nebyl nikomu na obtíž.
Můžeš říct, že vůbec žiješ?
Ta nemoc ti toho strašně moc vzala,
ale co tvoje city, Takuto?
City máš v pořádku, viď?
Ale ty nedáváš najevo jak je ti,
a neříkáš to, co bys měl.
Neříkej, že žiješ, když to tak není.
Jdi pryč, prosím.
Vidíš? Je to tak.
Už se nevracej.
Jdi!
Odcházím.
Končíme dnešní schůzi.
Děkuji vám za účast.
- Na shledanou.
Pane vedoucí,
tuhle jsme o tom mluvili.
- Koncem měsíce...
- Pane vedoucí.
Ta reklama...
vždyť sem kvůli tomu chodit nemusí.
Myslíte, že by mohl pracovat doma?
Tak bychom se
nemuseli tahat s vozíkem.
A vypadá to, že díky
reklamě máme víc zákazníků.
Pracujte tak dobře i dál.
Moc vám děkuji.
Moc vám děkuji za podporu.
Opravdu vám děkuji.
Tady prosím.
Už nechci.
Co se stalo?
Ani nevím, co to jím.
Nedokážu to pojmenovat.
Radši než umělou výživu
bych jedl skutečné jídlo,
i když to není bezpečné.
Jinak bych snad radši umřel.
Když ses starala o taťku,
bylo těžké zvládnout
jeho obavy a mrzutost?
Proč se ptáš, tak najednou?
Jen tak.
Bylo to těžké?
Bylo.
Byla jsi ráda, že jsi to
s taťkou vydržela, viď?
Ano, Megumi.
Počkej, Megumi?
Tak.
Dobrou chuť.
Ano.
To jsem já, Megumi.
Už je tu uklizeno.
Hm.
Ale pro jednoho je to velké.
Proč se neposadíš?
Šigejuki.
Nebudu s tebou žít.
Myslíš tím, že svatbu odložíme?
Omlouvám se.
Už v tom nemůžu pokračovat.
Mám pocit,
jako bychom se rozcházeli.
- Omlouvám se.
- Omluvy nejsou to, co potřebuji slyšet.
Řekni mi, prosím tě, proč.
Teď nevím, co mám dělat.
Mám ráda někoho jiného.
Promiň.
Chápu.
Chceš s ním zůstat,
abys měla klid.
Já na tebe počkám.
Prosím?
Snad se nebudeš vdávat?
Ty jen nevíš,
jak dlouho s ním zůstaneš, ne?
- Jak dlouho ten člověk bude žít...
- Nech toho, prosím.
Proč to musí být on?
- Moc se omlouvám.
- Už jsem řekl, že o omluvy nestojím.
Za všechno ti děkuji.
Tak dobře.
Kvůli tobě to vydržím.
Já se tě nikdy nevzdám, Megumi.
Promiň.
Rikuto.
Mamka volala, že dneska přijede.
Ahoj, je tu donáška od Humming Coffee.
Je to teplé tak akorát, Takuto.
Děkuju ti.
- Hino, prosím.
- Ano.
Teď pracuješ doma?
Jsem strašně rád.
I když jsi doma,
pořád máš své místo ve firmě.
Já sedím každý den v kanceláři,
a nevím, jestli bych tohle mohl říci.
Jak to myslíš?
Děkuji ti.
Všechny nápady,
se kterými přijdu, odmítnou.
Šéfové se bojí nových věcí,
protože neradi riskují.
A já je nedokážu přesvědčit.
Jsem z toho už celý otrávený.
Tak je to pořád dokola.
- Hina pořád poslouchá tyhle nářky?
- Vůbec ne.
To já poslouchám ty její.
A co mám dělat?
Mám moc věcí,
které říkám jen tobě.
To je pravda, i když bych rád,
kdybys mě aspoň občas vyslechla.
Víš?
- Vy si hodně rozumíte, co?
- Ne.
Co?
Mami.
- Dobrý den.
Chodili jsme na stejnou školu,
jmenuji se Murajama Hina.
Zůstaňte, jak dlouho chcete.
- Ne, už jsme na odchodu.
- Jo.
- Zase brzy přijdu.
- Děkuju za kávu.
Na.
- Na shledanou.
Co to děláš?
Pracuju.
Už nechodím do práce.
Můžu pracovat z domova.
Dojíždění pro tebe bylo obtížné.
Hm.
Tenhle jsem teď dodělal.
Jsou moc hodní,
že tě nechají pracovat doma.
Hm.
- Mami, můžeš, prosím tě, zavolat Rikuta?
- Jistě.
Riku.
Riku tam není.
Prosím?
Před chvílí tu ještě byl.
Mami.
Hm?
Pomůžeš mi na záchod?
Jistě.
Až si stoupnu,
sundáš mi kalhoty a posadíš mě?
Ano.
- V pořádku?
- Jo.
Děkuji ti.
To nic.
Vítej doma.
Tak jsem tu.
Mami, můžeme si promluvit?
Konečně se mnou mluvíš.
Ještě přesně nevím, co chci dělat.
Ale chci se rozhodnout sám.
- Riku, proč pořád opakuješ to samé?
- Prosím.
Mami, opravdu prosím,
nepleť se mi do života.
Prosím.
Mami.
Hm?
Víš, co Rikuto jí nejradši?
Smažené kuře, ne?
Pleteš se.
Rikuto věděl, že si to myslíš,
a tak předstíral, že je to tak.
Chtěl, aby sis myslela, že je šťastný.
Proto se tolik učil,
aby se dostal na medicínu.
Chtěl, abys na něj byla pyšná a chválila ho.
Záviděl jsem mu,
protože jeho jste chválili pořád.
Nešel jsem na školu, kterou jsi chtěla,
a nevíš ani, kde pracuju.
I když jsem podle tebe
nebyl dobré dítě,
a kvůli nemoci
spoustu věcí dělat nemůžu,
vždycky...
jsem jen chtěl,
aby sis mne všimla.
Pochop mě, prosím.
Tolikrát jsem si to v duchu říkal.
Měl jsem toho tolik,
co jsem ti chtěl povědět.
Jsem to já,
kdo má rád smažené kuře.
Když jsem se dozvěděl o své nemoci,
nevěděl jsem, co mám dělat,
zhroutil se mi celý svět.
Moc jsem potřeboval pomoc.
Když jsem byl v noci sám,
tak strašně jsem se bál.
Proč sis ničeho nevšimla?
Proč?
Proč jsi mi nikdy
nevěnovala pozornost?
Také jsem byla zoufalá.
Chtěla jsem být dokonalou manželkou.
Věřila jsem, že když se mi narodí
chlapec, vychovám z něj lékaře.
Proč se tohle stalo?
Promiň.
Omlouvám se.
Je mi to líto.
Odpusť.
Dokázal jsem říct matce,
co jsem jí vždycky chtěl říct.
Děkuju za jídlo.
- Riku.
- Co je?
Co rád jíš?
Prosím?
Jídlo.
Stejk s paprikou.
Aha.
Hm.
To je karbanátek.
Zkuste to.
To jste mě dostala.
Je to mleté na jemno.
Dáte mi ještě?
Ano.
Co tu děláš?
Čekám na tebe, Megu.
Víš,
když jsme se naposledy viděli,
počural jsem se.
Takový jsem teď.
Víš jistě, že s tebou mohu být?
Teď jsi to ty, Takuto.
Megu.
Zůstaň se mnou, prosím.
Ano.
Subtitles by DramaFever
český překlad SONMI  24. 5. 2014
http://www.wikiskripta.eu   [ALS]