To neznamená, že chci umřít.
Děsí mne život.
Pane Sawado, slyšíte mne?
Pane Sawado, rozumíte mi?
Pane Sawado, pane Sawado.
Pane Sawado.
Pomozte mi.
Jste vzhůru?
Do minuty budeme v nemocnici.
Nechci zemřít.
Fakultní nemocnice Kantó
Pane doktore.
Zřejmě spadl z vozíku,
ale nemá poraněnou krční páteř ani hlavu.
Dýchá slabě kvůli mírnému otřesu mozku.
Vlastně je v pořádku
a není třeba se ničeho obávat.
Mnohokrát vám děkuji.
Pane Sawado.
Takuto.
Poznáváte nás?
Jste v nemocnici.
Proč?
Vzpomínáte si na něco,
než jste se dostal sem?
Sanitka.
Ano, a ještě před tím?
Ne.
Buďte klidný.
Nemáte žádné zranění.
Jsem tak ráda, že jsi v pořádku.
Byl velmi zneklidněný.
Říkal, že se děsí života
s ventilátorem i bez něj.
I s ventilátorem?
Není si jistý, jestli zvládne stav,
kdy se nebude moci
pohybovat a komunikovat.
Teď je pro něj důležité, aby se
cítil šťastný mezi svými blízkými.
Snažte se o to každý den.
Ano.
Myslíš, že můžeš jíst?
Jestli chceš jíst...
Trochu si vezmu.
Jasně.
Pane učiteli, můžu k vám?
Právě ho propustili z nemocnice.
Není vám nic?
Pane učiteli, podívejte se.
Ten robotický oblek reaguje na signály
z mozku a podle toho se pohybuje.
[exoskelet]
Není to úžasné?
Jestli bude výzkum dál pokračovat,
vy i ostatní podobně nemocní
se budete moci pohybovat.
Chci pracovat ve vývoji
takových robotických pomůcek.
Rozhodla jsem se
studovat techniku na vysoké.
Naše studentská rada
pořádá setkání mladších studentů.
Myslíte, že byste tam mohl
přijít jako host a pronést řeč?
A o čem?
To je jedno.
To, jak se snažíte,
mi dodává odvahu.
A vím, že nejsem sama.
Chceš odejít z firmy?
Ne hned.
Uvažuji o tom jako o možnosti.
Proč?
Chtěl bych si otevřít vlastní kavárnu.
Kavárnu, která bude
odrážet moje nadšení.
Nebudu zákazníkům nic vnucovat.
Ta kavárna bude sloužit
zákazníkům vším, co potřebují.
Kávou bez kofeinu,
nebo teplá káva s brčkem.
Chci to zavést ve své kavárně,
a ne pořád ve firmě poslouchat, proč to nejde.
Že mě to nenapadlo dřív.
Už to je hotové.
Co tomu říkáš?
Jaký je to pocit?
Je to ohromné.
Teď se zas můžeš učit na zkoušku.
Hm.
Dáme si závod, jo?
Jestli dřív otevřu kavárnu,
nebo se ty dostaneš na medicínu.
Proč něco nenapíšeš?
- Megu.
- Dobře.
Cíl
Dokážeš psát.
Hm.
Chci promluvit o tom, co prožívám.
Megu.
Udělám to, o čem mluvila Sumire.
Opravdu?
O co jde?
Promluví před studenty
nižší střední a jejich rodiči.
Myslí tím nějakou přednášku?
- Tak to není.
- Ale ano, přednáška.
To si přijdeme poslechnout.
Tam nemusíte chodit.
- Ale my určitě přijdeme, viď?
- Jistě.
Subtitles by DramaFever
český překlad SONMI  30. 5. 2014
Hodiny mého života
závěrečná část
Ahoj.
Víš,
když tě odvezla sanitka,
Šige tě taky hledal.
I když chtěl, abych ti to neříkal.
Tam to není.
- Omlouvám se.
- Prosím tě, říkal jsem ti to už tuhle.
- Tady je to napsané.
- Promiňte.
- Měli bychom to co nejdřív objednat.
- Taky si myslím.
Triceratops.
Cože?
Centrosaurus má zajímavě
zakřivené rohy, nemyslíš?
I když trnový límec styracosaura
vypadá taky působivě, myslím.
Taky myslím.
Která lebka se ti víc líbí?
Centrosaurova nebo styracosaurova?
Styracosauří.
Mě se líbí centrosaurus.
Řekl bys, že avaceratops
je příbuzný centrosaura, nebo...
Mám trochu trému.
Proč?
Když si představím,
že budu mluvit před tolika lidmi.
Už máš představu, o čem budeš mluvit?
Zatím ne.
Jsem doma.
Brácha, hádej, co se stalo.
Mám kamaráda.
- Cože?
- Co?
Perfektně jsme si popovídali o dinosaurech.
Mám pocit,
že si najdu kamarády i ve škole.
Koupil jsem rýži
s fazolemi azuki.
Proč rýži s fazolemi?
Když se oslavuje,
musí se jíst rýže a fazole azuki.
Dám se do toho.
Koupil jen jednu.
Dokud jsem byl zdravý
Když jsem onemocněl ALS
Co je to za knihu?
To je o výživě.
Doktor mi říkal, jak je výživa
pro pacienta s ALS důležitá.
Nyní nemocnice zvažuje
spolupráci s místními organizacemi,
k vytvoření systému podpory pacientů
s neléčitelnými nemocemi a jejich rodin.
První kroky při zakládání firmy
Jak se bude kavárna jmenovat?
Na to je brzy.
Ještě se musím naučit hromadu věcí.
Nechci špatně začít.
Jak pojmenujeme dítě?
Ještě je čas.
Cože? Snad nejsi...
Jsem těhotná.
Jo.
Jo!
To se mi povedlo, ani nevím jak.
Ano! Jo!
Jste moc blízko.
Máte celé hřiště.
Zkuste to znova.
Je mi líto,
že jsi měl tuhle o mě strach.
Moc ti děkuji.
Promiňte.
O tohle mě požádal jeden známý.
Paráda.
A tohle...
Kulturní festival
nižší střední Musašino
Setkání studentů
Budu tam veřejně mluvit.
Doufám, že budeš moci přijít.
Přijdu.
Nezvorej to, ano?
Ano.
Trenére.
Co tam zas dělají?
Měj se.
Ano.
Takuto.
Dávej na sebe pozor.
Nepatříš jen sám sobě.
Děkuju.
Co to děláte?
Nechte toho.
Zatím dokázal myslet pozitivně.
Ale nejsem si jistá,
co zamýšlí ohledně použití ventilátoru.
- Dobrý den.
Studentské shromáždění
Následuje přednáška...
našeho hosta, pana Takuta Sawady.
Začíná v jednu hodinu.
- Buďte na svých místech včas, prosím.
- Ano?
Mami.
Pozval jsem ji.
Moc děkuji.
Hodně štěstí.
Byla jsem tak nervózní,
že jsem ani pořádně nespala.
Co je?
Buší mi srdce.
Znervózníš ho.
To máš pravdu.
Dýchej hodně zhluboka.
Ano.
Proč se tak klepeš, Mamo?
Nemůžu si pomoct.
Děkuji, že jste přišel.
To nic.
Ještě patnáct vteřin.
Je jedna hodina a slovo dostává
náš host, pan Sawada Takuto.
Pan Sawada je nevyléčitelně nemocný.
Děkuji vám, že jste dnes přišel.
Jmenuji se Sawada.
Rád vás všechny poznávám.
Každého z vás určitě
aspoň jednou napadlo
co je smyslem vašeho života.
Než jsem onemocněl,
žil jsem bezúčelně,
bez nějakých konkrétních cílů.
Nebyl jsem vlastně nikdo.
To, co jsem cítil,
jsem skrýval i před svou rodinou.
Nebyl jsem sám sebou,
vždy jsem hrál nějakou roli.
Když jsem končil na vysoké,
zabil se jeden z mých spolužáků.
Skutečný důvod neznám,
ale vím, že těžko hledal práci.
Otřáslo to mnou,
ale neměl jsem pocit,
že se smrt nějak dotkla mého života.
Věřil jsem, že můj život
půjde dál, jak jsem byl zvyklý.
Byl jsem první rok v zaměstnání,
když jsem se dozvěděl,
jak jsem nemocný.
Ta nemoc se jmenuje ALS
a způsobuje svalovou atrofii.
Začalo to divným pocitem v levé ruce.
Začal jsem mít problém v ní něco udržet.
Postupně jsem ztratil
v levé ruce veškerou sílu.
Pak jsem s ní nedokázal pohnout
a totéž se stalo s levou nohou.
Pravou rukou mohu ještě trochu hýbat,
ale paži nezvednu.
Pravou nohu neovládám
a nemohu ani stát, ani chodit.
Jednoho dne nedokážu
polknout, nebo se nadechnout.
Když nebudu moci dýchat, zemřu.
Proto budu potřebovat přístroj,
kterému se říká ventilátor.
Ale s ventilátorem nebudu moci mluvit.
I když nebudu mluvit,
mohu sdílet své pocity
dotykem senzoru počítače do té doby,
dokud budu ovládat alespoň jeden sval.
Až nebudu svaly ovládat vůbec,
možnost komunikace zmizí.
Nevím, jestli chci za takových podmínek žít.
Když budu na ventilátoru,
nedokážu ho vypnout.
Od počátku nemoci jsem se
už tolikrát smiřoval se skutečností.
Když jsem se rozhodl
říci svým blízkým o své nemoci.
Když jsem se smířil s nemocí
a rozhodl se žít přítomností.
Když jsem přestal používat levou ruku.
Když jsem přestal chodit.
Když jsem musel přestat pracovat.
Ta nemoc mi toho tolik vzala.
Byl jsem vyděšený,
když jsem viděl, jak to všechno mizí.
Nezbylo mi než dělat to,
co jsem v té chvíli ještě dokázal.
Byla to spirála hledání
cílů a jejich pozbývání.
V současné chvíli chci
složit zkoušky na medicínu.
Netuším, jak dlouho bude
trvat, než se mi to podaří,
nebo jak dlouho
v tom budu moci pokračovat.
Nicméně nemoc
mi moji vůli nevezme.
Později, až každý z mých cílů pomine,
skutečnost, že jsem
svými cíli žil, nezmizí.
Ta nemoc mi nepřinesla
jen bolest a utrpení.
Dozvěděl jsem se o lidské vřelosti.
V rodině už dokážeme
otevřeně hovořit o čemkoli.
Uvěřil jsem v lásku.
Sám sebe mám mnohem raději.
Uvědomil jsem si, jaké mám štěstí,
že o tom mohu promluvit.
Chodit,
běhat,
jíst,
smát se.
Dotýkat se jeden druhého.
Pocítit vítr
při západu slunce.
Narodil jsem se,
abych tyto chvíle prožil.
Nyní se musím smiřovat znovu.
Rozhodnout se
pro nebo proti ventilátoru.
Bojím se smrti,
ale bojím se i žít.
Není snadné rozhodnout se
pro smrt, nebo pro život.
Moji blízcí si přejí,
abych zůstal naživu.
Dokážu žít jen
pro rodinu a své milované?
Dokážu žít, když ztratím
možnost komunikace?
Zatím nemám tušení.
Jen jedno vím jistě.
Jsem zahrnutý láskou a vřelostí
bez ohledu na to, v jakém jsem stavu.
Moje rodina,
přátelé,
starší kamarád.
Můj lékař i personál v nemocnici,
pečovatelky,
i...
má přítelkyně,
která vždy stojí při mně.
Dokážu žít jen z lásky a vřelosti?
Je to dostatečný důvod
k takovému životu?
Navíc, protože
nemůžu dělat vůbec nic,
mají lidé kolem mne hodně práce.
Toaleta, koupání,
stravování, odsávání hlenů.
Je normální, abych takhle žil?
O tom všem přemýšlím.
Možná lidé v mém okolí při pohledu
na mne najdou svůj smysl života?
Má pro společnost
význam, když jsem naživu?
Když jediné, co dokážu, je jen žít?
Až tohle přijde,
bude mi oporou to, jak jsem žil.
Hodiny mého života.
Jsem připravený.
Zatím jsem připravený žít.
Budu se snažit ze všech sil,
dokud ten čas jednou nepřijde.
Jsem vám velmi vděčný,
že jsem dnes dostal takovou příležitost.
Po tomto setkání
jsem našel nový cíl.
Doufám, že dokážu sdělit
i ostatním co cítím. Tak, jako vám.
Za dnešek vám mnohokrát děkuji.
Takuto, bylo to báječné.
Mami, uvádíš mě do rozpaků.
Takuto, jsme na tebe pyšní.
Dostal jsem tři tisíce jenů za přednášku.
Ještě mám své místo mezi lidmi.
Rozhodl jsem se pro ventilátor.
Ano.
Spoléhám na vás, prosím.
Tak můžete s ALS žít hodně dlouho.
Nemyslete na ALS jako na nepřítele.
Doufám, že ji pochopíte
jako součást sama sebe.
Ano.
Vysloví slabiku, pokud
stisknete klávesu se znakem.
E.
Lze tam nahrát vlastní hlas
a bude to, jako byste mluvil sám.
- A ...
- Me... Gu...
Můžete také nahrát slova
nebo věty, které často používáte.
Prosím.
- A... I...
- Doktore, to je...
Doktore?
Jaro je tady.
Děkuji ti.
Příprava přijímání postižených zaměstnanců
Na dnešním setkání...
máme jako poradce bývalého
zaměstnance, pana Sawadu.
Děkuji, že jsi přišel.
Děkuji za pozvání.
Skvělé.
Naposledy jsem jedl smažené kuře.
To jsem zvědavá, jestli to vyroste.
Jsem zvědavý, jak bude velká.
Uvidíme.
Megu.
Hm?
Chtěl bych se podívat k moři.
To můžeme.
Zakopeme zase láhev?
Tuhle?
Hm.
Napíšeme nové zprávy.
Jo.
Napíšeme zase zprávy
sami pro sebe za tři roky?
Tentokrát napíšu zprávu pro tebe, Megu.
Milá Megu,
Já napíšu zprávu pro tebe, Takuto.
Megu ani slovo, jasný?
Já vím.
- Tak teď?
- Hm.
Raz, dva,
Jeden, dva, tři, čtyři,
pět, šest, sedm, osm, devět, deset.
- Přesně.
- Tady?
Je to dobrý.
- Dám to tam.
- Hm.
Připravený?
Připravený.
O tři roky později
Když podáváte jídlo zrakově postiženým
pacientům, musíte jim vysvětlit, kde co je.
Například, že rýže leží na třetí hodině.
Jsem doma.
Vítej doma, Megu.
Pamatuješ si, že Rikuto řekl,
že večeří se spolužákem?
Myslím, že je s holkou.
Ma
Dži
Vážně?
Co mi nedávno napsal.
Dělili jste se s bráchou o útratu,
když jste byli na vysoké?
Týdenní rozvrh
Život s ALS
Chtějí se na hodinu sejít,
až dorazíme na týdenní přednášky.
Je to v pořádku?
Vlastně jsem to už odsouhlasila.
Ne.
Prosím?
Řekla jsem jim, že ano.
Co mám dělat?
Mám jim říct ne?
Není to pravda.
Co? Děláš si legraci?
Tak se na hodinu setkáme.
Nezapomeň, prosím tě.
Mám ji.
Podívej.
Tenhle je můj.
Milý Takuto,
děkuji, že jsi se mnou zůstal.
Megumi.
Milá Megu,
děkuji ti, že jsi se mnou zůstala. Takuto.
Je to stejné.
Subtitles by DramaFever
český překlad SONMI  30. 5. 2014
http://www.wikiskripta.eu   [ALS]