Připrav se...
Setkáváme se nad tmavě modrou Zemí...
...vítr vane kolem nás.
Sněhobílá pírka padají z nebe...
...chci objímat mou vzácnou lásku.
Vím, že mám sílu chránit toho,
koho miluji...
Otevři svou mysl.
Vždycky se mi zdálo...
...že má přání unáší vítr někam daleko.
Mám neviditelná křídla.
Vidíš, také je máš...
Unášejí nás tam, kde budeme svobodní.
Každý tam může.
Za modrým nebem...
Zanedlouho skončí finále letošní
soutěže Miss Nekomi.
Další soutěžící má číslo 16...
Slečna Mishima Sayoko
ze třetího ročníku oboru elektronika.
Výška 165 cm, její míry jsou 85/60/86.
Před vámi stojí loňská Miss Nekomi!
Nováčci se mohli také přihlásit.
Proč jsi to neudělala?
Nedělej si legraci.
Belldandy také soutěží, ne?
- Podívejte se na tu krásu!
- Belldandy také soutěží, ne?
Nechci soutěžit proti
tvé přítelkyni, Keii.
- Umí zpívat spoustu písní!
- Přítelkyni?
A kde je vlastně její sestra?
No jo, Urd?
Nedívá se někde?
Nebuď tak upjatá!
Co to děláš?
Hej, děcka, jak se daří?
Skvěle!
Ona tu taky studuje?
- Objevil se tu vetřelec!
- Ona tu taky studuje?
Teď je to moje vystoupení!
Děláte soutěž krásy a neřeknete mi to?
To je svatokrádež.
Jsem loňská Miss Nekomi!
Vypadni, nemáš tu co dělat!
- Rozpaluje se!
- Vypadni, nemáš tu co dělat!
Co se bude dít...
Ty a královna?
Stěží splňuješ limity.
Co tím chceš říct?
No, že jestli se se mnou chceš utkat...
...musela bys na své ženskosti
pracovat tak asi 100 až 258 let.
Že jo, kluci?
Jasně!
A naše neznámá dáma...
Co? Větší neznamená lepší!
Naše neznámá dáma...
Lepší mít nějaké než nemít žádné.
Mám postavu vypracovanou baletem
a jazzovým tancem!
To bych se na to podívala.
Teď už neznámá dáma používá
zcela nelegální metody!
Právě teď jsou tradice školy Nekomi
podrobeny těžké zkoušce.
Pódium zcela ovládla neznámá...
Keii, neměl bys něco udělat?
Asi jo.
Sestro.
A to je letošní favoritka!
Belldandy, ze třetího ročníku
strojírenského oboru!
Všechny by mrzelo,
kdybys jim to zkazila.
Nemusela mluvit do toho mikrofonu.
Je tak důvěřivá.
To je tvoje...
Překážíš mi!
Takhle se chceš stát královnou krásy?
To ty přece taky, ne?
Co byste všechno neudělaly...
Já vyhraju díky svým schopnostem.
Utopte se v mém úžasném hlasu.
Hudbu!
Tohle ne! Proč je tam Enka?
("Enka" je populární hudba
s lidovými kořeny.)
A proč usnula?
Je mi to líto.
Když hraje Enka, sestra vždycky usne.
Přece jsem říkala...
...že moje písnička je B13268!
Donutit mě poslouchat Enku...
To jsi neslyšel?
Neodpustitelné!
Belldandy má sestru čarodějku?
Sestro, co to děláš?
To je trest za to, že jsem musela
poslouchat Enku.
Vyslyšte mě, duchové větru.
Spuste z nebe jeho slzy...
...a pokryjí celou zemi.
Co?
Prší.
To je zázrak.
Viděli jsme zázrak!
Slečna Belldandy poprosila
nebesa a padal svatý déš.
Tím se stává bohyní naší školy!
Tak tohle je ta takzvaná
klasická a úchvatná krása?
Za co?
Co je s těmi lidmi?
Sakra.
No ne.
Letošní Miss Nekomi se stává Belldandy.
Počkat, to není fér!
Gratulujeme, Belldandy!
Mockrát vám všem děkuji!
To není možné. To není pravda.
S tím nesouhlasím!
*Tajemství královny a bohyně*
Už nebudu pít.
Urd, pojďme domů.
Co? Vždy ještě nejsem pořádně opilá.
Nikdy bych neřekla, že na Zemi
mají tak výborné saké!
- Nějak rychle si tu zvykla.
- Není japonské saké nejlepší?
Jo, saké je na Zemi skvělé.
- Jo.
- Jo, saké je na Zemi skvělé.
- Nebude jí nic, když toho tolik vypila?
- Nikde není takové saké, že ne?
A to je teprve začátek.
Jak ji znám, bude v pořádku.
Hele, nespi, nespi.
Pijeme, pijeme.
No tak, šup tam s tím!
- Jestli tu zůstaneme, taky nás opije.
Nepůjdeme domů? Kam to liješ?
Máš to vypít!
Určitě.
No tohle.
Jak toho může tolik vypít?
Já jsem královna, víš?
Nemůžu přiznat, že jsem prohrála!
Slečno Mishimo, není vám nic?
Belldandy, pomoz mi.
Odvedeme ji domů.
- Ano
/Co se to stalo?/
Dávej na sebe pozor.
To asi nebyl sen, co?
Pamatuji si, že jsem levitovala.
Belldandy, co jsi zač?
Áá, to je Belldandy!
Letošní Miss Nekomi.
Člověče, to je ale kráska!
Ta si bez váhání zaslouží titul!
Ahoj!
Oh! Je s ní Urd.
Je krásná.
Má neuvěřitelně sexy pohled!
A je s nimi ten Morisato.
Hele, která se ti líbí?
No, Belldandy není žádná ošklivka...
...ale Urd taky není špatná.
No jasně. Já mám radši Belldandy.
Hm, loňskou školní Miss
už nikdo nepoznává.
Toshiyuki.
Je teď hodně oblíbená.
To jsou obě.
Udělaly ze mě pitomce.
A vůbec, co je zač?
I kdyby byla výměnný student...
...nevíme, z jaké je země.
Pravda, je kolem ní spousta tajemství.
A ty síly, které občas používá,
jsou úplně mimo lidské chápání.
Máš pravdu. To není normální.
Taky jde se mnou do hotelu
a nic se nestane... To zaprvé.
Co?
To jí neprojde!
A odkdy tě zajímají takovéhle typy?
"Takový typ" tě připravil o titul, ne?
No tak, nemyslíš, že bychom se měli
o té její síle něco dozvědět?
Abychom to dokázali, musíme
napřed zjistit, co je zač.
Její síla...?
Ale je to tak. Když se dozvíme,
kdo je Belldandy...
...pravda vyjde najevo.
I o tom, kdo je tu královna...
Takže naše zájmy jsou stejné, že?
Tohle začíná být zajímavé.
Něco se stane pokaždé,
když hrozí Morisatovi nebezpečí.
Takže je tomu potřeba trochu pomoct.
Tady Královna. Spuste plán Alfa.
Co?
Pozor!
Ano, používá své schopnosti!
Co to?
Zachránilas mě, Belldandy.
Ale ne, jsem ráda, že se ti
nic nestalo, Keiichi.
Spuste plán Beta.
Náhody se nestávají dvakrát po sobě.
- Teď, určitě!
- Keiichi!
Co je?!
Mohl to být déš?
Nevím.
Plán Gama! Vypuste Bishopa!
No tak, použij svoje síly.
No vidíš, hodný pejsek.
To není možné.
Děkuji.
Vypadal, že zaútočí.
Vypadá hrozivě, ale je miloučký.
No tak...
Ale kde se tu vzal?
Přece to nějak musí jít!
Musíme vylepšit naše plány.
Ale naši protivníci mají
také mocnou ochranu.
Když na ni nic nenajdeme, můžeme se
vždycky zeptat někoho, kdo ji dobře zná.
To není špatný nápad.
Bylo to moc dobré.
Jsem ráda, že ti chutnalo.
Máme ještě čaj?
Samozřejmě.
Omlouvám se.
Zrovna došel.
Skočím do kavárny a nějaký přinesu.
Tak začneme. A nepokaz to.
Jasně.
Vypadáš spokojeně.
Nevidíš, co se kolem tebe děje?
Vypadá to, že se dva lidé snaží
přijít na tajemství Belldandy.
Vím, že ona si poradí, ale...
...myslím, že by sis měl
dávat pozor, Keiichi.
Jsi její slabé místo.
Já jsem slabé místo Belldandy?
Zdá se, že si nevšímá věcí,
které se tě týkají.
A v dobrém nebo ve zlém.
Vážně?
Musíš se snažit si takových
věcí všímat, ano?
Aha.
Víš, Urd...
...myslím... Proč spíš?
Keiichi, promiň, že mi to tak trvalo!
Keiichi.
Sestro, co se stalo?
Proč se ptáš, co se stalo?
A kam asi mohl jít Keiichi?
Přemýšlíš, kde je Morisato?
Ty...
Jak se opovažuješ...
Ale kdopak to mluví.
Napálili jsme tě.
Víš, kde je Keiichi?
Postaráme se o něj.
Co to znamená?
Chci vědět, co jsi zač.
Nic přece neskrývám.
Takže pořád děláš, jako
bys nic nevěděla, co?
Jo, to by ti šlo moc dobře.
Proč jste unesli Keiichiho?
Nejdřív mi musíš prozradit...
...proč jsi se mnou nechtěla nic
mít, i když si se mnou šla?
Proč je to Keiichi Morisato?
Vypadám přece líp a mám víc peněz.
Proti němu jsem lepší ve
všem, na co si vzpomeneš!
Člověk se neměří něčím takovým.
Ale musíš vidět, co tě čeká,
když se ho budeš držet!
Myslíš, že s ním budeš šastná?
To se mě netýká.
Jediné, na čem mi záleží,
je Keiichiho štěstí.
Konec řečí.
Belldandy, nech to na mně.
Běž najít Keiichiho.
Děkuji ti, sestro.
Tak, tebe je potřeba trochu vytrestat.
Keiichi, kde jsi...
Ne, neslyším ani tlukot jeho srdce.
Ty...
Co? Viděl jsi Keiichiho?
Ano, rozumím.
Na shledanou!
Keiichi, prosím, počkej.
Co se děje?
Konečně ses vzbudil.
Co to má znamenat?
Musím se tě zeptat na pár věcí.
To sis tohle mohla ušetřit!
O tebe vlastně ani nejde.
Jde o Belldandy.
Ano, jistě.
Není moc vysoký.
Když o tom tak přemýšlím...
...byla mi podezřelá od chvíle,
kdy jsem zjišovala, jestli
je výměnný student.
Ty její neobvyklé schopnosti,
zmatky v dokumentech...
Co tím sleduje?
Tak moc chce být školní královnou?
Neříkej, že vstoupila na školu...
Říkám ti, že jsi paranoidní!
Je to jenom výměnná studentka!
...aby zastrašila mě,
prezidentovu dceru...
No, nečekala jsem, že mi
hned prozradíš všechno.
Co jako?
Ale dnes z tebe dostanu pravdu.
Ano?
Byl s nějakou cizí dívkou?
Ano... ano...
Tam?
Moc ti děkuji.
Jsi připraven přijmout trest?
To ty by ses měla připravit!
"Prosím, zůstaň se mnou..."
Co?!
Tak jaké to je?
Můj úžasný hlas otvírá
nové možnosti Enky!
Vlastníma rukama změním
tu píseň v ukolébavku.
Tak usni a neprobuď se!
"Mám jen místnost, velkou
na šest tatami..."
Něčemu takovému nepodlehnu!
Hm, jsi odolná.
A co tohle?!
Nebesa, chraňte mě!
"...je pro nás místo v nebi... "
A do háje.
Teď jsi mě naštval,
z toho se nedostaneš!
Aha, takže ho vzali do
přednáškového sálu?
Přestaň!
To je odporné!
Tohle?
To jsou hlemýždi, letecký
import z Francie.
Dost, prosím!
Tak mi to prozraď!
Kdy používá své síly?
Proč je tady?
Už jsem ti řekl, že si vymýšlíš!
Vždy jsi tehdy byla opilá!
Ty máš ale tvrdou hlavu.
Co řekneš na moji tajnou metodu?
A to je co?
Pro tebe to bude strašnější než
jakékoliv jiné mučení.
Mockrát ti děkuji.
Na shledanou.
Keiichi, už jdu.
Teď jsi vstoupila na naše území, víš?
Připrav se!
No, nečekala jsem to tak lehké.
Ve spánku okusíš chu nebes!
"Prosím, zůstaň se mnou..."
Co to? Proč nespí?
Špunty do uší?!
Bič se používá takhle!
Á! Přestaň!
Prosím, přestaň!
Vypadá to, že to na tebe platí.
Tak tenhle.
Víš, jakou to má cenu?
Vždy ti říkám, řekni kdo je,
a přestanu.
Ne, musím chránit Belldandy.
Je to jenom normální výměnná studentka!
Hm. Tobě není pomoci.
Tak teď to bude tenhle, ano?
Ale to...
To je přece pravý Micropet!
Překvapuje mě, že jsi ho poznal.
No samozřejmě, to je přece
dědictví lidstva!
Prodávali ho jen v roce 1964
a pak výrobce zkrachoval!
Ten typ převzala jiná továrna a
prodávala ho pod jinou značkou, ale...
...dodnes se zachovalo
jen málo originálů!
Ale ne, vážně?
Hele, víš vůbec, kolik to stojí?
Vím!
Za koho mě máš?
Jsem dcera prezidenta korporace Mishima!
Jsem Mishima Sayoko!
A když mi vzdoruješ...
Přestaň být tak tvrdohlavý!
Počkej, Sayoko!
Rozluč se s dědictvím lidstva.
Dost!
Belldandy.
Jak se to dozvěděla?
Co dělá Toshiyuki?
Ale tahle místnost je nedobytná.
Jen tak se sem nedostane.
Tak řekni!
Kdo je Belldandy?
Vždy říkám, výměnná studentka!
Co to?
Keiichi.
Díky Bohu, nic ti není.
Děkuji ti, Belldandy.
Ale...
Ty...
Co jsi zač?
Já jsem bohyně.
To už jsem slyšela.
Tak to dokaž.
Sayoko.
No, vidím, že jsi to zvládla.
Hm, a jak teď zařídíme, aby to
vypadalo, že se nic nestalo?
Žádný problém.
Jen to nechte na Urd!
Bože Bakchu...
(Bakchus je řecký bůh vína a opilství)
Sestup sem, právě teď.
Uděl nám štěstí a pozemské rozkoše.
Aspoń tolik, aby byli pořádně opilí.
Cos to udělala?
No, dopřála jsem jim sladký sen.
Mrzí mě, že jsem tě překvapila, Sayoko.
Auuu...
Kde to jsem...?
To mám takovou kocovinu...?
Ale proč tady?
Belldandy, tímhle mě nezmateš.
Dávej na sebe pozor.
Bolí mě hlava!
Ráno se probudíš...
...stejně jako...
...každý den.
Zívneš...
Tvůj ospalý obličej...
Každý všední den je zázrak.
Mé srdce se vždycky vrací do těch chvil.
Napořád.
Mám jen jediné přání...
...sdílet s tebou dál tvůj sen.
Mé city mi dávají sílu...
...a i zítřek je k nám laskavý.
InTranGroup
Překlad: Wojtee
Clověk, kterého fascinuje bohyně,
ji chce mít jen pro sebe.
Špinavosti toho člověka
bohyni konečně rozčílí.
V příštím dílu uvidíte:
*Dokáže Motoristický klub vyhrát?*
Bude to závod,
ale na tříkolkách!?