Připrav se...
Setkáváme se nad tmavě modrou Zemí...
...vítr vane kolem nás.
Sněhobílá pírka padají z nebe...
...chci objímat mou vzácnou lásku.
Vím, že mám sílu chránit toho,
koho miluji...
Otevři svou mysl.
Vždycky se mi zdálo...
...že má přání unáší vítr někam daleko.
Mám neviditelná křídla.
Vidíš, také je máš...
Unášejí nás tam, kde budeme svobodní.
Každý tam může.
Za modrým nebem...
Sestři.
Víš co? Víš co?
A ještě...
Belldandy pospěš si, už bychom měli jet.
Dobře.
Promiň Skuld. Teď jedeme na univerzitu.
Tak už můžeme.
Mějte se.
Jedeme.
Však počkej. Proti Keiichimu neprohraju.
Já už sestřičku přinutím si mě všímat.
*Srdce unesené bohyní*
Když tohle dodělám,
sestřička bude mít určitě radost.
A jak se tak stane...
/Děkuji Skuld./
/Mám tě moc ráda./
Šmarjá panno.
Nevadilo by mi, kdyby mě profesor
požádal o zorganizování dat...
...ale s tímhle počítačem.
To je na věčnost.
Už jen trochu.
Ták!
Tímhle výstřelem, a pořád roste.
To je napínavý!
Do něj Z.
Memory Smash!
Poslední. Poslední.
Univerzální robot vyhrazený
sestřičce jako pomoc a ochrana.
S tímhle už se nebudeme
muset bát Marller.
A to by mělo být všechno.
Hotovo.
Tak, už jen uložit.
Záložní zdroj zapnut.
Normální napětí.
Začít s instalací dat.
Jo, jo! Takhle! Do něj!
Zapínám gyro.
Vypnout poslední bezpečnostní zařízení.
Napětí ok.
Všechny parametry v normálu.
Jdeme na věc.
Zapnout!
Všechno pryč...
...15 hodin a 22 minut mojí práce.
Zrovna když ho chtěl Z dorazit.
To mohlo udělat jen jedno dítě!
Hej co má tohle znamenat?
Co uděláš s těmi daty,
co jsem je tak pracně zorganizoval?!
Přišli jste zrovna včas.
Zrovna jsem ho zapla.
Tohle je nová verze robotického
pomocníka, kterého jsem
vyrobila pro sestru.
Může dělat všechny domácí práce.
Je vybaven proti-démonním zařízením
tudíž je schopen je zapuzovat.
Jednoduše řečeno univerzální robot.
Jmenuje se...
Banpei RX!
(Banpei znmená strážce)
Co je?!
Zase jsi udělala nějakou blbinu.
Moje data zmizela kvůli tomuhle?
Kvůli tomu že jsi tohle
zapnula, tak jsem neviděla
jak Zet všechny odrovnal.
Co s tím hodláš udělat?
15 hodin a 22 minut mojí práce
kvůli tomu zmizely?!
Banpei, kterého jsem vyrobila může....
může pomoct.
Promiň.
Trochu jsem to přehnal.
Je úžasný! Banpei je úžasný!
Ty taky hned začneš brečet.
Copak se tady děje?
Zaměřeno.
Obrana cíle aktivní.
Bezva! Aktivace proběhla!
Nový kamarád?
Jen ptákovina, co udělala Skuld.
Promiň!
Není to ptákovina!
Co to?
Ráda tě poznávám Banpeii.
Buďme přátelé.
Oh, ty mi chceš pomoct?
Jak vidím, tak mě podceňují.
Vůbec nejsou ostražití.
A zrovna když mám na mysli můj plán.
Zařídím aby Keiichi vypil tenhle
super silný lektvar z dobírky
a bude k nepoznání (asi ACME).
Jak to udělám, Belldandy ho
přestane milovat, když z něj
bude chlupatá příšera.
A pak odejde ze Země.
Nebo mu dám vypít lektvar,
aby nepřestával růst?
Nebo je tenhle lepší?
Prát za takového slunného
dne je příjemné.
Když pozoruji modré nebe a bílé
obláčky, velice mě to uklidňuje.
Je tady....
Nuda...
Dobrá! Už jsem se rozhodla!
Použiju lektvar co ho po něm
budou 30 let svědit nohy.
Banpeii?
Útočný mód, protidémonní útok,
automatika, zaměřeno.
Marller!
Byla tady Marller?
Ano.
A tenhle robot nás zachránil.
Vidíte, je užitečný, že?
Že, sestři?
Ano.
Děkuji ti Skuld.
Dobrá práce, ale...
...pohni si a vypni ho.
Za chvíli má začít Galaxy Vargant.
Bóže.
Byl schopný porazit Marller.
Tak proč mě hubují?
Ale sestřička byla ráda,
tak je to jedno.
Konečně můžu udělat tu organizaci.
Nesmím prošvihnout Detektivku
Teromasa ve dvě.
Děkuji, že hlídáš dveře.
Režim spánku.
Oh, on se zastavil?
Je mi ho líto, že se nemůže hýbat.
Je tohle ono?
Zase, moje data...
Vyjevení padoucha...
Prosím nezapínejte tu věc.
I když jsi to ty, tak mě to štve.
Jestli to uděláte znova,
roztrhám ho na kusy.
Když ho budete zapínat, mohli byste
to udělat až budu ve škole?
Omlouvám se.
Sestři.
To je v pořádku Banpeii.
Věřím že máš účel, a proto
ses objevil na tomto světě.
Všechno je stvořeno z nutnosti.
Tak se tím netrap, ano?
Že, Skuld?
Hmm.
Zkusím vložit obvod pro snížení napětí.
Když se to povede tak si myslím že bude
moci fungovat jen s polovinou energie.
Povede se to.
Jsem si jistá že si Banpei
váží toho co pro něj děláš.
Můžu ti s něčím pomoct?
Ne, já jsem Banpeii vyrobila.
Tak mě na něm nech pracovat,
dokud nebude hotový.
Tak já aspoň donesu tu zmrzlinu,
co jsem včera udělala.
Ochutnejte prosím.
Hotovo!
Prosím funguj.
Teď už by se měl aktivovat.
Pohnul se!
A jističe nevypadávají!
Hurá!
Huh? Elektřina je v pořádku?
Co to děláš Keiichi?!
Jsi v přádku?
Dělej jdi od ní!
Omlouvám se.
Útočný mód , normální útok, zaměřeno.
Co to ?!
Jdi pryč!
Díky bohu že má šňůru.
To je divný, neměl by útočit na lidi.
To říkáš ty, ale nevypadal,
že by se chtěl zrovna spřátelit.
Co se stalo?
Data se přepsala, takže
chrání sestřičku proti
všemu co se k ní přiblíží!
Cože?!
Podle tohohle použil stávající
obvod a přepsal ta data sám.
Proč?
Netuším.
Ale musí pro to být důvod.
Jestli ho znova zapnete,
mohli bychom na něco přijít.
Útočný mód atd...
Už zase?!
Bude Keiichi v pořádku?
No, nějak to dopadne.
Neříkej mi...
Oh, děkuji.
Přehrávání.
Nechoď sem. Nechoď sem.
No tak. To bys neměl dělat.
Skuld tě vyrobila.
Skuld, Kei a Urd jsou pro mě důležití.
Tak prosím, buď na ně hodný.
Pamě uložit.
Bože! Co to má být?
Být s mojí sestřičkou.
Nemůžeš něco udělat?
Postavila jsi ho, ne?
Něco...
Žeby nám donesl zmrzlinu?
Úplně sis sestřičku přivlastnil.
Tohle mě neoblafne.
Možná si na nás začal zvykat?
To není pravda!
Ale od Belldandy se pořád nehne.
Proč začal dělat tohle?
Troubo, to je zřejmé.
Je to láska.
Cože?!
Zrovna tohle je závěr
který sem nechtěl slyšet.
Není o tom pochyb.
Viděli jste ty oči?
Ale já nenainstalovala žádné
emocionální obvody.
Je to jedna z jejích
tajemných schopností.
A už jsou to lidi nebo věci,
má něco co je silně přitahuje.
Tady je svačina.
Dala jsem do její přípravy své srdce
pro toho, kdo je pro mě důležitý.
Doufám že jednou budeš moci jíst.
Oh? Telefon.
Tentokrát...
Haló?
Kdo je tam?
Když dám tenhle lektvar do té svačiny
poroste ti z nosu fazolový stonek...
Hlupáku. Dvakrát mě na to nedostaneš.
Co?
Marller!
To je sestřina svačina.
Vra mi to!
Hmph. Co mi může dítě udělat?
Argh! Nechovej se ke mě jako k dítěti!
Ty senilní démone!
Cože?!
Když budeš říkat takovéhle věci,
tak s tebou budu bojovat.
Bezva!
To je všechno, co dokážeš?
Banpei!
Stojíš mi v cestě!
Už utekly tři minuty a
zatím se nikdo neozval.
Že je dnes venku tak hezky,
tak si asi dali šlofíka?
To je ono. Dát si šlofíka
na takovýto den by bylo...
Oh, venku to zní nějak bouřlivě.
Ty...!
Yah!
Já neprohraju!
Hej neple se do toho.
Co?
Ty chceš bojovat se mnou?
Banpeii.
Dělej jak říkám.
Dětinský triky!
Není to moc působivé.
Cože?!
Svačina!
Sestřina důležitá svačina!
Banpei.
Děkuji ti.
Banpeii?
Kabely!
Tímhle tempem příjde o pamě!
Banpeii! Banpeii!
Důležitá věc, svačina, Skuld.
Splněn úkol k k...
Proč?
Proč Banpei?!
Banpei! Banpei on...!
Skuld se pokoušela zachránit
pamě, kterou Banpei ztratil...
...ale bylo už příliš pozdě
a jeho pamě se ztratila.
Tak my jdeme.
Ale přesto vypadá že věří
Skuld a Belldandy.
Část paměti se asi zachovala.
Pamě:
Děkuji ti.
Vždy věř sobě a svým snům.
Máš křídla!
Miluji a trápím se.
Neumím říct, proč mě bolí srdce.
Mají nejspíš stejná trápení.
Když se obejmou,
jejich srdce bijí hlasitěji.
Nejspíš je to tím, že se k sobě hodí.
Koho zajímá všechno kolem?
Dívejte se jen na sebe.
Je správné, když vám buší srdce,
je správné, když se milujete.
Otevřete svá srdce a vydejte se
po příznivém větru.
Neutíkejte před štěstím.
Budu stále čekat,
až si tvá křídla odpočinou,
přijď za mnou.
Je správné občas plakat.
Jeden druhého si vážíte.
Jeden druhého milujete.
Otevřete svá srdce a vydejte se
po příznivém větru.
InTranGroup
Překlad: Spyder
_________________
Chci, abyste byli šastní.
Démoni žijí a přísahají pomstu bohyním.
Ďábel je oživen a rozsévá neštěstí.
V příštím dílu uvidíte:
*Katastrofa je tu, dobré znamení?*
Proto poslali vzkaz a ta
dívka byla unesena?