Připrav se...
Setkáváme se nad tmavě modrou Zemí...
...vítr vane kolem nás.
Sněhobílá pírka padají z nebe...
...chci objímat mou vzácnou lásku.
Vím, že mám sílu chránit toho,
koho miluji...
Otevři svou mysl.
Vždycky se mi zdálo...
...že má přání unáší vítr někam daleko.
Mám neviditelná křídla.
Vidíš, také je máš...
Unášejí nás tam, kde budeme svobodní.
Každý tam může.
Za modrým nebem...
Máš to?
Je to tvoje jedinečná šance,
tak se koukej snažit.
Když nic neuděláš, sešlu na tebe blesk!
Ale...
Ne! Opovažte se!
Jestli se jen dotkneš sestřičky,
Banpei na tebe použije speciální útok!
Neposlouchej to děcko.
Děcko?! Neposlouchej tu zlou stařenu!
Tumáš.
Když se na to koukneš,
budeš vědět vše co potřebuješ.
Ne! Tohle nesmíš dělat!
Podívej se na sebe.
Víš vůbec o čem to celé je?
Urd! Ty jedna...
Děje se něco?
Nic.
Musíme se vrátit do Nebe kvůli
nějaké údržbě Yggdrasilu.
Budeme pryč přes týden.
Právě jsme dávaly Keiichimu rady,
co má dělat, až tady nebudeme.
Že jo?!
Tyhle sestry jsou opravdu sehrané.
*Zachraň bohyni, pokud jsi muž*
Paní Futon.
Pověsíme tě. Pověsíme tě.
- Až tě pověsím, necham vítr vát...
- Ale stejně když tu zůstaneme sami,
nic se nezmění.
- ...Až budeš suchá...
- Belldandy není typ co si
všímá takových věcí.
No, tamto bylo kvůli lektvaru.
Co bych s ní mohl celý týden dělat?
A co je důležitější, co s ní mám dělat?
Co se stalo?
Ne, nic.
Paní Futon
- Paní Futon
- Dobře, hádám že na to myslím nahlas.
Skončí tohle někdy?
Jestli zlenivíš, tak nikdy.
Zajímalo by mě jak se Keiichimu vede.
Nepůjde to tak snadno,
jak si představuješ.
Proč ne?
Protože jsem si jistá, že se nedostane
tak blízko k sestřičce.
Co tím myslíš?
Jaký je puding od Skuld?
Docela dobrý.
Ale překvapuje mě, že
Skuld dělá cukroví?
Vážně chtěla, aby sis na tom pochutnal.
Tady.
Díky.
Ta Skuld...
Já já nebudu nic provádět.
Keiichi!
Co je tohle?!
Hej...
Změnil jsem se v ženskou?!
Vypadá to tak.
"Vypadá to tak"?
Je tady.
Díky bohyni.
Co?
"Keiichi. Dokud se nevrátím,
zůstaneš v tomto pohlaví."
Píše se to na tomto talíři.
Chápu, proto mi udělala puding.
Ale když to tak vidíš, vypadá
to jako že jsi v pořádku.
Když tě takhle necháme, měl by
ses vrátit do normálu za týden.
Týden?
Co?!
Budu chodit na univerzitu takhle?!
/Chtěl bys mě doprovázet do koupelny?/
/Jak skvělé. Ale je to/
/v pořádku že půjdu?/
/To je v pořadku. Od teď/
/jsi přece taky žena./
/No dobrá. Nebude ti to divné, že?/
/Ahoj, sestřičko./
/Dobré ráno, Megumi./
/Počasí je skvělé./
/Co kdyby jsme se šli koupat najednou./
/Je v pořádku že půjdu?/
/Co to říkáš? Všechny jsme ženy./
/To je pravda./
/Je to tak./
Nic k smíchu.
Děje se něco?
Je nějaká možnost, jak
se vrátit do normálu?
Koukneme se...
Našla jsem to.
Tady to je.
Vypadá nechutně.
To je v pořádku.
Je to jen mastička.
Mastička?
Můžeš si sundat tričko?
Myslím si že když ti tím namažu
celou hruď, tak vrátíš se do normálu.
Namažeš? Chceš mě tím namazat?
Ano. Je na tom něco špatného?
Myslím si, že menší
lék by měl být lepší.
Máš pravdu.
Když to takhle smíchám...
Co?
Přidáme tohle s touhle
tekutinu ze zkumavky najednou.
Jasně.
Dobře. Opatrně to nalij.
Co to?!
Belldandy.
Belldandy!
V té zkumavce byl virus.
Virus?
Ano.
Je velmi účinný jako přísada...
...ale když tu chemikálii
vdechne bohyně...
...nakazí se nemocí podobnou chřipce...
Jsi v pořádku?
Omlouvám se, je to moje vina.
Ne, to já byla neopatrná.
Musíme ihned k doktorovi.
Nemůžeme, zdejší doktoři se
nevyznají ve viru z nebe.
Vdechla jsem malou dávku...
...takže stačí když se vyspím
přes noc a mělo by mi být lépe.
Doufejme.
Horší je, že tvé tělo...
O mě se neboj. Jsem v pohodě.
Odtěď budu vypadat takhle,
možná to vylepším make-upem.
Může na tobě vypadat dobře.
Vážně?
Morisato!
Morisato. Přijeli jsme hrát.
Není pryč?
Ale řekla mě, že on bude doma,
takže můžeme přijet a hrát.
Kdo?
Skuld.
Už jdu! Promiňte mi že musíte čekat!
Vítejte!
Keiko?
Ano, jsem Belldandyina
vzdálená příbuzná, a teď...
...studuji z ciziny
zdejší střední školu.
Ty jí znáš?
/Člověče, nejradši bych se s touhle/
/společností rozloučil./
Je to středoškolačka, ale je hezká.
Děkuji že jste přišli, ale Morisato
je pryč. Moc se omlouvám.
Chce aby za ním přišli lidi,
když jde pryč. Jak nevychované.
Jsou tu Belldandy a ostatní?
Skuld a Urd jsou na dovolené, a...
Takže je tu Belldandy, že?
Potom je to v pořádku. Jdeme dovnitř.
Počkejte chviličku!
Popravdě, Belldandy chce ještě spát.
Všichni přišli.
Belldandy.
Takže ses nakonec rozhodla se nalíčit.
No, já...
Je to asi tak.
Vstupte, prosím.
Děkujeme.
Jsi v pořádku?
Ano, přestože ješte pořád pokašlávám.
Belldandy je hezká, ale ta Keiko.
Jo, je nádherná.
Taky má hezkou postavu.
Když se ti dva takhle chovají ke každé
jiné, tak to mému sebevědomí nepřidá.
Mám tušení, že už jsem ji někde viděla.
Skočím nalít nějaký čaj.
Co si teď počnu?
Dovolíte?
- Jaké jsou vaše koníčky?
- Nevypadá Belldandy jinak než obvykle?
- Nezašla byste na skleničku?
- Teď jsem si uvědomila, že
se jí trochu třásly nohy.
Belldandy!
Takže od minulé noci?
Ano.
Měli bychom zavolat sanitku.
Máš pravdu.
Ne, to je dobré.
Belldandy řekla, že nechce
aby o tom někdo věděl.
Ale...
Proč?
No, totiž...
Nemáme žádné peníze!
Kvůli tomu...
Peníze?
Vem si tyhle!
Když se složíme, mělo by
to stačit na nemocnici.
Všichni...
Děkuji vám.
Ale nechte Belldandy na mě.
"Ore?" (japonsky "Já" v mužském rodě)
Senpai. (japonsky šéf, vzor)
"Senpai"?!
Megumi. Hasegawa.
Děkuji!
Cením si vašeho zájmu.
"Megumi"?
"Hasegawa"?
Hasegawa, kdy máme další motorový test?
To musí ještě říct komise.
Součástky byly objednány předevčírem,
takže testovat můžeme až je doručí.
No, já...
Ty...
Co to je?
Nevypadá to jako paruka.
Řekni Belldandy, a na sebe dává pozor.
Ale...
Bude všechno v pořádku?
Keiko tvrdí, že jo.
Necháme to na ní.
Hádám že tvoje malá přeměna nějak
souvisí s Belldandy nemocí,...
...ale je to tvá příležitost.
Protože můžeš pro Belldandy něco udělat.
Držím ti palce, Keiko.
Pojďme opravovat.
To se podívejme...
Co to může znamenat?
Hvězda. Králik. Výhonek.
Zatraceně. Která z nich je dobrá?
U Skuld v pokoji je robot,
možná že mi poradí.
Pardon.
Další noc má za sebou
a nemoc nepolevila.
Pozemské léky na bohyně
nezabírají a nepomůže, když
tu budu jenom tak přemýšlet.
Belldandy nikdy neukázala, jak trpí,
ale vypadá že je plná bolesti.
Musí to být vážné.
Nemám jinou možnost, než zavolat
do nebe a kontaktovat Urd a Skuld.
I kdyby to byla náhoda, jsem
oprávněný jim jednou zavolat.
Mělo by to být ještě možné.
Dobrý den, tady Tokijská ústředna.
Omlouvám se. To je omyl.
Nevzdám se.
Tady Šatník po páté.
Dovolali jste se do Jemné zábavy.
Tady Bandai Grafické studio.
Tady Tanaka.
Omlouvám se. To je omyl.
Dočasná porucha přijímací stanice...
...nastane v 7:38 odpoledne.
Omlouvám se, omlouvám se.
Nic nejde...
Halo?!
Tady středisko pro zlepšení zraku.
Promiňte mi ale nemáme tolik času.
Omlouvám se, Belldandy.
Nemůžu pro tebe nic udělat.
Nic.
V hloubi si myslím,
že dělám co můžu.
Dokud to cítím, dokud v to
věřím, doufám, že se něco stane.
Dokud jsem cítil, jak moc na tebe
dávám pozor, myslel jsem, že bys
měla být se mnou.
Nic se nestalo,
všechno bude v pořádku.
Když budu věřit, všechno půjde hladce.
Ale...
Ale tou samotou...
To není pravda.
Protože to všechno začalo v tvém srdci.
Všechno začíná tím, že v to věříš.
Belldandy.
Cítím se spokojená.
Protože tvé city jsou tady.
To protože máš věřící srdce.
Belldandy!
Svatý Zvonečku...
Cítím se spokojená.
Protože tvé city jsou tady.
To protože máš věřící srdce.
Správně.
Jestli budu věřit, musí se
stát jákákoli shoda okolností.
Tentokrát se jistě dovolám.
Zachráním Belldandy!
Haló, tady Boží linka pomoci.
Urd?!
Urd!
Keiichi? Děje se něco?
Belldandy má potíže!
Je úžasné že jsi schopen se sem dovolat.
Jaké potíže? Co se stalo?
V pořádku! Všechno hotovo!
- O čem to mluvíš?!
- Čas jít domů!
To znamená, že se to zhoršuje.
Když to takhle necháš,
její tělo se zhroutí.
V žádném případě. Co bych měl udělat?!
Pozorně poslouchej co ti řeknu.
Na vytvoření léku potřebuješ
větrné krystaly.
Větrné krystaly?
Seženu je.
Nasbírám je než se vrátíš, dobře?
Udělám to venku.
Od koho to bylo?
Vracím se na Zem.
Ale není to ještě hotové?
Přerušení práce povede k krutému trestu!
Je to kvůli mé sestře.
Kvůli, krutému trestu.
Nijak se toho nebojím.
Sestře?
Bylo to Keiichiho volání?
Co se stalo sestřičce?
Hej! Počkej moment!
Beldandy, vydrž.
Ihned tě zachráním.
Vezmi si tohle, jdi na nejvyšší
místo, na které můžeš a nech
to ovát čistým větrem.
Když to uděláš krystaly se nakupí.
Nejvyšší místo na které můžeš...
Támhle!
Mám ráda vysoká místa.
Važně?
Protože cítím jak mi
celý svět leží u nohou.
Dobře, odsud by to mělo...
Větrné krystaly.
Hej, co to tam děláš?!
Sem je vstup zakázán!
Tedy...
K čemu to máš?!
Je to nebezpečné, pojď odsud!
Dobře, nyní přípitek.
Dobře.
Tohle místo je vysoko, že?
To, to je...
Keiichi, kde jseš?!
Morisato?
Nad námi je ještě jedno patro?!
Keiichi, jseš tu?!
Skuld!
Získal jsi větrné krystaly?!
Nakupil jsem je, ale...
Hej, co dělá děcko tady nahoře?!
Keiichi, skoč dolů.
Co? Ale...
Prostě to udělej!
Jestli si nepospíšíš, nebudeš
moci zachránit sestřičku!
Věř mi!
Belldandy...
Vrame se k tomu o čem jsme...
Morisato?!
Banpei! Aktivuj záchytný systém!
Mělo by to být dobré.
Tady Belldandy.
Sestřičko.
Musíme to předat z úst do úst.
Keiichi, udělej to ty.
Co?
Upřímně, byla jsem překvapená.
Jsi první, do se dovolal
do nebe a spojil se.
Vážně?
Opravdu jsi se staral o Belldandy.
Teď si pospěš.
Nemůžeš ho to nechat udělat!
Sestřička je...!
Skuld.
Jen pro tentokrát, dobře?
Belldandy.
Co to...?
Já...
Belldandy.
Co se stalo?
Poděkuj Keiichimu.
Keiichi udělal?
Hej, Keiichi! Jak ses mohl
dotknout rtů mé sestřičky?!
Když je těď sestřičce lépe,
tak ti to prominu.
Myslím že tyhle jsou větší než ty moje.
S tímhle maš nejméně
desetkrát více než NĚKDO.
O čem tu mluvíš?!
Mám je stejný...!
Ó jé. Já řekla jen "někdo."
Á! Urd! Ty idiote!
Docela hodně se červenáš.
Chceš, abych ti je udělal větší?
A uděláš cokoli, dostanu
jenom ošklivě tvarované prsa!
- Děkuju ti, Keiichi.
- Proč to neřekneš znova?
Když žárlíš, tak buď alespoň upřímná.
Já nežárlím!
Vždy věř sobě a svým snům.
Máš křídla!
Miluji a trápím se.
Neumím říct, proč mě bolí srdce.
Mají nejspíš stejná trápení.
Když se obejmou,
jejich srdce bijí hlasitěji.
Nejspíš je to tím, že se k sobě hodí.
Koho zajímá všechno kolem?
Dívejte se jen na sebe.
Je správné, když vám buší srdce,
je správné, když se milujete.
Otevřete svá srdce a vydejte se
po příznivém větru.
Neutíkejte před štěstím.
Budu stále čekat,
až si tvá křídla odpočinou,
přijď za mnou.
Je správné občas plakat.
Jeden druhého si vážíte.
Jeden druhého milujete.
Otevřete svá srdce a vydejte se
po příznivém větru.
InTranGroup
Překlad: QwertyCZ
_________________
Chci, abyste byli šastní.
Anděl. Druhé já, ukazující
obraz srdce bohyně.
Když vidí těžký zápas své sestry,
vzpomíná na své mládí.
V příštím dílu uvidíte
*Obdivuji bělokřídlého anděla*
Zkrátka lidé i bohyně se
musí hodně snažit.