Připrav se...
Setkáváme se nad tmavě modrou Zemí...
...vítr vane kolem nás.
Sněhobílá pírka padají z nebe...
...chci objímat mou vzácnou lásku.
Vím, že mám sílu chránit toho,
koho miluji...
Otevři svou mysl.
Vždycky se mi zdálo...
...že má přání unáší vítr někam daleko.
Mám neviditelná křídla.
Vidíš, také je máš...
Unášejí nás tam, kde budeme svobodní.
Každý tam může.
Za modrým nebem...
Takže...
...pantofle a prášek na praní.
Ha, zapomněla jsem na kolíčky na prádlo.
Ve svatyni jich máme pár navíc.
Dám ti je.
Opravdu?
To by byla paráda!
Nemůžu uvěřit, jak je
život na vlastní pěst drahý.
Tak proč nechceš bydlet s Keiichim?
To ne.
Čekala jsem, už dost dlouho,
až se přestěhuji do města.
Chci si užít svobody.
A kromě toho, cítila bych se nesvá,
kdybych vám překážela.
No vlastně, za chvíli už bude Bílý den.
(V Japonsku kromě Valentýna
je ještě Bílý den)
Belldandy, dostala jsi už
něco od Keiichiho?
(Na Valentýna obdarují děvčata chlapce
a na Bílý den naopak)
Za čokoládu?
(Na Valentýna obdarují děvčata chlapce
a na Bílý den naopak)
Za čokoládu?
(Na Valentýna obdarují děvčata chlapce
a na Bílý den naopak)
I když jak znám,  Keiichiho, určitě
ti dal pro jistotu koláčky.
Čokoládu?
Belldandy, ty neznáš Valentýna?
Ne.
Cože.
*Kde říct, co cítím?*
Tady na Zemi máte takovou tradici?
Možná ne zrovna na celé Zemi,
ale v Japonsku určitě.
Jste si s Keiichim tak blízcí, takže
by bylo přirozené dávat si dárky.
Megumi, a ty jsi už někomu něco dala?
Já zrovna moc nemusím tuhle tradici.
Ale Kei, se tím určitě trápí.
Nechoval se poslední dobou
hloupěji než obvykle?
No vlastně...
/Dnes je ale slunečno./
/Ano./
/Myslím že je už druhý týden února?/
/Za chvíli bude jaro./
/Určitě./
/Belldandy, znáš nějaké/
/tradice na Zemi?/
/Ano, pár jich znám./
/Rozumím./
/Co je dnes za den?/
/Pondělí./
/Pondělí, takže už je.../
/...asi čtrnáctého./
/No jasně./
/Co jsi říkal?/
/Co je?/
/Vlastně čtrnáctého vždycky dělá/
/Klub Motorkářů vyúčtování./
/Máš pravdu.../
Tak teď už je naprosto
jasné, co počítal.
Ee, neznám moc dobře
zdejší tradice, takže...
Vždyť, už spolu i bydlíte.
A když jsi mu nic nedala,
začal se cítit zklamaný.
Je mi to líto.
Megumi, kdy jsi přišla?
Za chvíli jdu do školy.
Ano.
Za chvíli budu připravená.
Počkej!
Potřebuji dnes s Belldandy někam zajít.
Přijde později.
Tak se mějte.
Měla bych se omluvit, Keiichimu.
Počkej.
Kdyby ses mu omlouvala,
jen bys to zhoršila.
Ale...
Mám lepší nápad.
Jen mě poslouchej.
/I když jako bohyně Keiichiho.../
/...jsem mu to nedala dřív./
/Dám do toho celé své srdce./
Výborně, Belldandy!
Po tomhle se Keiichimu,
určitě spraví nálada.
Opravdu?
Taky, vypadáš spokojeně.
Ano.
Jsem tu proto, abych udělala
Keiichiho, šťastným.
Je to ale štěstí, že
narazil zrovna na tebe.
Tak dobrá, teď ho jen potřebujeme dostat
na nějaké romantické místo a dát mu to.
A teprve až potom řekni,
"Omlouvám se, že až teď...".
A bude to fungovat?
Určitě.
Ano!
Ach? To je už březen?
Keiichi.
Kam jste dnes šly s Megumi?
Chtěla bych ti něco dát.
Jak si to představuješ?
Dávat mi obyčejnou květinu
na tak neromantickém místě.
To je ale drzost!
Neromantickém?
/Vem ho na nějaké romantické/
/místo a dej mu to./
Je tohle prostředí romantické?
No, spíš ne.
Rozumím?
Omluv mě.
Počkej, Belldandy...
Páni, čím dál víc kluků
bez malé trošky taktu.
Promiňte.
To jsi ty, co chceš?
Mohla bys mi ukázat nějaké
romantické místo?
Romantické?
Jde o to, že bych chtěla dát Keiichimu
čokoládu na nějakém romantickém místě.
Děláš si ze mně srandu?
Už vím!
Pokoušíš se mě obalamutit
milou povídačkou, proto
abych dala Morisatovi pokoj?
Dala pokoj?
Jaký?
Zase si ze mě utahuješ?
Utahuji?
Ach, ne...
/Moment, že by byla opravdu tak naivní?/
Takže, znáš to místo.
Takže má být romantické, že ano?
Prosím, řekni mi o něm?
Ale na oplátku, zamňoukáš jak kočka.
Mňau!
Zařvi z okna, "Yahoo!"
Yahoo!
Yahoo! Yahoo!
/bezpochyby ona je.../
Yahoo!
Tak dobře, pomůžu ti.
Pojď, za mnou.
Ano.
Přijde sem?
Oh, tamhle je.
To je on.
On bude určitě vědět,
kde je to romantické!
Opravdu?
Velmi ti děkuji.
/Nic o něm nevíš?/
/Aoshima Toshiaki, je hlavní/
/playboy na škole./
/Pokud se zeptáš na něco takového.../
Mohl bys mi ukázat nějaké
romantické místo?
/Tuhle neznám/
/Její tělo a tvář nejsou špatné./
/Asi mám dnes štěstí./
Dobrá, pojďme.
Co?
Hej!
Moment!
Počkej!
Co to je za holku?
Až se o ní rozšíří klepy...
...už se ve škole ani neukáže.
/Že by už Belldandy šla domů?/
/Dnes se chovala divně, ale.../
Belldandy?
Belldandy!
Co? Sakra!
Proč zrovna teď?
Omlouvám se!
Takže tohle je romantické místo?
Jasně.
Byl by Keiichi na takovém místě šťastný?
Keiichi?
Neznáš ještě nějaké jiné místo?
Co?
Nemyslím že by Keiichi byl šťastný,
kdybych ho přivedla sem.
A koho zajímá?
Přivedl jsem sem tebe,
abych tě potěšil.
Ne.
Musím potěšit Keiichiho.
Je to má povinnost.
Povinnost?
Tak on tě k tomu přinutil?
Ne, nikdo mě nenutil.
Právě kvůli tomu si přeji,
aby byl Keiichi šťastný.
Vůbec nechápu, o co ti jde, ale...
...když už tu jseš.
Co? Co chceš dělat?
Co?
To dobře víš.
V tuto chvíli ti můžu dát jen...
Sama jsi říkala, že mě miluješ.
Nic takového jsem neříkala.
Co to plácáš?
Tak pojď!
Jsi v pasti.
Není jiná možnost.
Vpřed, kouzelný blesku.
Zbav mě tohoto zajetí...
...a proveď na něm boží soud.
Nevím, co si to mumláš, ale...
Co to je?
Kam mohla jít?
Co se k čertu děje?
Belldandy!
Belldandy! Belldandy!
Chce se převléknout, tak už jdi, Keii.
Ale...
Něco jsem říkala, nebo ne?
On ji oklamal.
Belldandy je z ciziny...
...a ještě moc nezná Japonsko.
Jestli je to tak, tak dobře, ale...
Čau.
Takže jsi s ním šla, abys ses dověděla,
kde je romantické místo, že ano?
Ano, je mi to líto.
Tobě není pomoci.
Mohla bys mi říct...
...kde je to romantické?
Samozřejmě, jenomže...
Opravdu chci, aby byl Keiichi šťastný.
Kei má ale štěstí.
Mazáci, už ne...
Dobré ráno.
Belldandy.
Máš dnes něco v plánu?
Ne, nemám, ale...
Chtěla bych jít na jedno místo...
...ale spolu s tebou.
Se mnou.
Až se převlékneš, přijď na chodbu.
A teď už jen musíš zavést Keiichiho tam,
kde se bude po zbytek dne cítit dobře.
Ano.
Ale neznám moc míst,
kde by se Keiichi cítil dobře.
Klídek.
Když bude s tebou, Belldandy...
...bude šťastný bez ohledu
na to, kde budete.
Tady máš.
Co to je?
Vyhrála jsem je v loterii asociace.
Vem ho tam, bude se mu tam líbit.
A musíte být jen vy dva sami.
Sami dva, tři už ne.
Proč?
Když je nás víc, je veseleji.
Keiichiho by to nepotěšilo.
Ach, ale proč?
To je v pořádku, poradíš si.
Tak už to zkrátka s kluky je.
No, hodně štěstí!
/Jsem zvědav kam chce/
/tak najednou jít.../
/Ale je to dobře, konečně/
/budeme chvíli spolu sami./
Takže sem jsi chtěla jít?
Ano.
Myslela jsem, že ti to udělá radost.
Ach, ano. Děkuji.
Chtěl jsem sem jít, ale neměl
jsem peníze, tak jsem to vzdal.
Máš z toho radost?
Samozřejmě!
Děkuji, Belldandy.
To jsem ráda.
Měla jsem obavy, tak jsem raději šla za
nimi, ale asi si přece jen poradí sami.
I když moc romantické to tady není.
Jej!
Je neuvěřitelný!
Slez.
Promiň, promiň.
Paráda.
/Takže tomuto říká Megumi/
/romantické místo./
Dělej!
/Takže tomuto říká Megumi/
/romantické místo./
/Tady mě už nepotřebují, už půjdu./
Pojďme tam.
Jo.
Jak upoutat jejich pozornost?
Už vím!
Ach ne, jen jsem se toho
dotkla a už je to rozbitý!
Rozbitý?
Máme práci!
Hej, my se o to postaráme.
Jsme z Motoristického klubu
na technické univerzitě Nekomi.
O, mazáci.
Ach ne! Zapomněla jsem, že
Kei je taky v klubu.
Místo abys šel do klubu...
...šel jsi na rande s Belldandy?
Neomluvitelné!
Pojď s námi.
Nesouhlasím.
Belldandy?
Chci tento den strávit jen s Keiichim.
Co?
Pojďme, Keiichi.
Co to bylo?
Nemá nás ráda?
Tohle nebylo špatný.
Když je to tak, tak už se
nemusím plazit za nimi.
Hodně štěstí.
/Co se stalo?/
Bylo to fajn, že?
Pojďme teď někam, kde se ti bude líbit.
Ne, to nemůžeme.
Je to tvůj den,
Keiichi.
Co...?
Místo, kde bude Keiichi šťastný...
Už vím, kam půjdeme!
Půjdeme?
Ale, to je...
Můžeš spravit tolik aut,
kolik budeš chtít.
Možná bych mohl, ale...
Tohle by tě nebavilo?
Ne, vůbec si nestěžuji.
Omlouvám se.
- Páni. Chci ho.
- Je tu plno zajímavých aut a motorek.
Je tu plno zajímavých aut a motorek.
Nejspíš ano.
Takže tady taky ne?
Je tu tolik starých aut.
Omlouvám se!
Ne, to je v pořádku.
Nechodím sem moc často, takže...
Jej, to je úplná starožitnost.
Takže dřív se používaly
takové součástky?
Opravdu oceňuji, že ti na mně
tak záleží, ale tohle je
myslím trochu přehnané.
Poslední dobou jsi vypadal smutný,
tak jsem chtěla...
...chtěla jsem ti udělat radost.
Chápu.
Vím, kde bych chtěl teď být.
Půjdeme tam spolu?
Tahle výletní jachta
tu plave už dlouho...
...vždy jsem chtěl jet
na noční projížďku.
Už, rozumím.
Dnes ses chovala trochu divně...
Nedala jsem ti na Valentýna
čokoládu, takže...
Tak proto?
Vždyť jsi o tom nic nevěděla...
...takže se tím netrap.
Promiň.
Jsem bohyní Keiichiho, a
rozesmutněla jsem ho.
Tak proto ses tak moc
snažila mě rozveselit?
Ano.
Ale...
Zklamala jsem jako bohyně.
Vůbec ne.
Dnes jsem se skvěle bavil.
Ale...
Nelžu ti.
Byla jsi celou dobu se mnou...
...smál jsem se, a občas trápil...
...ale byl jsem šťastný.
Ale nesplnila jsem své
povinnosti bohyně.
Víš co, Belldandy, vem mě
na místo, které máš ráda ty.
Chtěl bych poznat místo,
které má ráda Belldandy.
Teď by mi udělalo největší radost,
kdybych se o tobě něco dověděl.
Keiichi.
Už jsme tu.
Právě tohle místo mám ráda.
Tady kde se monzun ze širého
oceánu potkává s větrem z hor.
Tady je opravdu nádherně.
Tady se mi líbí.
Takže tady je romantické místo, že?
Prosím.
Omlouvám se, že až teď.
Počkej chvíli.
Prosím.
Na oplátku.
Keiichi.
Belldandy.
Keiichi!
/Proč se mi to pořad stává?/
Byl jsem tak blízko.
Takže jsi mu to už konečně dala.
Ano.
Jseš ráda?
Nachladila ses?
Ne.
/To jsem tušila, něco se děje./
/Protože.../
/Prozřetelnost taky nezasáhla./
/Že by i to kýchání.../
Ráno se probudíš...
...stejně jako...
...každý den.
Zívneš...
Tvůj ospalý obličej...
Každý všední den je zázrak.
Mé srdce se vždycky vrací do těch chvil.
Napořád.
Mám jen jediné přání...
...sdílet s tebou dál tvůj sen.
Mé city mi dávají sílu...
...ať i zítřek je k nám laskavý.
InTranGroup
Překlad: Brkos
Korekce: Zepheer
Pokrevní spojení...
...to je spojení osudem.
I když jste bohyně, v těchto
vztazích není rozdíl.
V příštím dílu uvidíte:
*Milostná zkouška*
Co si myslíte o bohyních v bílém?