Připrav se...
Setkáváme se nad tmavě modrou Zemí...
...vítr vane kolem nás.
Sněhobílá pírka padají z nebe...
...chci objímat mou vzácnou lásku.
Vím, že mám sílu chránit toho,
koho miluji...
Otevři svou mysl.
Vždycky se mi zdálo...
...že má přání unáší vítr někam daleko.
Mám neviditelná křídla.
Vidíš, také je máš...
Unášejí nás tam, kde budeme svobodní.
Každý tam může.
Za modrým nebem...
Do háje.
Co se stalo?
Zapomněl jsem podklady
na dnešní prezentaci.
S tím už nic nenadělám.
A jé. Jsou v tvém pokoji?
Ano. Nachystal jsem si je v noci
a zapomněl jsem je...
Tak já je přinesu.
Eh!
Počkej, počkej!
Belldandy?
A ten, co to vyvádí?
Doufám, že je najde.
*Pod společnou střechou*
Ale co.
Když je nenajde, tak se přece vrátí?
Jak se máš, Morisato?
Belldandy ti už dala kopačky?
Chtěl bys, co?
Co? Morisato, ona tě nechala?
Už jsem říkal, že ne!
Co se stalo?
Pohádali jste se s Bell?
Teprve chvíli jsem sám...
...tak proč mi všichni
přejí to nejhorší?
Co se stalo, Morisato?
Dnes jseš nějak smutný.
A kde je Belldandy?
Už i vy?
Belldandy je...
Morisato, máš ale štěstí,
že máš tak milou holku.
Morisato, mít za přítelkyni takové
děvče, to je jako mít poklad.
No...
Belldandy a já jsme jen...
Cože?
Jen mi neříkej, že...
Že to mezi vámi došlo až tak daleko.
Dai!
Den!
Dobrá. S radostí dáme
vašemu dítěti jméno.
No, samozřejmě!
Zadržte na chvíli!
Tohle je vážná věc.
Promluvíme si o tom,
až si to promyslíme.
Na nás se můžeš spolehnout.
Jméno...
Ale jaké?
Sakra, ale ti kluci jsou.
Ach, vrátila ses rychle.
A... Mishima?!
Dobré ráno, Morisato!
Dobré ráno.
Belldandy tu není. To je zvláštní.
Zapomněl jsem něco doma...
...a ona se rozhodla, že pro to dojde.
Doma? Morisato, ty máš svůj dům?
Ano. Dá se to tak říct.
Vyhodili mě z kolejí, tak...
Ach ano. Takže bydlíš sám?
No, ne úplně...
Že by...
Ještě jsem ti to neříkal?
Nemyslela jsem si, že si jste
s Belldandy až tak blízcí!
Co?!
Eh! Trochu tišeji!
Ale... takže je to pravda?
No, více méně.
/Ať s ní praští, vypadala tak nevině,/
/ale je smělejší, než jsem si myslela./
Ne, my jen spolu bydlíme. Nic víc.
Co? Nic víc?
Děláš si srandu, že?
Ne, možná, že to zní směšně...
...ale asi jsi mě špatně
pochopila, Mishimo?
Já a Belldandy, jsme...
Belldandy je, co?
No, jak to...
No...
Zatím sám ještě nevím...
Neuvěřitelné.
Jak děti ze základky.
No víš...
...máme ještě čas.
Jestli si tohle opravdu myslíš, tak...
...vůbec nemáš ponětí,
co je to být s děvčetem.
A to ses nedávno, Morisato...
...pokoušel i o mě, že.
Copak s ní bys to neměl jednoduší?
Tohle si myslíš?
Nejdřív ji projev své city.
A kromě toho, měl bys
taky myslet na sebe.
Ve skutečnosti, ja sám nevím
co to mezi námi vlastně je.
Omlouvám se, chvíli to trvalo.
Ty jsi ale rychlá.
Nebyla jsem si jistá, kterou
vzít. Tak jsem vzala všechny.
Děkuji.
Opatrně, jsou těžké.
Nevadí.
Jo a mimochodem...
Ano, poslouchám?
Nevím jak začít, ale nejsme my...
...ale,  to je jedno.
Keiichi?
Následoval vývoji motoru
s komplikovaným procesem
ventilových rozvodů.
V prvních verzích motorů, byly jako
přívody vzduchu použity vačkové hřídele
umístěné přímo v bloku motoru...
/Je tak pěkná./
/Říkala, že se mnou/
/zůstane už navždy.../
/A nedělá to jen kvůli naší smlouvě?/
/Ne, to není možné, že by/
/to byl jen jediný důvod./
/Belldandy nevypadá,/
/že by byla nešťastná./
/Kdybych tak mohl vědět/
/co si opravdu myslí./
Keiichi.
/Nejdřív se ji svěř se svými city./
/Ano, správně.../
/...musím ji to říct./
/Že ji já, mi.. mi.../
Rozumíš tomu, co jsem říkal,
Morisato?
Miluji!
No ne.
A to jako koho, blok motoru?
Ano...
Páni...
...to jsem to ale zpackal.
Ale, i přesto...
...miluji Belldandy?
Pokud ji řeknu, co k ní cítím...
/Belldandy./
/Keiichi./
/Ne, když už spolu bydlíme.../
/...jsem si jistý, že nás čeká/
/úžasný svět dospělých./
/Keiichi./
/Zahřála jsem pro tebe postel./
/Děkuji./
/Ne, ne.../
/Mé city k ní nejsou tak zvrhlé./
/Já.../
Chci jen, aby Belldandy byla se mnou.
Dobrá.
/Jenže jak to udělat?/
/Co mám říct?/
/Jen tak zkrátka/
/"Nechceš být mým děvčetem"/
/Ale přesně tak mi to/
/nevyšlo s Mishimou./
/Jenže, nebude to spíš.../
/...připomínat noční procházku?/
/Co mám dělat?/
/Kdyby to bylo teď.../
/...tak bych ji poprosil,/
/ať se stane mým děvčetem./
/Ne, tak ne./
/K čemu by to bylo, kdybych/
/ji k tomu slibu nutil./
/Ne musím to udělat já sám./
/Myslím, že to nedokážu./
- Tady ranní zprávy. -
Keiichi, připravuješ si další úkol?
No ano.
Už ho mám skoro hotový.
Oó, to je ale dobrota.
To jsem ráda.
Ale, když už...
...dnes nemáš školu....
...mohl jsi sis ještě pospat.
O, ano.
Později si ještě zdřímnu.
/Nechtěla by si jít/
/se mnou do muzea?/
/Je mi líto./
/To by bylo porušení smlouvy./
Keiichi?
Volá ti Tamiya.
Ah, usnul jsem.
/To jsem rád, byla to jen noční můra./
Vypadá to, že si chce s tebou
promluvit o něčem vážném.
/Myslel jsem, že to nemyslí/
/vážně s tím vymýšlením jména/
/pro mé dítě a Belldandy./
Keiichi.
Za chvíli bude oběd, vydrž ještě chvíli.
/Je krásná.../
/...milá.../
/...dobře vaří./
/Zkrátka ideál./
/A co když mě odmítne.../
/Je mi líto, Keiichi./
/Sakra./
/Co mám dělat?/
/Ale co, zkusím to./
/Chci navždy vidět jak se usmívá/
Rozhodnout se šlo lehce...
...jenže jak ji to říct?
Asi bych měl vymyslet nějaký plán.
Jenže Mishima, se mi stejně vysmála.
Potřebuji poradit...
Příručka?
Pamatuji si, že někde tady byla.
Ne v této krabici ne?
To je divné.
Sakra, sbalili mi věci, tak
jak jim přišly pod ruku!
Tady je!
Příručka lásky, kterou jsem
si koupil, je to už tak dávno!
Díky ní můžu...
První polibek.
Užitečné rady.
Belldandy, políbit?
Kisu?
(Kisu může znamenat polibek,
ale také i malé rybičky.)
Chceš na oběd rybu?
Ne, ale ne, ne!
Děláš velký úklid?
Ano, přesně tak.
V tom případě ti potom pomůžu, dobře?
Oběd už bude, vydrž,
prosím ještě chvilku.
Já to věděl...
Je ještě brzo myslet na líbání.
Podívejme se.
Vyznání po obědě v nóbl restauraci.
/Prosím panstvo./
/Je mi velmi líto, ale jen ve/
/společenském oblečení./
Ale co, můžeme jíst doma,
no ne?
Tohle přeskočím.
Než vyznáš své city, ujisti se, že okolí
je romantické a tak stejně i muzika.
Keiichi?
Myslím, že v tomhle domě to nepůjde.
Tohle místo nemá tu pravou
romantickou atmosféru.
Už vím!
Tady jsou!
Svíčky.
Aspoň tohle než nic.
Ještě nějakou muziku.
Heavy metal, westernoví zpěváci...
...muzikál...
...a mystický folk.
Co jsem to za romantika.
Keiichi?
Belldandy...
Keiichi...
...co je s tebou?
Belldandy... ty vlastně dovedeš
číst to co si kdo myslí, že?
Ano.
/No a mám po plánech/
/a po vyznání lásky./
Jenže, vidím jen barvy emocí.
A k tomu se na ně musím
ještě soustředit.
Opravdu?
Ano.
Hněv je červená...
...modrá je smutek.
Nejčastěji vidím plnou paletu barev.
/Ach ne, v barvách Keiichiho/
/je trochu modré./
/Už se mu vrátila žlutá./
Protože jsem teď odstavená bohyně,
mé schopnosti jsou teď omezené.
Ach, rozumím?
To jsem rád.
Oběd je už hotový.
Hned přijdu.
Za malý moment.
A to je co?
Odkud to mám?
No jasně, přimíchali to,
když mi balili.
/Dobrá, bude se hodit!/
/Oranžová. Napětí?/
/Možná i nervozita./
Keiichi...
...měla bych o něčem vědět?
Ne, ale kdeže.
Pěkná muzika, že?
/Keiichi, zase vidím štěstí, žlutou./
/To jsem ráda./
/Sakra. Takhle to nemělo být./
Belldandy.
Ano?
Mohli bychom na chvíli jít ven?
To je nádhera.
/Dobrá, jsem připraven!/
/Teď už jen zbývá říct/
/Belldandy, co k ní cítím./
/Ony se snad proti mně spikly?/
/Byla to, hloupost, že jsem/
/uvěřil té příručce./
/Radši to udělám po svém./
/Modrá. Keiichiho něco trápí?/
/O, zase oranžová./
Belldandy.
Ano?
Víš...
Je to směšné, že ti to chci říct,
i když už spolu bydlíme, ale...
...chci být k tobě upřímný.
Chci... chci ti něco říct.
/Puls... 150 za minutu./
/Tlak krve 170.../
Chci... chci ti něco říct.
/...a jde nahoru./
/Teplota těla 38,5/
/stupňů celsia./
/O, ne!/
Co?
Belldandy?
Keiichi, musíš si odpočinout.
Ne...
Já...
Prosím, uklidni se.
Rychlý tep, horečka...
...vysoký tlak.
Červenáš se a potíš se.
Jsi nemocný, že ano?
/Nejsem nemocný./
/Asi za chvíli omdlím.../
/Do háje s tím, a to jen proto, že.../
/jsem chtěl.../
/protože jsem chtěl.../
Belldandy!
Belldandy.
Ano?
Nechci, aby to bylo kvůli smlouvě...
...ale chtěl bych, abys
byla mým děvčetem.
Keiichi.
/Tak proto, ses tak/
/směšně, choval./
/Keiichi.../
/Je pravda, že mou povinností bylo.../
/...přijít k tobě./
/Ale... mé city jsou upřímné./
/Přeji si tě udělat šťastným, Keiichi./
/Opravdu si to přeji./
/Samozřejmě./
/Měl jsem to vědět./
/To jestli jsme oficiální pár.../
/...nebo nás vidí spolu./
/Není důležité./
/Jen když Belldandy.../
Tak pojedeme, Belldandy?
Ano.
/...bude se mnou na vždy./
Ráno se probudíš...
...stejně jako...
...každý den.
Zívneš...
Tvůj ospalý obličej...
Každý všední den je zázrak.
Mé srdce se vždycky vrací do těch chvil.
Napořád.
Mám jen jediné přání...
...sdílet s tebou dál tvůj sen.
Mé city mi dávají sílu...
...ať i zítřek je k nám laskavý.
InTranGroup
Překlad: Brkos
Korekce: Zepheer
Když opouští své rodné město...
...míří do nového světa...
...a netuší, že ohrozí klidný
přístav lidí a bohyní.
V příštím dílu uvidíte:
*Nečekané požehnání*
Co?
To budeme ZASE hledat místo k bydlení?