Už je to nějaký ten pátek,
co jsme ztroskotaly na tomhle ostrově, ale
po záchranném týmu není ani stopy.
Pravděpodobně si tu ještě nějakou tu chvíli pobudem,
takže jsem přemýšlela o tom, že bychom se tu mohli porozhlédnout.
Průzkum ostrova
Kdy?
Hned.
Co?
Místa pro rybaření, zdroje pitné vody, rostliny...
Chtěla bych zjistit, jestli neexistuje lepší
místo pro táboření i s lepším přístupem k materiálu.
A pro jistotu bych se ráda připravila na podzim a zimu.
T-Ty se chceš připravovat
už teď? To bude až za dlouho...
Vzhledem k určitým rizikům
bych chtěla, aby šel někdo se mnou.
V tom případě půjdu!
Také bych ráda šla!
Ne, potřebuju jen jednu z vás.
Nemůžeme v tomhle
táboře nechat jen jednoho člověka.
Pak tedy, Homare...
Já nebo Mutsu? Na kterou z nás se můžeš spolehnout?
Opravdu?
Jsem to já, že?
Samozřejmě.
Ne, ne. Jsem to já, ne?
Nemůžeš se přece spoléhat
na někoho neschopného, ne?
No tak, Mutsu.
Tak co, tak co, Asuko-san...
Ovšem, že bys sebou měla vzít někoho schopnějšího.
Jsem —
Co se dá dělat.
Nevadilo by mi ti dělat společnost.
Co?
Odkud se vzala ta sebedůvěra?
Tak teda! Homare-san!
Koho si vybereš?
No...
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Jste ztracené?
Voda
Provaz
Nůž
Sušené lastury
Spoléháme se, že ohlídáte tábořiště.
Tak my jdem.
Mějte se.
Buďte opatrné.
Páni, tolik postrádají nadšení...
Je mnohem snazší chodit po písku naboso.
Pálí, takže je lepší chodit
poblíž vody, kde je písek navlhlý.
Oh.
To je glehnie pobřežní.
Můžeš ji jíst syrovou.
Kvůli létu je to ale složité.
Vlákna se přichytávají v ústech.
Ale je to lahodné a křupavé.
Je to japonská rostlina?
Tahle rostlina roste po celém světě...
Takže nám nenapoví, kde se nacházíme.
Chápu...
Tak jsem přemýšlela, že se tenhle
ostrov nachází někde poblíž Japonska, ale...
některé věci, které vyplavou z oceánu,
na sobě mají štítky v angličtině nebo čínštině...
ale japonské štítky se objevujou nejčastěji, takže...
Pokud je Japonsko blízko, tak tam můžeme doplavat.
Zajímalo by mě, jestli se dělá srandu...
Jste ztracené?
Opravdu?
Neuklouzni.
Dobře.
H-Homare-san!
Není tohle molo?
M-Možná jsou poblíž lidé...
Ne. Vypadá to, že se tady
o to už delší dobu nikdo nestará.
Také tu mohly zbýt nějaké budovy.
Chtěla bych je najít.
Možná by tam mohl někdo být!
To je pravda.
Ale neměly bychom na sebe tolik tlačit.
Pro dnešek si dáme oddych a rozděláme oheň.
Utáboříme se tu.
Jste ztracené?
Opravdu?
Homare-san?
Hm?
Proč jsi sebou chtěla mne?
Chováš se obezřetně a rychle se přizpůsobuješ.
Myslím si, že máš
nejvhodnější myšlení k přežití, Mutsu.
J-Já?
Vůbec si nemyslím, že by to byla pravda...
V tom případě se trošku obávám o ty dvě.
Ty dvě instinkt přežití postrádají.
Páni! To jsou ale krásné houby!
Muchomůrka Červená (Jedovatá)
Vypadá lahodně!
Ale ne! Podpálila jsem to!
To je tak děsivé!
Nemůžu se jít ani vyčůrat...
Úroveň spolehlivosti: nula.
J-Je to čím dál tím děsivější...
Homare-san, vypadá to, že se trápíš.
V-Vůbec se netrápím.
Nemůžu si pomoct, pořád na to myslím...
Jak je to možné?
Je chladno!
Oh! Jaká to náhoda, takhle tu na vás narazit.
Rozhodly jsme se, že se tu kolem jen tak projdeme.
Tak to bylo totálně vynucené!
Nedá se nic dělat.
Dnes se tu utáboříme všechny čtyři.
Děkuju ti, Homare!
Co? Přišly jste s prázdnýma rukama?
Přinesla jsem dostatek
sušených lastur jen pro dvě osoby.
Alééé...
Co to děláš?
Dělám střechu.
Využitím větviček a jiných věcí
můžeš vytvořit úkryt,
jak se to dělá v nouzových případech.
Říká se tomu "První bivak".
Dobře si to zapamatuj, Homare.
Zapamatuju, tati!
Co s tím plánujete?
Našly jsme to poblíž.
Vypadá to jako síť používaná rybáři.
Chápu...
Tamtu stranu víc napni.
Dobře.
Budeme v téhle síti spát?
J-Je to úzké...
Ale v té hromadě listí je tolik různých brouků, takže...
Co si myslíte o tom,
že bychom tenhle ostrov pojmenovaly?
Nemá už jméno?
Prostě ho nemáme jak zjistit...
Jen dočasně. Pro nás.
Co takhle "Ostrov Kujou"?
To je tvé příjmení.
Zní to jako záhadné místo, kde se dějí nehody.
Pokud vezmeme počáteční slabiky našich jmen...
Ostrov Ahomushi!
Ahomushi - idiot
V žádném případě!
Opravdu...
Jste ztracené?
Shion-san! Asuko-san! Je čas vstávat.
Páni! To je úžasné! To jsou krabi!
Zřejmě je můžete jíst celé, tak jak jsou.
Je to docela voňavé a chutné.
Když jsme už tedy dojedly,
tak bychom měly začít prozkoumávat oblast.
Prozkoumávat?
Bylo tam molo.
Je možné, že jsou tu někde poblíž lidé!
Co?
Tady na ostrově?
Takže bychom mohly být... zachráněny?
Ano! Pojďme se podívat!
A ne jen tady, prohledáme každičkou píď ostrova!
Použijme specifický systém prohledávání ostrova.
Každá se vydáme jiným směrem,
ujdeme tisíc kroků rovně,
pak se otočíme a vrátíme se zpět.
Chápu.
Dobře! Pojďme na to.
Jasně!
Budeš v pořádku? Můžeš počítat do tisíci?
Jak moc si myslíš, že jsem hloupá?
Jste ztracené?
Je to tak?
245... 246...
247... 248...
Takže... jeden krok
je kolem šedesáti centimetrů,
tisíc kroků by tedy mohlo být kolem šestiset metrů...
255... 256... 257...
Co? To je...
293... 294...
295... 296... 297...
29—
Tadá!
Našla jsem yuzu!
yuzu - japonský citrus
Má babička měla nějaké
na svém poli, takže jsem je hned poznala!
To je ale nostalgie!
Yuzu je především japonská plodina.
To jen navyšuje pravděpodobnost,
že je tohle japonský ostrov.
Taky si myslím!
Shion-san se ještě nevrátila...
Jo. Doufám, že se neztratila...
Hej, lidi!
D-Dům!
Našla jsem dům!
Tudy, jo?
Mohli by tam být lidé.
To je skvělé!
Prvně si půjčím telefon!
Tady to je!
Pravda, je to dům...
Ale celý se rozpadá!
Jsem si jistá, že už jsou delší dobu pryč.
Promiňte!
N-Nemyslím si, že tam někdo je.
Ne. Tohle je důležitý nález.
Víc jak polovina domu se zhroutila...
Co? Jdeš dovnitř?
Je to nebezpečné!
Neboj se.
V podstatě tu není žádná střecha.
Podlaha je prohnilá...
Základy a zdi jsou zničené...
Není to tu vůbec obyvatelné.
Pokud by tu aspoň...
Doufám, že je Homare-san v pořádku.
Pravda!
Zkusme sníst to yuzu!
Slupka je tvrdá, nemůžu ji sloupnout.
Tu slupku můžeš taky sníst.
Je to hořké! A kyselé!
Ale je to jedlé.
Nechej mě si taky kousnout!
Lidi! Je to úžasné!
Co?
Nebuďte tak překvapené.
Dívejte!
Co?
Nůžky?
A jsou totálně zničené...
Vypadají rozbitě a jsou
dost zrezlé, půjdou vůbec použít?
Ne, to vůbec nevadí!
Chtěla jsem něco kovového.
A jen se podívejte na ten tvar...
Je to ideální.
Nejprve rozbijeme kloub.
Vidíte?
Vidíme?
Vy to nevidíte?
Dřevěná rukojeť
Můžeme z toho udělat nůž!
A má dokonce i díry pro upevňovací kolíky!
Díry
Uhlazená rukojeť
Opravdu má ráda nože, že?
Je to ideální! Přímo perfektní!
Jste ztracené?
Chápu...
Každopádně, tenhle nález byl fakt jackpot.
I když si jich vezmete hodně, stejně budou hnít, takže...
jich vemte dostatek na pár
dní a pak se vrátíme pro další.
Rozumím!
Zkusme vylézt na tu výšinu uprostřed ostrova.
Možná je poblíž nějaká země,
a také bych ráda viděla tvar celého ostrova.
Dokázaly jsme to!
Nic nevidím.
Takže jsme opravdu uprostřed oceánu...
Vypadá to tak.
To je...
Kouř?
Příště, Případ 8:
"Oáza nalezena?!"
Oáza nalezena?!