Pojďme zkusit vylézt
na nejvyšší vrchol uprostřed ostrova.
V blízkosti by mohla být pevnina,
a ráda bych viděla tvar celého ostrova.
Objevená Oáza?!
Zvládly jsme to!
Nic nevidím.
Takže jsme vážně uprostřed oceánu...
Vypadá to tak.
To je...
Co?
Hej! Je tam někdo?
Žádná odpověď...
Pojďme to omrknout!
Ano.
Dobře. Jdeme.
Nikdo tady není.
Tady by to mělo být.
Ah! Támhle!
Kouř?
Není to pára?
Takže to nebyl signální oheň?
Pálí to!
Tahle voda má tak přes 100°.
Pak to znamená...
Horké prameny?
Je to slanější než mořská voda.
Musí to tu probublávat a hromadit se.
Co to?
Tahle kameny...
Nevypadá to, jak kdyby to někdo nachystal?
Možná to chtěl někdo používat jako horké prameny!
Máš pravdu.
Nevíme, od kud to pochází,
ale nejspíš to bude ze stejné doby,
jako ten opuštěný dům. Nebo...
Hej! Právě teď nad tím nemusíme doumat!
Musíme udělat jen jednu věc!
To je pravda, Homare-san!
Co?
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Jste ztracené?
Tohle je úžasné!
Nikdy bych si nepomyslela,
že si na tomhle ostrově dám koupel!
Od včerejška neděláme
nic jiného, než, že jen chodíme...
Cítím, jak se mi to dostává do celého těla...
Objevily jsme spousty věcí.
Ah! Pravda! Použijme je!
Ah, jasně!
Oh! Je to jako koupel yuzu!
Cítím se jako v nějakém letovisku...
To ale krásně voní...
Jsem si jistá, že to je skvělé pro naší pleť.
Ano.
Citrusové slupky obsahují složku zvanou limonen.
Může pomoci zlepšit
imunitní systém a zvlhčit pokožku, ale...
Nasbíraly jsme je na jídlo...
Proč ne? Jednou to neuškodí...
To stačí!
Myslím, že to není daleko od toho,
kde jsme včera tábořily.
Řekla jsem, že to stačí!
Můžeme tady chvíli odpočívat.
Měsíc je nádherný...
Měsíc zrovna dorůstá.
Čára oddělující poloviny měsíce ukazuje zhruba na jih.
Alespoň na severní polokouli.
Jih
Mohly bychom být na severní polokouli?
Vidím od tud severní hvězdu,
takže jsme na severní polokouli.
Severní hvězdu můžete nalézt
pomocí Cassiopeiy a Velkého Vozu.
Máš ráda hvězdy, Homare-san?
Také je mám ráda!
Ehm... Já... Není to tak,
že bych je měla nějak zvlášť ráda...
Severní hvězda je od Země
přibližně 430 světelných let daleko.
Támhle to je Malý Vůz, kterému se také říká
"Malý Medvěd" a často odkazuje na Polárku.
Polárka A je velký žlutý gigant
a proměnná hvězda Cefeida ohíhají okolo Polárky B,
Hej. Není ta voda studenější?
což tvoří hlavní posloupnost hvězd
a dělá to z nich binární hvězdy.
To je...
Dostává se sem mořská voda!
Polárka Ab je trpasličí hvězda a společník Polárky A,
Cože? Ah, začíná klesat...
a tři hvězdy dohromady tvoří trojitý hvězdný systém!
Věděli jste, že
C-Cože?
hlavní hvězda Polárka Aa
je přibližně 30x větší, než naše slunce?
A Polárka A a Polárka B...
Hej! Jsou všichni v pořádku?
Rozumím.
Když je příliv, tak se to ponoří do oceánu.
To mě vážně vyděsilo!
Byla to menší katastrofa,
ale objevily jsme spoustu věcí.
Co?
No...
Možná tady nikdo není, ale jednou tady někdo žil!
Jo. Máš pravdu.
Ano.
Příště pojďme víc hlouběji do ostrova!
Ano. Možná něco najdeme.
Pravda. Možná najdeme něco lepšího.
Ano...
Doufám, že něco najdeš...
Tak, vrátíme se?
Kdyby to nebyly jen skály, mohly jsme tady žít...
Zase se vrátíme, abysme si užily ten pramen.
Jste ztracené?
Ano?
Shion-san! Asuko-san!
Vstávejte!
Čas na snídani.
Maso?
Nemáme maso...
Jakmile dojíte, zamiřme zpátky k přístřešku.
Ale předtím bych ráda někam zašla.
Našla jsem to včera a pořád o tom přemýšlím.
Ano.
Homare-san?
Ano. Myslím, že bysme to mohly využít.
Je to osmi vrstvé lano používané ke kotvení lodí.
Ráda bych to získala, kdyby to bylo možné.
Bude tak silné lano užitečné?
Pokud to rozmotáme,
bude tenčí a také ho můžeme prodloužit.
Mohly bysme přestavět naše obydlí.
Ale jak to získáme? Pokud spadneme...
Je to celkem hluboko.
Z tohoto útesu k hladině vody je to asi 10 metrů.
Liána připevněná k tomuto kameni má asi 5 metrů.
Pokud nebude voda přinejmenším
takhle hluboká, bylo by to nebezpečné.
Voda? Nebezpečné?
Pokud se ta liána zcela ponoří, víme, že je to bezpečné.
Dobře.
Co?
Homare!
Je šílená!
To rozhodně ano.
Jsi v pořádku?
Jak vyšplhá zpátky nahoru?
Bude to nemožné, že?
Dobře. Myslím, že to bude fungovat.
Existuje pohyb zvaný "komín", který se používá
ke šplhání v úzkých prostorech, jako je tento.
Dobře!
Stoupni si k útesu zády a tlač od sebe záda a nohy.
J-Je vážně úžasná...
Je jako ženská gorilla...
Uslyší tě!
Slyším vás.
Zvládla jsi to, Homare!
Déšť?
Tohle není dobré.
Začíná sílit.
Rychle k přístřešku.
V případě takového počasí,
jsme udělaly střechu proti směru deště, ale...
když takhle moc prší, stejně to nepomůže.
Oheň také vyhasl, takže si nemůžeme usušit oblečení...
Jediné co můžeme, je tady čekat.
Nezahrajeme si slovní hru?
To je pitomost!
Už jsem stejně promočená!
Tak půjdu pro něco do oceánu.
Hej, Asuko! To ne!
Budu v pohodě!
Co to?
Co to bylo?
J-Je mrtvá!
Dostala elektrický šok z toho blesku.
Kdyby to bylo ve vzdálenosti
30 metrů, bylo by to špatné.
M-Moje hlava... to bolí...
Je to vážně děsivé.
Nemůžeme jít do lesa?
No...
Pokud by blesk zasáhl strom,
bylo by to nebezpečnější, než tady.
I když je možné, že udeří i sem...
Ne!
Můžeme udělat jednu věc.
Pokud se chcete chránit před blesky,
můžete najít něco, co bude sloužit jako
hromosvod a stát od toho 4 metry daleko.
Pokud budete uvnitř 45° úhlu,
říká se, že byste měly být v pořádku.
Nemáme nic jako hromosvod
a v okolí nejsou žádné vysoké stromy!
Tak proč něco neuděláme?
Můžeme použít naplavené dříví.
To je pravda. Zkusíme to?
Jdeme na to.
Dobře. Tohle by mělo stačit.
Homare! Jak daleko jsou 4 metry?
Jak zjistíme 45° úhel?
Můj krok má 62 centimetrů, takže...
Tohle by mělo být tak 4.5 metru.
Dost! Jste těžké!
Zdá se, že přestalo pršet.
Hej! Vyjasnilo se, tak pojďme něco získat do oceánu!
Potom, co se stalo, je stále...
Tohle je tvář někoho, kdo se nikdy neponaučí...
Asuko-san! Být tím příliš
vzrušená by mohlo být nebezpečné...
J-Je mrtvá?!
Možná se vyjasnilo,
ale nesmíš polevovat v ostražitosti.
V oceánu jsou věci, jako například medůzy...
jinými slovy, elektrické medůzy.
Normální voda by mohla způsobit
pH šok, takže použiju mořskou vodu.
Nerozumím ničemu, co říkáš, ale děkuji ti Homare.
Vážně to bolí...
Dobře, dobře...
Je to oteklé?
Jenom trochu.
Homare-san to má také těžké...
Bude tam jizva?
My dvě bysme měly jednat zodpovědně.
Co?
Příště, Případ 9:
"Homařin táta."
Homařin táta