Ve srovnání s časem na nebesích,
padesát let lidského života není nic
než sny a lístky do loterie.
Cigarety
Jako vždycky, babi.
Lístky do loterie
zde v prodeji
Ah, Toshi-san.
Nechceš nějaké lístky do loterie?
Chodím sem snad pro něco jiného než pro cigarety?
Tak to nemyslím.
Koukej.
Monsoon Jumbo                Loterie
Někdo si koupil hromadu lístků,
ale jeden mu vypadl.
Schovávala jsem ho celou dobu.
Chceš ho?
Promiňte, ale nemám žádné bezcenné sny,
které bych svěřil kousku papíru.
Ty se opravdu nedokážeš bavit, že?
Není divu, že každý rok vykouříš
víc a víc cigaret.
Lístky do loterie
zde v prodeji
Cigarety
Nikdo ve skutečnosti nevěří,
že vyhraje v loterii.
Není to o výhře.
Opravdová radost spočívá v
představách a snění,
než zjistíš výsledek.
Můžeš přestat zírat na všechny svoje účty
Monsoon Jumbo                    Loterie
a prostě si strčit tenhle kousek papíru do kapsy.
Jsem si jistá, že i jen díky tomu
bude svět působit trochu jinak.
Lístky do loterie
zde v prodeji
Dejte pokoj, babi.
Navíc, jsem policista.
Nemůžu si jen tak vzít
něčí ztracený majetek.
A není úschova ztracené věci
součástí policistovy práce?
Taková blbost.
Moje sny nejsou tak laciné,
aby se daly koupit takovým cárem papíru.
Kondo-san, co to čteš,
že tě to tak pohltilo?
To jsou výsledky loterie.
Koupil jsem si asi deset lístků.
Byl jsem blízko!
Málem jsem vyhrál 300 milionů jenů!
Samuraj musí dosáhnout
svých snů pouze skrze
ostří svého meče.
Především nemůžeš
zvát něco, co si koupíš za peníze
z loterie, snem.
Samuraj nepotřebuje
takový kousek papíru.
Co to je za číslo?
Kondo-san, máš špatně
všechno kromě V.
Výherní lístek je V-5739628.
Pot 22
V-5739628
Jestli tomuhle říkáš blízko,
tak Hijikata-san byl úplně stejně blízko
se svou ofinou ve tvaru V.
Že, Hijikato-san?
Cože? Moje ofina vůbec není ve tvaru V.
Vůbec jsem nebyl blízko!
Loterie mě vůbec nezajímá!
Hijikata-san?
Sakra, došly mi cigára.
Skočím si nějaké koupit.
T-Toshi?
Počkej, Toshi!
V-Vyhrál jsem!
Vyhrál jsem 300 milionů!
To si děláte srandu!
Šance, že lístek z loterie, který jsi náhodně dostal,
je výherní,
jsou stejně astronomické
jako dva chlápci,
kteří se náhodou narodí jako dvojčata,
náhodou jsou oba gayové a nepotřebují pár!
K-Klídek.
N-Nejdřív musím nějak využít
páru Piko a Osugi...
N-Ne ne ne! Lístek do loterie!
A-Ale je to správné?
Tohle je ztracený majetek.
Neschovával jsem ho pro jeho vlastníka?
Ale nedělat nic je nebezpečné.
Kdykoliv může někdo přijít na to,
že je tady 300 milionů,
a půjde po tom lístku.
Prozatím by bylo bezpečnější
investovat těch 300 milionů do majonézy.
Přesně tak.
Prostě je změním na majonézový palác
a majonézové bazény
a budu o ně pečovat takhle.
Nemovitostem a majonéze
hodnota moc nekolísá,
budu schopný to vrátit rychle.
Teď, když jsem se rozhodl,
měl bych jít rovnou do banky...
Ten chlápek má lístek
do loterie v hodnotě 300 milionů!
T-Tohle...
Prostě si strč tenhle kousek
papíru do kapsy.
Jsem si jistá, že i jen díky tomu
bude svět působit trochu jinak.
S-Svět opravdu působí jinak!
V-Všichni vypadají,
jako kdyby měli mohawky...
Yeah! Lístek do loterie!
Přesně tak vypadají!
J-Jen díky cáru papíru v kapse
vypadá svět jako místo
plné rváčů s mohawky,
kteří jsou po mně!
Co za démonický lístek
se mi to dostalo do rukou?!
Uklidni se!
Je to halucinace!
Jsou jen iluze!
Zmizte, vy s mohawky!
Už teď jste mrtví!
O-Oi oi.
To je nebezpečné.
Co to sakra děláš?
T-To ne!
N-No, byl tu ten chlápek s mohawkem!
Zapomeňte na mohawky, tohle je
ten poslední člověk, kterého chci teď potkat!
Mohawk?
Joi rebel s mohawkem v davu!
Ze všech lidí jsem narazil zrovna na Raoha!
Moc to nechápu,
ale policajt právě za denního světla
zaútočil na civilisty.
Tohle bude docela skandál.
Radši bych měl dostat něco kolem
300 milionů jako kompenzaci--
Jako bych snad měl 300 milionů!
Já nemám 300 milionů!
Já rozhodně nemám 300 milionů!
Přísahám Bohu že nemám 300 milionů!
J-Já vím. To byl jen vtip.
Některé věci bys neměl říkat
ani jako vtip!
Omluv se!
Omluv se mně a těm 300 milionům!
Já se mám omluvit?
Já jsem ten špatný?
Co to má být?
Proč zrovna 300 milionů?
Neříkejte mi... on to ví?
To byla sakra reakce
na frázi "300 milionů."
Koupil sis lístek do loterie?
Vlastně jsem využil tu trochu peněz, co mám,
abych si také koupil nějaké sny,
ale všechny skončily v plamenech.
Věděls to?
Prý ta trafika na Třetí
prodala lístek v hodnotě 300 milionů.
Koupil jsem si tam deset lístků,
ale jeden mi někde vypadl.
Ptal jsem se té babky,
ale tak říkala, že o ničem neví.
Když si pomyslím,
že jsem to mohl být já,
prostě se toho nedokážu vzdát.
T-To byl on!
Ten lístek, který vyhrál 300 milionů, byl jeho!
Takže opravdu ví všechno.
Hraje blbýho, ale určitě si přišel
vzít ten lístek zpět!
Proč?
Proč tenhle chuligánskej samuraj
musel vyhrát 300 milionů?
Radši bych si těmi 300 miliony vytřel prdel
a spláchl je do hajzlu
než je dát jemu!
Má něco v kapse!
Nenahlásil to někdo policii jako ztracený předmět?
Neříkejte mi...
Sepíšu oznámení o ztrátě předmětu,
tak mi dej vědět, jestli to najdete.
Z posmrtného života!
Tak pojď!
Jestli to chceš, máš to mít!
Dnes je velká otvíračka
našeho zahradnictví!
Kdybyste chtěli... Uaa!
Zatraceně!
Už za mě dostal svoje lidi!
Joo! Navštiv naše zahradnictví!
Ne. Takhle to není.
Proč se nesoustředíš?!
Musíme se odsud dostat!
Už máš za zády taky zabijáka!
Ha? Zabijáka?
Kde?
Někdo musel zaslechnout
tvou konverzaci s bábi.
O čem to vůbec mluvíš?!
Copak to nevidíš?!
My jsme... Tenhle lístek je...
cílem útoku nějakého
mohawk syndikátu!
Co je to sakra za syndikát?!
Je k nevíře, že dokázali
nasadit tolik mohawků
po celém městě za takovou chvilku.
Naši nepřátelé jsou rozhodně mohawk profíci!
A navíc součástí pěkně velkého mohawk syndikátu!
Já žádný mohawky nevidím!
A co je sakra mohawk syndikát?!
Pozor!
Mohawk zkouší zaútočit kyselinou!
Auto mohawků útočí jako kamikaze!
Pozor!
Kapela s mohawky!
Neopozděte se.
Jaký pozor?! Pozor bych si
měl dávat spíš na tebe!
Co to máš sakra za vidiny?!
Copak nevidíš ve městě všechny ty
zabijáky s mohawky?
Říkal jsem ti, že nikde žádní nejsou!
Kecáš. Určitě kecáš.
To teda nekecám!
Co to sakra celou dobu děláš?!
To snad ne...
Byla to všechno jen iluze,
protože mám u sebe lístek za 300 milionů?
Vlastně to vypadá, že přece je neví,
že to já mám ten výherní lístek.
D-Dobrá.
Vypadá to, že jsem měl chvíli
nějaký zlý sen.
Nakonec jsem ti ukázal svou žalostnou stránku.
Prosím, zapomeň na to.
Každopádně, potřebuji navštívit banku--
Kam ten spěch.
To nebyl sen.
Přinejmenším ta skandální zvěrstva,
která jsi se mnou prováděl, nebyla.
Nezmínil ses předtím náhodou
o lístku do loterie?
Proč vlastně potřebuješ navštívit banku?
Banka Yotsui
Nevyhrál jsem. Nevyhrál!
Jako kdybych snad vyhrál!
Proč tvrdíš, že jsem vyhrál?
Nic takového jsem neřekl.
Takže jsi vyhrál?
Říkal jsem ti, že ne!
Jdi pryč! Zapomeň na to!
Kolik?
Kolik jsi vyhrál?
Dobře!
Koupím ti nějaké čokoládové parfaity.
Koupím ti jich, kolik budeš chtít,
tak mohl bys už odejít?
Ruce vzhůru.
Řekl jsem ruce vzhůru.
Jo, jo.
Už mám těch iluzí dost.
Uhni.
Stojíš mi v cestě, ty mohawskej odpade.
Hijikato-kun, Hijikato-kun!
Tohle jsou skuteční muži s mohawky.
Ah?
Banka Yotsui
Zůstaňte v klidu.
Jestli někdo z vás něco zkusí,
provrtáme kulkami každého z vás.
Jak se tohle stalo?
Prošel jsem skrz mohawské iluze
a byl jsem jen kousek
od proplacení výherního lístku,
jen abych vběhl do gangu lupičů s mohawky
těsně před cílovou čárou?
Už nedokážu rozeznat normální mohawky
od těch iluzorních.
Tohle začíná být docela otrava.
Nejsi náhodou policajt?
Nestydíš se, že jen tak sleduješ zločin,
který se ti odehrává přímo pod nosem?
Policajti jsou fakt něco.
Já bych se styděl až na prdeli.
Drž hubu a nestarej se!
Teď zrovna nejsem obyčejný policajt!
Mám v kapse lístek
v hodnotě 300 milionů.
Jsem policajt, ze kterého
přímo padá návnada!
Jestli si lupiči všimnou toho lístku...
Juchů! Tomu říkám nečekanej bonus!
Ne, bylo by ještě horší, kdyby to zjistil on.
Nesmím udělat žádnou hloupost.
V sázce jsou životy rukojmích
a 300 milionů.
Měl bych tiše sedět a čekat,
až se tahle bouře přežene.
Dobrá.
Přišel čas zbavit se vašeho majetku.
Jestli máte nějaké cennosti,
sem s nimi hned teď!
Oi, oi.
Přišli jste vykrást banku,
a teď chcete ještě
okrást civilisty o kapesné?
Na lupiče jste pěkně laciní.
Kdo to řekl?!
Dřz tu svou nevymáchanou hubu!
Promiňte.
Zkusil jsem ho zastavit, ale nedokáže
kontrolovat svůj smysl pro spravedlnost.
J-Já?!
Už stačilo.
Ne, já--
Drzej bastarde.
Začneme u tebe.
Naval všechno, co máš!
Cos to sakra udělal?!
Z-Za žádnou cenu jim nesmím
ukázat ten lístek do loterie!
Pohni!
V tom případě...
Speciální policie
Shinsengumi
Bude to stačit?
P-Policejní odznak?!
Nemožné, ty...
Jsem Hijikata Toshiro,
kapitán Shinsengumi.
B-Bohužel pro vás, policie už
o vašem plánu dlouho ví.
Sh-Shinsengumi už obklíčili banku.
Banka Yotsui
Vtrhnou sem, jakmile jim dám signál.
Budete rozsekáni na kousky.
Jo! Uřízl jsem mu ocas!
Mít volno je taková nuda.
Jestli nechcete zemřít,
odložte zbraně a vzdejte se.
Neublížíme vám.
Prosím, uvěřte tomu!
Naleťte na to!
S-Sakra! Nemůžu uvěřit,
že se všechno pokazilo!
Co budeme dělat?
Proti těm řezníkům nemáme šanci!
Věří tomu!
Uklidněte se.
Nemůžou sem jen tak vtrhnout.
Máte nás - rukojmí.
A na které straně jsi ty?!
Kdyby sem mohli jen tak vtrhnout,
udělali by to předtím, než jste vzali rukojmí.
Což znamená, že z nějakého důvodu
tady ještě nejsou všichni.
Chápeš?
Ch-Chápu.
Takhle se rukojmí nechová!
Mimochodem, kdo jsi?
Co to je za přístup?!
Mě si nevšímejte.
Nicméně je pouze otázkou času,
než se sem nahrnou.
Jestli chcete zdrhnout, je to teď nebo nikdy.
Jenže všichni ti rukojmí
vás budou zpomalovat.
Co se týče rukojmích,
stačí mít jednoho,
který vám pomůže setřást policii.
Jinými slovy...
Tenhle policajt, že?!
Počkat!
Tady to máte.
Postarám se o zbytek,
takže vy na sebe také dávajte pozor.
Mockrát děkujeme!
Hovno mockrát děkujeme!
Teď se změnil na vůdce
bandy lupičů!
Hijikato-kun, ty si taky s ostatním nelam hlavu.
Dobře se o to postarám.
T-Ten hajzl! Takže to věděl!
Adios, pane Policajt-se-změnil-na-zlodějíčka.
Jsem ochotný 300 jenů z těch 300 milionů
utratit za kytky na tvůj pohřeb,
takže odpočívej v pokoji.
Počkej!
Počkej chvilku!
Ten chlap má 300 milionů!
He?
Jsi normální?
Proč jsi jim sám
řekl o těch 300 milionech?!
Radši bych ty peníze dal jim,
než abych je nechal tobě!
Nechal mně?! V první řadě to je moje!
Bábi to dala mně!
Nezajímá mě, kde to bylo předtím!
Opravdu by měl policajt krást?!
Ukradla to ta stará babka,
já jsem to od ní jen dostal!
Nehádejte se.
300 milionů...
Tomu říkám nečekané peníze.
Řekněte nám, kde jste je ukryli.
No jasně.
Tihle chlápci zatím nic
nevědí o lístku do loterie.
N-No, víte...
Jeho bohatá babička nedávno zemřela.
Zůstalo mu po ní celé dědictví.
Že ano?
A-Ano..
Byl jsem trochu babiččin mazánek.
Přesně tak.
Ještě ho můžeme ochránit.
Ještě ten lístek do loterie můžeme ochránit!
No, tak kde je to dědictví?
Banka Oedo Hozumi
Poslouchej.
Drž zavřenou klapačku
a jen shrábni prachy.
Jestli něco zkusíš,
na místě ho zabiju.
Ah, to je v pohodě.
Klidně ho zabij hned, jestli chceš.
To není v pohodě!
Víš co máš dělat, víš, že ano?
A jak to mám asi vědět!
Kde mám sehnat účet s 300 miliony?
Kde mám sehnat tu babičku?!
To zvládneš.
Věřím ti. Věřím,
že jsi babiččin mazánek!
Jediný způsob, jak získat
300 milionů, je použít tohle.
Ale to by znamenalo, že jsme
ten lístek chránili zbytečně.
Co nadělám.
Vítejte.
Co pro váš můžeme udělat?
Um, teď vám to nemůžu ukázat,
ale rozhodně vám tím zaplatím,
takže, mohla byste mi tiše
podat 300 milionů?
To byla bankovní loupež!
Normálně jsi přepadl banku!
Přestaň to říkat takhle!
Byla to jen půjčka!
Nechal jsem ji nakouknout na lístek!
Ale s tím, jak ses tvářil,
to vypadalo, že držíš zbraň!
Měl bys být rád, že jsem zachránil
lístek do loterie i tvůj život, pitomče!
Dobrá práce, brácho.
Nevěřím, že jsi dokázal
ukrást 300 milionů beze zbraně.
Uznali tvoje schopnosti!
Lupiči před tebou smekají klobouk!
Zatčení
Jeďte ke kraji a zastavte!
P-Policajti!
Jedou si pro nás!
Kdepak.
Rozhodně si jedou pro tebe, že?
A-Ale já jsem nic neudělal!
Co to je?
Lístek do--
Nic jste neviděli, že?
Nikdy jste neviděli žádný lístek, že?!
O čem to mluvíš?!
Zbavil ses policajtů.
Dal jsi v sázku vlastní tělo,
abys zahránil bandu lupičů!
Takhle to neříkej!
Jen jsem ho šel zvednout.
Byla především tvoje chyba,
žes ho jen tak zahodil!
Díky chlape!
Ty máš fakt koule!
Dál se snažme a všichni utečme spolu!
Co to kamarádíčkování!
Jak mluvíme, tvoří se pocit sounáležitosti!
To je zlé.
Jestli to tak půjde dál,
skončíme s bandou lupičů!
Máme problém!
Cesta je zatarasená!
Předpokládali, kam pojedeme,
a dostali se tam před námi!
Hej, co budeme dělat?
Proč se ptáte mě?!
Proč se k nám chováte
jako k mozkům tohohle gangu?!
Oukej.
Tohle je má šance.
No tak počkat!
Kam si myslíš, že jdeš,
s mým lístkem do loterie?!
Jestli tady zůstaneme,
zatknou nás spolu s těmi chlápky!
Teď je čas k útěku!
Nasrat!
Tohle je moje! Pusť to!
Počkej, počkej!
Roztrhneš to! Roztrhneš!
Zničíš to!
Slyšeli jste ho!
Zničíme ty zátarasy!
Ne...
Takhle jsme to nemysleli!
Super! Prorazili jsme to!
Nemáme se čeho bát,
dokud vás dva máme po boku!
Rozdělte se a utečte!
Setřeste policajty!
Hijikato-san, Sakato-san...
Jestli tohle přežijeme a znovu se potkáme,
dáme si panáka.
To si teda nedáme!
Vypadáme jako totální vůdci
gangu lupičů!
Jestli nás tu někdo uvidí,
nejen že přijdeme o lístek,
přijdeme o všechno!
Co to má sakra být?
Proč jdou jenom po nás?
Je to další iluze?
Mám kvůli tomuhle zase vidiny?
Od té doby, co se mi to dostalo
do rukou, se svět změnil.
do rukou, se svět zbláznil.
Jestli dovolíme, aby nás ovládal cár papíru,
máme se ještě hodně co učit.
Ukončeme to.
Jo.
Je nejvyšší čas, abychom otevřeli oči.
Sen v hodnotě 300 milionů
je trochu moc pro takové, jako jsme my.
Být ovládáni vlastními sny nám stačí.
Je příliš pozdě litovat.
Já nebudu.
Protože mám 300 milionů tady.
Proč jsi to sakra vzal s sebou?!
Nevypadal jsi, že bys mi
chtěl dát ten lístek,
tak jsem si říkal, že tohle postačí.
Děláš si prdel?!
Takže to, že honili jen nás,
nebyla iluze!
Byla to tvoje vina!
Zatčení
Oh, tak takhle to bylo?
Takže vy jste neukradli ty peníze.
Jen jste je dostali zpátky od lupičů, že?
P-Přesně tak.
Omlouvám se.
Všem ostatním to připadalo
jako konverzace mezi lupiči.
No, lupiče jsme chytili,
Sakato-san, Hijikato-san, uvidíme se ve vězení!
takže to můžu napsat
jako tajné vyšetřování.
Sklapněte!
Nicméně nemohu převzít zodpovědnost
za těch spálených 300 milionů.
Už víte, jak to splatíte?
Koupíme si lístky do loterie.
Bar Otose
Příště
Yorozuya Gin-chan
Neplačte až do konce.
Lidé s velkými nosními dírkami
mívají také velkou představivost.
Příští epizoda: "Lidé s velkými nosními dírkami
mívají také velkou představivost."
Hladina cukru
Příště
Konecně ve vysílání.
Budeme dělat maskota
pro čtvrť Kabuki.
Ze začátku nikdy
nemáš rád novou Sentai sérii,
ale u poslední epizody
nechceš, aby skončila.
Příští epizoda: "Ze začátku nikdy
nemáš rád novou Sentai sérii,
ale u poslední epizody
nechceš, aby skončila."
Příští týden zkusíme vyrobit plakáty,
abychom nalákali nové zákazníky,
a vytvořit maskota,
abychom zlepšili image čtvrti Kabuki.
Ale jak vidíte,
moc se nám to nedaří,
takže počkáme a uvidíme,
kam nás vítr zanese.