Nikdo nás nemůže zastavit. Jenom my sami.
Člověk, na kterého míří moje pěst,
mi navždy zůstane v levém oku.
Zachráním duši jeho studenta a
našeho kámoše, Takasugi Shinukeho!
Jsem Sakata Gintoki,
učeň Yoshidy Shoyo!
Chápu. Netušil jsem to.
Ještě mě nevyloučili, že?
Myslel jsem, že už jsem vám řekl,
abyste neplýtvali svým životem po tom,
co ho váš Sensei zachránil.
Překlad : Pazii
Atentát na Shoguna
Část 7
Po Bitvě Krákají Vrány
Sledujte Gintamu v dobře osvětlené místnosti a
v dostatečné vzdálenosti od TV!
Ka...mui...
Copak?
Takhle mě nezastavíš.
Dobrej tah, zaměřit se bez váhání na protivníkova zranění.
Ale pořád jsi tak o 100 kroků
za mnou.
Ani bych neřekla.
Máš nohy krátký jako taťka.
Zato já mám postavu po mámě.
Jeden krok mi stačí!
Boj právě začíná, idiotskej bratře!
Božínku. Jsi vážně blázen, sestřičko.
Hlavní zásadou boje je poznat
sebe i nepřítele.
Pořádně se podívej na délku svých nohou,
pak teprv na tu nepřítelovu.
Nepřítel totiž nestojí vždycky přímo před tebou.
Tihle lidi...
Vypádá to, že už je konec.
Promiňte mi.
Mrzí mě, že nemůžete zažít slávu po
shogunově boku.
Musíte tu s námi zemřít ve stínech.
Jestli mám být jen prostředek k růstu...
Ať už růže nebo trny,
je mi fuk, co po mně zbude.
Jen musím umřít na
straně velitele.
Pěkně řečeno.
Tak mi teda kryj zadek, Toshi.
A opovaž se umřít dřív než já, rozumíš?
Bože bože.
Pak tě teda žádám, ať umřeš co nejdřív.
Buďte ujištěni.
Je úplně jedno, kdo zemře jako první, použiji
techniku loutek a budu ovládat vaše mrtvoly.
Jestli to měl být vtip, tak dost chabej.
Jdem na to.
Ukážem jim, kolik toho dokážou
samurajové a ninjové vydržet!
T-To je...
Je ta loď...
Shogune-sama! Všichni!
Jsme skoro tam, jen ještě chvíli vydržte!
Vidím východ!
Takhle bude shogun-sama...
Skvělá práce.
Vaše hrdinství
vskutku zaslouží pochválit.
Vedli jste si dobře při ochraně
Lorda Shigeshigeho.
Jste opravdu věrní sluhové.
T-Tendoshu...
Chápu.
O všem věděli,
ale pozorovali nás z dálky
a vyčkávali na příležitost.
Čekali až se do sebe pustěj Hitotsubashiho a Shogunova
frakce
a oni nás pak mohli dodělat.
Nasrat na ty lidožravvý vrány.
Myslej si,
že nám teď vyrvou oči?
Tak fajn.
Teď když jste se zapojili do boje s Yato, nevyváznete odtud živý.
Vice veliteli!
Naléhavá zpráva od letky u Země!
Co zas?
Neříkej, že se vrány rozlítly do vesmíru.
Ne, to je Harusame!
Naše letky obklíčila flotila z Harusame!
Bože bože.
Tak oni měli v rukávu i Starší, hm?
Šéfe...
Vypadá to, že jsme byli trochu moc zlý.
Všichni jste splnili svůj úkol.
My už zajistíme Shigeshigeho bezpečí.
Nemějte obavy.
Zbytek nechte na nás.
Ne tak rychle!
Celou dobu jste jen čekali na
příležitost zničit konkurenci
a teď chcete převzít shoguna pod svou ochranu?
Po Hitotsubashim
jste se rozhodli zničit shoguna,
protože přestal skákat, jak vy pískáte?
Zničili Hitotsubashiho?
Nemám nejmenší tušení,
o čem to mluvíš.
Vůči panu Hitotsubashimu máme dluh, nejsme s ním v nepřátelských podmínkách.
Lorde Shigeshige,
také byste mu měl být vděčný.
Pamatujete si?
Snažil jste se opustit svůj
post předložením
Resignační Listina
své resignační listiny.
Protože tehdy nebyl nikdo úspěšnější než vy,
byla vaše žádost odložena,
Resignační Listina
ale teď se objevil vhodný kandidát,
který je schopen nést otěže této země.
Císař vaši resignaci přijal.
Před vámi stojí nový shogun,
Lord Hitotsubashi Nobunobu.
Odnynějška známý jako Lord
Tokugawa Nobunobu.
T-To snad ne...
Proč?
Byl v čele při pokusu o svěření bakufu do rukou frakce Hitotsubashi
tak proč se spojil s
Tendoshu a ničí vlastní frakci?!
Zabijte je...
Jsem shogun, váš skvělý vůdce.
Ty, kteří mě uráží,
a ty, kteří mi sojí v cestě...
Zabijte je všechny!
Já jsem shogun, Tokugawa Nobunobu!
Loutka, kterou sis na nás připravil,
byla neočekávaně bystrá.
A ty, abys mohl vzdorovat Tendoshu,
jsi ho vyzdvihl tak vysoko a dal mu obrovskou sílu.
Ale v momentě, kdy jsme mu řeklli,
že mu obstaráme post shoguna,
vás bez váhání
označil za nepřítele.
Jak hloupé.
Chtěli jste toho naivního krále zneužít,
ale namísto toho zneužil on vás.
Odporujete nebesům a tohle je vše, s čím do toho jdete?
Shogun, ve kterého jste vkládali ambice
a shogun, ve kterého jste
vkládali naději, jsou oba pryč.
Zbyla z něj jenom loutka nebes.
Co děláte?
Vzali jste nepřítelova pěšáka
a udělali z něj svou loutku?
Pohněte idioti!
Zabijte je!
Nejsem si úplně jistej,
jestli dokáže fungovat jako obyčejná loutka.
Opovrhujete nařízením od svého shoguna?!
Klid, Lorde Nobunobu.
Vrány se brzo zbaví zbytku nepřátel.
Mimoto už vám stejně
nikdo nemůže stát v cestě.
Dokonce ani bývalý shogun nic nezmůže.
Teď se vzdejte svého postu, Lorde Shigeshige.
Už si musíte být vědom toho,
že vaše nejhořší obavy nenastanou.
To dává ještě menší smysl, než mu teď předat vládu.
Sice resignoval,
ale to nemění nic na tom, že je shogun
největší překážkou Nobunobuvi v cestě.
Slyším dobře? Říkáte, že mu odmítáte
předat svůj post?
Není třeba nic říkat,
je to rozkaz Lorda Nobunobu.
Rozkaz nového shoguna.
Víte, co se stane,
pokud ho neposlechnete?
Jste věrní služebníci,
kteří ochránili život Lorda Shigeshigeho.
Nechceme vás tu spolu s nepřítelem zabít.
Prosím, nenuťte nás k tomu.
Shogune-sama?
Postarejte se o Lorda Shigeshigeho.
Zastavte.
Chováte ke mně neúctu.
Řekl jsem, zastavte.
Bojíte se toho kým jsem?
Jsem shogun, Tokugawa Shigeshige.
Shogune-sama...
Lorde Shigeshige, vy už ale nejste—
Neslyšel jsi snad?
Říkám, že jsem shogun.
Nikdo tady nemá právo mi cokoliv přikazovat.
Odstupte.
Shogune, ty...
Odpusť mi, Zenzo.
Uvrhli jste kvůli mně své životy do nebezpečí.
I když jsem už nebyl shogunem,
chránili jste mě jako prostého Tokugawu Shigeshigeho, svého přítele.
Přesně proto musím zůstat shogunem.
Aby nebyly ztráty všech životů
v tomto boji zbytečné,
nemohu utéct z boje.
Jsem shogun, Tokugawa Shigeshige.
Muž, co ochrání zemi, ve které žijí jeho přátelé!
A splníš ten cíl, i kdybys měl překročit
mrtvoly tady tvých přátel?
Výborně, Shigeshige!
Rád ti tvé přání splním!
Lorde Nobunobu,
přátelé pravého shoguna nejsou tak slabí, jak myslíš.
Zavři hubu!
Tví kamarádíčci jsou úplně k ničemu!
Vaše meče už nikdy nedosáhnou  k nebesům.
Ne, už jsou dávno zlomené.
Tak proč to všechno, Bílý démone?
Proč pořád držíš rozbitou zbraň?
Zabil jsi svého učitele a bojoval
se svým přítelem.
Pro co tedy
tak urputně bojuješ?
Nepřítele mám přímo před nosem.
Nezměnili jsme se.
Aby z nás byli takový samurajové,
kterýma chceme být,
museli jsme bojovat se svým já.
Nemůžu přijmout jeho styl nebo metody.
Zastavím ho i kdybych ho při tom měl zabít.
Zároveň jsem poslední člověk, kdo mu na celý planetě
dokáže zcela porozumět!
Oba jsme nesnášeli stejnou věc víc než kdokoliv na světě.
Nemáte právo ho zabít.
Zabít nabo zachránit,
obojí je jen moje práce!
Takovým jsem samurajem!
Opravdu jsi měl tenkrát zemřít.
Kdyby to viděl Shoyo, určitě by byl zklamaný.
Studenti, za které položil svůj život,
kvůli němu hoří nenávistí
a zbytečně zahazují své životy.
Sbohem, Shoyovi učedníci.
Běžte domů za svým učitelem a svými přáteli.
Neber si Shoya...
...takhle do huby!
Tohle si také zapiš do paměti.
Zapamatuj si poslední obličej,
který tvé oko uvidělo.
Patří mně,
nebo jemu?
I kdyby tu jeden z nás měl zemřít,
ten druhý tě určitě pošle do pekel.
Jeden?
Oba tu zemřete!
Špatně.
Ani jeden z nich tady nezemře.
Protože to já jsem tady od toho, abych je zabil.
Shinsuke, nemůžu tě tu nechat zemřít.
Slíbil jsi mi, že až splatím svoje dluhy,
budeme spou bojovat, že je to tak?
Gin-chana mi nikdo nezabije.
Ani ty, Kamui.
Tak se z toho pokus dostat živá.
Dokaž, že jsi silná.
Lorde Nobunobu.
Je mi jedno, kým jste,
nehodlám od vás přijímat žádné rozkazy.
Mé nohy mě ponesou zpět do naší země.
Spolu s mými přáteli.
To nemůže být...
Promiň mi to zpoždění, Sho-chan.
Je poněkud brzo, aby si vrány jako vy
uzobávaly mrtvoly.
Ještě nejsou mrtví.
Shogun a země má pořád nás.
Dokud jsou tu Shinsengumi,
země nepůjde tak lehce na kolena.
Nemám pravdu, Kondo-san, Hijikata-san?
V další epizodě
Atentát na shoguna
dosáne svého konce.
Z cesty!
Lidé jsou svobodnější než si myslí.
Bojujte si jak chcete.
S radostí budu posledním shogunem.
Jako člověk
Přes rozedněním.
Noc je nejtemnější před rozedněním.
Ale měj oči otevřený.
se Tokugawa Shigeshige rozhodne.
Dávejte dobrý pozor!
Pouč nás!!
Ginpachi-sensei
Pouč nás...
Ginpachi-sensei!
Jo, vážně jsme sem vrazili
Ginpachiho.
Přečtem si dopisy od fanoušků.
Máme tady otázku od Gorilla
Gorilla Gorilla.
Před dvěma epizodami vzešlo najevo,
že byl Gintkoki Shoyovým
studentem ještě před Katsurou a Takasugim.
Ale ve filmu Benizakura je scéna,
kde se zdá, že Katsura a Takasugi
už byli studenty Shoka Sonjuku,
když se Gintoki ukázal jako nový student.
Byl to jen nějaký skrat?
Co se stalo s důsledností?
Prosím, odpovězte.
Jo, když jsme dělali fim Benizakura,
neměli jsme nejmenší ponětí, že se děj takhle vyvine.
Je nám to líto!
Jestli jste očekávali jinou odpověď,
omlouváme se za zklamání.
Ale štáb dovede být i důsledný.
Pojďme se zaměřit na již zmiňovanou
scénu a vše vysvětlím.
Jo, zdá se, že když Shoyo přivedl Gintokiho,
Katsura a Takasugi už byli studenty.
Ale jak jste si jistě povšimli,
ta scéna není nadabovaná, že?
V anime a video produkci
je poměrně běžné zkrátit důležité scény
kvůli časovému omezení.
Tak tedy vezmeme scénu a namluvíme ji tak,
jak bylo myšleno.
Podívejme se znovu a zjistíme,
co se doopravdy stalo.
Poslouchejte děti.
Gintoki-kun nemá svoje spodky.
Neptejte se proč.
Pokud tu má někdo spodky nebo
bederní roušku navíc, prosím, půjčte mu ji.
Radši ne.
Nechci.
Opravdu?
Gintoki.
Títmto si utři zadek a vrať se zpátky do třídy.
Tak, tady to máte.
To byla scéna, kde si Gintoki "zamazal" svoje spodky
a byl ponížen před celou třídou.
Věřím, že s přidanými hlasy
už tato scéna dává smysl.
To je celý, vy šťouralové.
Kon ec
Now then, next week marks
the end of the Shogun Assassination Arc.