Roshigumi Uchazeči
Bez vzdělání a bez hodnosti.
Veškerou důvěru vkládají do svého meče.
Díky němu také zkoušejí své štěstí v Edu.
Nikdo jiný jako oni tu nebyl.
Nedovolte cizím snům, aby vás ovládali.
Jděte si za těmi svými.
Tady v Edu budeme samurajové.
Komisaři.
Komisaři!
Pár kilometrů před námi se
objevila silueta lodi.
Počkat, to je...
Shinsengumi už dorazili.
Nastal snad den, kdy se jim rozplynou jejich sny?
Nebo přišel čas, kdy budu muset já opustit ten svůj?
Pokud si chcete jít za svým snem,
ukažte nám, co ve vás je.
Ukáži vám, jak sebou dokážu při spánku házet.
Překlad: Pazii
Sbohem Shinsengumi
Část 5
Toulaví Psi
Sledujte Gintamu v dobře osvětlené místnosti a
v dostatečné vzdálenosti od TV!
Zdá se, že boj začíná.
Neříkej mi, že tam je Toshi a ostatní?
Ne.
Nikdo není na palubě?
Takový manévr používá Gintoki celkem často.
Kvůli tomu s ním měl Sakamoto věčně problémy.
Tvrdil, že lodě nejsou dřevo na podpal.
Kdyby se oheň objevil před ostrovem...
Jestli se dá do pevnosti dostat
jen předním vchodem,
známená to, že ji můžeme snadno dobýt,
pokud se tam dostanem jinudy.
Vážně si myslíš, že dovedeme
vyšplhat na tak vysokej útes?
Pokud si to myslí i nepřítel,
není od věci to zkusit.
Nemáme čas na stížnosti.
Pomalu se k nám přibližují nepřátelský lodě.
Umístili jsme jednotky do všech čtyř směrů,
ale kdo ví, jak dlouho je
udrží zaměstnaný?
Na spodní půlce útesu nejsou
skoro žádný výběžky,
ale druhá půlka se zdá být celkem zdolatelná.
Otázka je, jak se dostaneme přes ten spodek.
Stačí, když tam někoho vysadíme
a ten pak zavěsí lano pro ostatní.
Nechte to na mně.
Jsi si jistá, Číňanko?
Jasně. Zdolat takovej útes je pro
mě lehčí, než hodit kamenem.
Lidi, už můžeme v pohodě vyšplhat!
Nemělas tam takhle náhodou vyšplhat ty?!
Jakobysme vůbec mohli použít tak zakrvácenej provaz!
A ani to není dost dlouhý!
No dobře, přidáme tam další!
Nemusíš přidávat novou lidskou skobu!
Ups, minula jsem.
Ten navíc se mi nepovedl.
Děláš to naschvál, že jo?!
No, když už je tu máme,
použijeme je jako schody.
Ehm, je vůbec první schod potřeba?
To jsem dobrý jen jako schod?
Drž hubu!
Nemáme dostatek lidí k dosažení vrcholu!
Rozsekám tě na kousky a
použijem tvoje části těla jako schody!
Na to ti seru! Jedinej tvor ve vesmíru,
kterej mi může šlapat po nádobíčku, je Ketsuno Ana!
Tomu bych se vyhnul na milion kilometrů!
Ségra.
Shin-chan, myslela jsem si, že už se
nikdy nebudeme moct vrátit domů.
Že ty dny už prostě zmizely.
Ale pořád mám náladu se smát.
Je to zvláštní.
I když jsme v takové situaci,
se všemi se cítím...
Jen si počkej.
Určitě ti jeho i ostatní
přivedeme zpátky.
Tak na nás čekej s tím starým
dobrým úsměvem na tváři, ségra.
Je jedno, co se teď stane...
Dokud se ty a všichni ostatní smějete,
vždycky se můžeme vrátit do těch dnů.
Budu hned zpátky, ségra.
Kolik?
Všimnul sis? Přibližně několik desítek.
Musí to být Naraku.
Pokračujte dál.
Takhle brzy přijdou na to,
kde se máme s Gintokim sejít.
A jestli mi tu zemřete, ztratím spolupráci Shinsengumi.
Je mi to líto, ale i když
jsme se možná dostali z vězení,
nepamatuju se, že bych s váma chtěl spolupracovat.
Budu dělat všechno podle sebe.
Ty...
Kondo.
Běž, taťko!
S koncem proticizinecké války svět vstoupil do nového věku.
Ale pořád je tady pár hajzlů ohrožujících okolí.
Říkají si Joi Rebelové a snaží se zneuctít zákon.
Vlastně jsou vám dost podobný.
Jste silní, ale nevíte, kde a jak svou sílu využít.
Napadlo nás, že bysme
tu sílu mohli použít i pro jiný účely.
Roshigumi Uchazeči
Proto jsme dali dohromady speciání
jednotku pro udržování míru, Roshigumi.
Tak co?
Stejně byste dělali akorát tak bordel,
tak proč nevyužít vaší sílu k něčemu užitečnýmu?
Těmi proslovy jsme ve skutečnosti jen
chtěli zabít dvě mouchy jednou ranou.
Vláda jim dávala meče, mise
a mohli se chovat jako samurajové,
ale záměrem bylo je poštvat proti
Joi Rebelům, aby se navzájem pozabíjeli.
Jaká ironie.
Před náma je nová éra, samurajové postupně vymírají
a poslední zbývající naděje
jsou tihle toulaví psi.
Ne, vy už nejste toulaví psi.
Jste ušlechtilí vlci!
Držte huby.
Táhněte! Nemůžu se soustředit!
Sakra, podíval jsem se dolů.
Jen se dívej nahoru a šplhej.
Když se podíváš dolů,
přestanou tě poslouchat nohy.
Obecně známý zlatý pravidlo
jak při lezení, tak i v životě.
T-Tak teda...
A co když z tý hory slízáš?
Je to jednoduchý.
Zavři oči a sklouzni se po provaze.
Ten, kdo přemýšlí slezení ještě předtím,
než vyšplhá vrchol,
by měl prostě spadnout a vyrvat si oči...
Tak to říkají vrány.
Neříkejte tak ošklivý věci Kapitáne!
Kondo-sane, prosím
vydrž, než se k tobě dostaneme!
Vážně nás podceňují, že?
To jsou vážně všichni muži, které za námi poslali?
Pokud se nás chcete zbavit,
tak jedině s celou armádou...
...nebo Kondem Isao...
...nebo Katsurou Kotaro...
Ti by se na to také hodili!
Jenom my dva můžeme jeden druhého zabít.
A vy teď stojíte proti nám oběma.
Už nemáme...
...žádné napřátele.
Dostali jsme je všechny?
Ne, jsou to jen ty vrány tady v okolí.
Nejspíš o nás dali všem vědět v momentě,
kdy nás zaregistrovali.
Nejde mi do hlavy,
že ani neposílají posily.
To snad ne!
Katsuro?
Pospěš, Kondo!
Co se děje?
Celou dobu nás měli na háku!
Je jansé, že nepošlou posily!
Nepřítel se už dávno zaměřil
na Gintkoiho a ostatní!
To znamená, že taťka je taky v nebezpečí!
Katsuro!
Hej Katsuro! Dej se dokupy!
Nebuď tak nažhavený.
Jen se mi udělal další pupík, to je vše.
Ale zdá se, že teď nemáme úplně
čas na starost o ostatní.
Nejhorší možné načasování!
Čas vypršel.
Nepanikařte!
Poslouchejte a schovejte se pod nějakej šutr!
Kašlu na tebe a tvoje levný triky!
Následujte mě—
Kaguro-chan!
Připravte se na další střelbu!
Kaguro!
Sogo!
Pusť...
Okamžitě mě pusť!
Oh?
Honem! Jdeme!
Byli návnadou, která má upoutat naší pozornost
a ztímco jsme je poslouchali,
využili čas a vyvrtali do země díru?
Zdá se, že mají lepší špehy, než jsi ty.
Dovol mi ti poradit z pozice zkušenějšího špeha, než jsi ty sám.
Létání, při kterém vidíš jenom pod sebe,
nebo šplhání, při kterém vidíš jen nahoru, nestačí.
Musíš mít rozhled jak nahoru, tak dolů..
Hlavní pravidlo přežití, má drahá vráno.
Uhni!
Nedíval jsem se za sebe...
Přebírám vedení. Porazíme je jedním útokem.
Pokud chceš dávat rozkazy,
nebylo by jednodušší pouzít sešit?
Už není...
...potřeba slov.
Kryju ti záda.
Takže se už ukázali.
Konečně se můžu pomstít!
Zabte je všechny!
Na smečku zběsilých toulavých psů
jste si své tesáky nabrousili až moc dobře.
Avšak...
Lidi!
Toto je konec.
I na vrcholcích hor jsou vznešená nebesa pořád vzdálená.
Všude kolem jsou cesty vedoucí do pekel,
po kterých nelze kráčet bez vedení Yatagarasu.
Pokud si přejete pokračovat,
učiňte tak, až odhodíte svá poskvrněná těla.
Pokud to uděláte,
tyto vrány ponesou vaši duši k vašemu cíli...
Tam, kde se nachází Kondo.
Tam, kde se nachází Shoyo.
Kristova noho.
Takovej příšernej pohled.
Konečně jsme se dostali na vrchol hory,
ale je to tady celý zasraný vránama.
Jděte.
Uklízení takovýho bordelu není práce pro policii.
Běžte a třeba si ukliďte po tý vaší gorile.
Mimoto...
...ten druhý tě určitě pošle do pekla.
je můj klient.
Tak si to vezměte na starost, šéfe.
A my se postaráme o ně.
Sogo?
Popravdě bych chtěl jít s váma.
Ale naneštěstí mi Kondo udělil roli,
které se musím držet.
Já jsem Okita Sogo,
Kapitán 1. oddílu Shinsengumi.
Mám za úkol stát v čele a prorazit cestu.
A ty jsi Démonický Vice velitel,
Hijikata Toshiro.
Tvým úkolem je jít  po té
cestě a neohlížet se.
Hijikata-san—
Ne...
Vice veliteli.
Vezmi si na starost velitele.
Poslouchejte dobře.
Přidávám další bod do Shinsengumi kodexu.
Doteď jste svůj život zasvětili 46 pravidlům.
I kdyby jste je měli do jednoho porušit,
přežijte!
Jdeme!
Musíme se přes ně dostat!
Neohlížejte se a utíkejte!
Nejděte v lese gorilu.
Bez odpovědi.
Přečetla si Nobume-san mou
zprávu a jako obvykle ji ignorovala,
nebo se jí nakonec také něco stalo?
Tady to máš, Kondo-san.
Naneštěstí pro tebe, naši muži už
izolovali tuto celou zónu.
Nemáš kam utíkat.
Přišli tě sem zachránit,
takže je tu jeden velice snadný způsob, jak zachránit je.
Stačí, když zemřeš.
Spolupracujme, ať už můžeme tento chaos ukončit.
Tak už se ukaž.
Kondo...
Odlákám je. Pak využij šance a uteč.
Přišel jsem tě sem zachránit,
nemůžu tě s sebou stáhnout ke dnu.
Vážne?
V tom případě...
Si už nic nedlužíme.
Nejdřív jsi mě zachránil ty.
Teď je řada na mně, abych ti to oplatil.
Kondo...
Měli mě popravit.
Nevadilo by mi to, kdybych tak mohl ochránit svoje kámoše.
Nebo jsem si to aspoň myslel.
Ale od doby, co jsi mě zachránil,
jsem začal být chamtivej.
Rád bych je ještě někdy uviděl.
A získal jsem dalšího kámoše,
se kterým bych si chtěl zaskočit na drink.
Katsuro, nechci, abys tady teď umřel.
Vlastně nechci, abys umřel vůbec.
Proto tě žádám...
Půjč mi svou sílu Katsuro.
Jedině tak budeme mít možnost znovu ty lidi vidět.
Dokud nezemřeš ty,
nebo dokud nezemřu já,
nezemřou ani ostatní.
Nevzdávej to, fajn?
Nezměnil se.
Je pořád stejný.
Jak to s nima vypadá?
Mistrovskej plán navrženej jedním z neproslulejších synů
Roshigumi Stanice
nejproslulejší rodiny Sasaki,
Sasaki Isaburo: Roshigumi.
Je tu někdo, kdo by se hodil?
Zdá se, že můj mistrovský plán je ve skutečnosti úplně k ničemu.
Nařídil jsem jim, ať komunikují a
vytvoří mezi sebu nějaká ta pouta,
ale už celé dny se to má takhle.
Nedovedou zkrotit ani sami sebe,
natož Joi Rebely.
No, nemusíme se bát.
Zatoulaný psi si věci prostě dělají po svyým.
Takhle jsem zmaloval kluky ze sedmi různejch škol.
Jestli se mnou máte, vy cápkové,
nějakej problém, sem s ním.
Já, Mountain Zaki, si vás s
radostí kdykoliv podám.
Mountain Zaki
Jestli se nikdo jinej nenašel,
klidně bych mohl bejt šéfem—
Hej.
Jsi dost dobrej.
He? Co máš za problém?
Nechat se takhle zbít aniž
bys mu namlátil nazpátky?
Ne každý by to dokázal, šéfe.
Hej, postarejte se o něj.
Jednoho dne se možná stane našim velitelem.
Počej počkej!
To vy jste ty vidláci co
furt tam v rohu máchaj mečema?
Nevim a ani nechci vědět, do jaký školy patříš,
ale jestli mi chceš vyžrat pozici šéfa,
kdykoliv můžu zničit tebe i ty tvoje studenty.
Co ty na to!
No, nechám to plavat.
Když máme čas na
rvačky mezi sebou,
radši ho využijeme na máchání.
Vytas meč!
Mně to vadit nebude!
Ukaž mi teda ty tvoje
výsledky máchání mečem!
Nemám zájem, Mashine Hero Wataru.
Jsem Mountain Zaki!
Velitel nepotřebuje sílu k tomu,
aby získal přítele na svou stranu,
ale k tomu, aby je ochránil.
V porovnání s někým, kdo praštil přítele,
je pomlácenej týpek ležící
na zemi mnohem lepší velitel,
Tokorotene Wataru.
Mountain Zaki!
Tak fajn, zpátky k tréningu.
Chápu šéfe.
Pak bys teda měl trénovat,
zatimco tě skopu do kulatý krychle!
Přestaň.
Víš, to máchání studentů z naší vidlácký školy
by mohlo někoho zabít.
Rád bych si s tebou někdy potrénoval.
Chtěl bys, Mountain Zaki?
N-Ne...
Nejsem Mountain Zaki.
Jmenuju se Yamazaki Sagaru.
J-Je mi ctí, šéfe!
Pokračování příště...
Preview
Hey! The hell are you?
You're the punk who's been sneaking
around lately, aren't you?
You can't fool this Mountain Zaki's nose.
Do you know what this place is?!
Try anything funny, and the
Roshigumi will arrest you—
You're the one who needs to be arrested.
H-Hijikata-san?!
Are you trying to piss about,
or are you trying to piss me off?
Either way, I'll gladly kick your ass.
If you don't want that, get back to training.
And do a thousand swings extra.
Yes, sir!
Yamazaki Sagaru, heading back right away!
One of our men seems to have
been rude to you. I'm sorry.
Wait, aren't you...
Farewell Shinsengumi Arc
Part Six
How you've changed.
Undelivered Mail
In the midst of battle,
Sasaki's mind flashes back
to a past meeting and a tragic night—
How did the Shinsengumi come to be?
Sasaki's scheme creates a bizarre bond.