Překlad: Pazii
Atentát na Shoguna
2. Část
Vesnice Ninjů
Sledujte Atentát na Shoguna v dobře osvětlené
místnosti a v dostatečné vzdálenosti od TV!
Incident v Honnoji.
Oda Nobunaga okusil zradu od Akechiho
Mitsuhide a jeho ambice zmizely v plamenech.
Budoucí shogun Tokugawa Ieyasu
byl obklíčen nedaleko Kyota,
kde zažíval svou vůbec nejhorší krizi.
Ti, kteří ho bezpečně dovedli do Mikawy,
jsme byli my, ninjové z Igy.
Ieyasu vzal ninji pod svá křídla
a dodnes pracujeme pro shogunovu
rodinu pod jménem Oniwaban.
Zenzo! Mazej za dveře!
Sensei, ten idiot je pryč už
od začátku hodiny.
Ty blbosti se nedají poslouchat.
Koho zajímá věrnost?
Tu si nechte pro samuraje.
Radši bysme měli číst Jump a pilovat schopnosti.
A tvoje schopnosti jsou katastrofa!
Zenzo!
Tobě obyčejný trest hlavu nezchladí!
Překročíš řeku Sanzu!
Takhle se mi to líbí.
Ninjové nepotřebujou přednášky,
ale trénink!
Sensei...
Je to pořád dokola...
Tomu říkám ironie.
V minulosti dovedli ninjové shoguna na východ
a teď ho doprovází pryč z Eda zpátky na západ.
Nemám nic proti, kdyby to byl shogun.
Ale sleduj, čemu máme teď chránit zadky.
Dango
Hej, kde se couráte?!
Řekl jsem, ať vykoupíte veškerý dango v obchodě!
Nechtějte nás nasrat!
Jestli se budete dál povyšovat,
nechám všem otrokům srazit palice!
Bože, vladařina není žádná brnkačka.
Čaj!
[v přepočtu na Kč cca 72, na eura cca 3]
Proč bych měl těmhle nemehlům
platit 360 yenů na hodinu?
I normálně beru víc!
Jsem reálně nasranej.
A nasrání ke mně chodí ve
trojitým intervalu.
Celej den tu jako krypl předstírám shoguna
a těm šmejdům je naše past totálně jedno.
Ještě aby ne, když shoguna
nepřipomínáš ani z dálky!
Vážně se mě snažej zabít?
Jestli se k ničemu nemaj,
kašlu na to a jdu domů.
Tak krucinál vylez, atentátníku!
Já jsem tady!
Konečně něco udělej!
Nechte toho!
Zmrvíte plán!
Jak nízko ještě Oniwaban klesnou...
Ale hádám, že na dně nejsme sami.
I kdyby se Shigeshogemu-sama
podařilo bezpečně uprchnout,
dokáže získat zpátky svou veškerou moc?
Težko říct, jestli má tahle cesta nějakou budoucnost.
Zenzo to dost možná tušil, proto se nepřipojil.
Vzpomeň si, jak vždycky říkal,
že se služby Igy dají snadno koupit,
a jak bez výčitek svědomí
dodnes měníme strany.
Že je shogun jen nejbohatší klient při obchodu,
kde loajalita nehraje žádnou roli.
Takový on není.
Vím, že mu věrnost nic neříká,
ale věřím, že...
Sarutobi!
Povinností Oniwaban není chránit shoguna,
ale shogunovu povinnost.
A tou povinností
je chránit zemi a její lid i za cenu vlastního života.
Jestli jednoho dne usednu na trůn,
doufám, že budeme společně bojovat
za naši zemi.
Sh...
Shigeshige-sama...
Mrzí mě to,
ale jako shogun nedokážeš chránit svou zemi.
Takže se musíš vzdát života,
ať oba splníme svoje povinnosti.
Z-Zenzo!
Pořádně si zapamatuj, co se právě stalo,
a předej to dalším generacím.
Shoguna jsem zabil já,
zrádce národa Hattori Zenzo.
Jsem připravený na to,
jak o mně bude historie mluvit.
Sakra...
Tak nerad odvádím špinavou práci.
Co to k čertu?
Kde se tu vzali?
Radar přece nic nezachytil!
Co na těch lodích vyvádějí?!
Bez odpovědi!
Co je to do háje za lidi?
C-Co se děje?!
Lodě za námi začaly najednou střílet!
Ne...
Další neznámá flotila čeká před námi!
Někdo nás práskl? To ani náhodou!
O plánu ví jen několik málo důvěrných lidí!
T-Ty...
Opravdu?
Jo.
Tři lidi z hlídky a dva průzkumníci
schytali smrtelné rány.
Aniž by Oniwaban cokoliv zaznamenali?
Myslíš, že jsou mezi námi zrádci?
Dost možná.
V téhle situaci každopádně
nemůžeme pokračovat na západ.
Seskupíme lidi a vše pořádně prošetříme.
Netřeba dělat taková opatření.
Mezi námi zrádci nejsou.
Vypadá to,
že se pár z nich přestrojilo,
aby se k nám dostali blíž.
Ale ale.
Rybky se nám konečně chytly na háček.
Nebo my na jejich?
Je to hra podvodů.
My připravili falešné shoguny,
a oni se vydávají za naše lidi.
Což znamená,
že i oni mají v rukávu ninji.
Jen se na ně podívej.
Ty ninjové jsou parádní.
Stačí jich mít pár a solidně
vytřeš podlahu s kýmkoliv.
Připomínaj mi termity.
Horší přirovnání vás nenapadlo?
Já netušil, že existuje někdo
stejně silnej jako samurajové!
Jsem nažhavenej jako plotna!
Moc to nepřehánějte,
neradi bysme o ně přišli.
Vždyť já vím.
Se Shinsukem máme menší soutěž.
Kdo donese shogunovu hlavu
jako první, vyhrává.
Pochybuju, že na nás něco zůstane.
Dívejte na tu malou holku.
Není to shogunova mladší ségra?
Těžko uvěřit, že VIP jako ona nemá bodygurda.
Řekl bych, že to má spočtený.
Dívejte, princezno.
Tohle jsou střeva,
tohle játra
a tohle—
Ne, přestaň!
Tak...
Co bude další? Srdce, nebo třeba žaludek?
Achjo, Hijikata se zase
intuitivně vyhnul potížím.
Zatímco já se nechal
zatáhnout do středu bouře.
Větší pocta to být nemůže.
Obyčejný samuraj má tu čest
chránit největší kořist.
O jejich i princeznině
životě rozhodne můj meč.
Nedívejte se na mě tak, princezno.
Víte, jsem na vaší straně.
Pardon, moje chyba.
Já myslel, že poletím, když rozevřu deštník,
ale skutek utek.
Hej...
Odkdy je Sheeta takovej vometák?
Takhle se na mě nedívej.
Jsem jako ty.
Vystopovat nás pomocí ninjů
rozhodně nebyl hloupý nápad,
ale udělali jste fatální chybu!
To jsem si všiml, protože si
připadám, jakobych krájel tofu.
Očividně jsme střelili o kus vedle.
Parchanti jako vy nikdy nedostanou
shogunou hlavu do rukou.
Kdo říká, že mě zajímá jeho hlava?
Potřebuju se zbavit vás,
jeho rukou a nohou.
T-Takasugi!
To snad...
Nejste v tom sami.
Vtrhli jsme všude tam,
kde má shogun svoje poskoky.
To ne...
Kdes sebral tolik síly?
Pro koho děláš tuhle práci?
Kde je?
V tom samém pekle,
kam za chvíli spadneš i ty.
Tak, konečně máme uklizeno.
Bez obav se do sebe můžeme pustit.
Nejspíš byses ji měl zbavit, co myslíš?
Nemůžeš se přece naplno předvíst,
když se ti bude plíst pod nohama.
Máte vůbec něco v palici,
vy vejtahové s deštníkama?
A nejsme my dva stejní?
Na tohle já mám čuch.
Nemáš v úmyslu zachránit
shogunovi zadek, viď?
Tvoje oči mluví za všechno,
přišels jen kvůli krvi.
Máš oči zabijáka.
Klídek.
Jestli se pereš jenom se zločincema...
tak ti ručím, že jsem
jeden z těch horších.
Dobře...
Tak se ukaž.
Stref se semhle.
Pořádně zamiř,
protože jestli mineš,
bude tě to sakra mrzet,
pane samozvaný vesmírný kriminálníku.
Nepodceňuj pozemskou policii.
Ta ruka
nebyla jeho?
Okito-san!
Princezno!
Dědo!
Jste v pořádku? Musíme hned zmizet!
Počkej, Okita san se ztratil ve výbuchu.
A bratr pořád ještě...
Kde je?
Je v pořádku, viď? Řekni, že je v pořádku!
Proč neodpov—
Princezno...
Můžeš přestat plýtvat
časem a odvíst ji pryč?
O-Okito-dono!
Rychle zmizte.
S jedním bych si poradil,
jenže jich tu je dalších deset.
Nemůžu říct, kolik času dokážu koupit.
Hej, šéfe.
Přesně proto pořád opakuju, ať neděláte blbosti.
Ta loď nic nevydží.
A to to zrovna začla bejt zábava.
Jo, div jsem se nepotrhal smíchy.
Jen pár cenťáků vedle a skoro
jsme přišli o osinu v zadku.
Dej mi ještě chvilku, brzo ho vyřídím.
Za prvý bych se vážně nerad
s touhle lodí potopil
a za druhý je všechno už vyřízeno.
Dejte si pohov.
Copak nemáte dost?
Jestli chcete hlavu...
Jestli chcete shogunovu hlavu, mám ji u sebe.
Gin-chane, oni...
Sacchan-san!
Celá hlídka byla povražděna.
Soudně podle jejich technik
jde stoprocentně o ninji z Igy.
Z Igy?
Z vesnice ninjů, která položila
záladní kámen Oniwaban.
Za tímhle stojej tví lidi?
Ze všech jejích obyvatel
byli Oniwaban jen hrstka lidí,
co pracovala pro shoguna.
Ale zbytek vesnice nikdy
shogunovi věrnost neodpřísáhl.
Nejsou nic než banda nájemíků,
co se starají jen o zisky.
Proto chtějí do rukou získat shogunovu hlavu.
Ne, řeknu to jinak...
Celá vesnice právě stojí proti Shigeshigemu.
Kdo by byl schopný tahat
za provázky takové masy?
Takovou moc má jenom trojice joninů řídící Igu!
Hlava klanu Fujibayashi,
Fujibayashi Gaimon,
hlava klanu Momochi, Momochi Rappa
a hlava klanu Hattori,
Hattori Zenzo.
Tohle je konec.
Váš vladař zaklepal bačkorama.
Všechno, za co jste bojovali, je pryč.
Kdo to je?
Tomu říkám rychlovka.
Hattori Zenzo, hlava plánu atentátu na shoguna
a jeden ze tří vůdců Igy.
Neházejte mě s nima do jednoho pytle.
Kdybyste to nechali na mně,
nemusel tu vzniknout takovej bordel.
Ty si vážně hodně věříš, co?
Jo.
Klidně si ji ověřte.
Nepochybně se jedná o hlavu
Tokugawa Shigeshigeho.
Vážně jsi bodnul kudlu do
zad svýmu bývalýmu pánovi.
Sám říkal, že musí chránit zemi a její lid.
A když by jeho hlava vyřešila zbytečný
konflikt, mile rád by se jí vzdal.
Zbytečný konflikt?
Někdo, kdo tu pro nikoho nehnul prstem,
by tohle neměl říkat.
Rozešlete všem zprávu,
že pošťuchování je u konce
a že měli zapojit i hlavy.
Ty nikam nepůjdeš!
Je čas to zabalit.
Vyrazíme.
A co s ním?
Necháme ho.
Ztratil všechno, kvůli čemu tu je.
Hej, šéfe!
Achjo...
Zdá se, že idioti chtějí druhý kolo.
Nezapomeň, že na Zemi existuje
jeden zvyk, kterýmu se říká odveta,
kriminálníku.
Píšu si,
fízle.
Nechce se mi věřit, že vážně
stojíte na jejich straně.
Co máte k čertu v plánu?
Ninjové svoje mise řeší v tichosti.
Pokud nevydáte shoguna, tihle lidi umřou.
To je z mé strany vše.
Momochi, měla bys jim to lépe vysvětlit.
Řekni jim, že stojí v naší cestě za úspěchem.
Ticho, Fujibayashi.
Nepřekvapuje mě, že nevíte,
co se právě děje v naší vesnici.
Půl roku dozadu se na Igu snesly z nebe dělové střely.
Zaútočil na nás jakýsi klan s deštníky.
Kdybychom se nepodřídili, udupali by nás do země.
Ale pokud jim pomůžeme se zbavit shoguna,
prý z nás udělají Oniwaban pro novou vládu.
Tak zněla jejich nabídka.
Vážně sebou necháte manipulovat?
A nezachovali jste se v minulosti stejně?
My zůstali pozadu, když jste
shoguna doprovázeli do bezpečí,
ale teď přišla řada na nás.
A zřejmě jsme pozadu znovu.
Hattori prý už drží shogunovu
hlavu ve svých rukou.
Škoda, Fujibayashi.
klan Hattori zase shrábne veškerou slávu.
Ne.
Příležitosí máme pořád víc než dost.
Už je dál potřebovat nebudeme!
Zabijte jich tolik, kolik jen dokážete,
a taky si užijte trochu slávy—
Nechci ti skákat do řeči,
ale my od tebe rozkazy nebereme.
Toshi!
Takhle mi už neříkej!
Jo, na světě je jen jeden člověk,
co má právo nám poroučet.
Kdy jste to, vy parchanti...
Nezírejte tak a zabte je!
Momochi, ty taky—
Promiň.
Ani já nemusím poslouchat rozkazy od zrádce,
co se kočkuje s nepřítelem.
Momochi, to nemůžeš myslet vážně!
Bohužel pro tebe pracuju pro jednoho klienta.
Co říkáš na to,
kdybychom nechali rozhodnout
nejvýše postaveného člověka v zemi?
T-To snad...
To nemůže být...
Jako shogun vám přikazuji,
zbavte se vzbouřenců.
T-To je shogun?!
V příštím díle uvidíte
Vítejte na území ninjů.
Jsou to mí drazí přátelé.
Gin-chane! Sho-chane!
Zvládneš uchránit svou zemi?!
Atentát na Shoguna
3. Část
Hej, Shigeshige.
Ninjova Duše
Kde se tu vzal shogun?!
On žije?!
Koho v tom případě Zenzo zabil?
A vesmírní piráti Harusame se znovu vznáší nad Igou!