Hej! Kdo k čertu seš?
Seš ten grázl, co tu poslední dobou
čmuchá kolem, nemám pravdu?
Pozn.: Toto je Yamazaki Sagaru.
Mountain Zaki ti nikdy neskočí na špek.
Víš, co je tohle za místo?!
Jen něco zkus a Roshigumi tě zatknou—
Ty bys spíš potřeboval zatknout.
Roshigumi
Uchazeči
H-Hijikata-san?!
Snažíš se mě vytočit, nebo se jen chováš jako debil?
Tak či onak, s radostí ti nakopu prdel.
Jestli nechceš, aby to tak skončilo, táhni zase trénovat.
A uděláš tisíc švihů navíc.
Jistě, pane!
Yamazaki Sagaru už běží trénovat!
Omlouvám se. Jeden z našich na vás byl hrubý.
Počkat, nejste vy...
Velice jste se změnili.
Během několika dní se toulaví psi
za pomoci několika málo vlků
dočista změnili.
Jak se jmenuje?
Kondo Isao.
Je to náš generál.
Kondo Isao...
Je laskavý, ale přitom rázný.
Vskutku zvláštní člověk.
Překlad: Pazii
Sbohem Shinsengumi
Část 6
Nedoručená Zpráva
Kondo Isao.
Je to náš generál.
Doufám, že naše dítě bude jako on a
ne taková mrtvola, jako jsi ty.
Sledujte Gintamu v dobře osvětlené místnosti a
v dostatečné vzdálenosti od TV!
Doufám, že naše dítě bude jako on a
ne taková mrtvola, jako jsi ty.
Smazat?
Oh?
Vidím, že držíš v ruce nějakou
trendy věcičku. To se ti vůbec nepodobá.
P-Pane M-Matsudairo?!
Jo jo. Jsi čerstvě zadanej nemám pravdu?
U Sasakawa
Elitní Sasaki je pořád dost člověk na to,
aby se svou ženou flirtoval skrz mobil, hm?
Chápeš to špatně!
Do narození dítěte zůstává u svých rodičů
a je jednoduší udržet kontakt skrz—
Ah, takže ty skrze emaily neflirtuješ.
Tvoje srdce už patří nějaký jiný, eh?
Nech toho!
Jednoduše dělám to minimum,
abychom mohli zůstat v kontaktu.
Sotva vím, jak se SMSky píšou.
Dokud se to nenaučíš,
v nový éře žádnou nesbalíš.
Nemluvíš o holkách z kabaretu, že ne?!
Akorát chci tvou odpověď.
Slyšel jsi, co říkají, že?
Máš na mysli to, že se
stanou oficiální policejní jednotkou?
Ano. Od doby, co převzal velení Kondo, se jejich
práce začala jevit jako ukázková.
Ti nad námi jim chtějí udělit postavení
vhodné pro vykovávání důležitých misí.
Důležitý mise?
Co přesně si pod tím mám představit?
Doprovázet členy jednoho ze tří rodů Tokugawa,
Lorda Hitotsubashiho Narinari
a jeho syna Nobunobu.
Nebo tak jim to bylo řečeno,
ale při cestě na ně zaútočí rebelové.
Jejich úkolem je zařídit, aby byla vražda úspěšná.
Pak na sebe budou muset vzít zodpovědnost a spáchají seppuku.
To není práce pro policii.
Pravda.
Říkáš, že mám ty toulavý psi obětovat,
aby se eliminovali nepřátelé současnýho
vládce?
Předpokládám, že likvidace jednoho z rodů Tokugawa
bude vyžadovat množství
lží přestrojených za pravdu.
Dokonce se zdá, že je ti nad námi
vidí jen jako pouhou návnadu.
A co ty?
Pořád si myslíš, že jsou dobří jen k něčemu takovýmu?
To je celkem ironie.
Držíme tituly, co náleží samurajům,
ale jsme jimi svázaní natolik,
že nám nedovolí se tak chovat.
Ne jak ti kluci, co se snaží být víc jako
samurajové, než samurajové samotný.
Bůh ví kdo je tady ten pravý samuraj.
Sasaki, kdy se má to malý narodit?
Zhruba za měsíc.
Chápu.
V týhle době možná nebudeš moct dělat nic,
co se sluší na samuraje nebo otce,
ale aspoň bys jí mohl odpovědět na ty zprávy.
Tak co s tím jménem?
Jménem? O čem to mluvíš?
Už si nemůžeme říkat Roshigumi.
Staneme se pravými samuraji.
Trochu předbíháš.
Tak jako tak, přišli jsme sem
jenom se svým oblečením
a nakonec jsme to dotáhli takhle daleko.
Jaká to shoda náhod.
Také mám trochu potíží se jménem.
Je skoro načase.
Vymyslel jsi nějaké dobré jméno?
Nemůžu se dočkat, až tě uvidím s naším dítětem.
I když u mě se to týká dítěte.
To je skvělá zpráva! Gratulace.
Ale nemám ponětí, jak bych měl v takové chaotické době,
jako je ta dnešní, vychovat dítě
nebo jakým mám být otcem.
Jakými samuraji si přejete být?
To je ve hvězdách.
Ani po tom, co se staneme samuraji
a nadejde čas naší smrti,
nebudeme nejspíš schopný na něco takovýho odpovědět.
Ale to je v pořádku.
Věřím, že tady není žádná správná cesta samurajů.
Ztratit cestu, pochybovat o sobě,
hledat to, čím vlastně jsi...
Ten přístup z vás udělá samuraje.
Takže hledejte dál.
Bojujte dál.
Vyberte si svou vlastní cestu a
jděte dopředu!
Ano, naše jméno je...
Shinsengumi!
Sasaki, sám o sobě nejsi takovej svatoušek,
ale nepodceňuj skutečnost, jakej šmejd může Komisař bejt!
Komisaři,
neměl byste vést žádnou organizaci, to vám nesedí.
Jestli si nemůžete zapamatovat,
jak vypadali vaši muži,
nebudete schopnej vychovat bandu trní.
Šéfa si bereme zpátky.
Toshi...
Promiň, že jsme tě nechali tak dlouho čekat, Kondo-san.
Já bych se měl omluvit.
Tohle všechno je výsledek mojí neschopnosti.
Jsme jako ty.
Po tom všem trápení, kterým jsme si prošli
jsme zase skončili tady.
Chápu.
Když se tady takhle loudáme,
hádám, že jsou naše pravý cesty hodně daleko.
Jo, to jsou.
Ale něco jsem si uvědomil.
Ať si to je naše pravá, nebo ta zaklikatělá cesta...
Dokud půjdeme po tvém boku,
je nám fuk, kam vede.
Takovou jsme si zvolili, Kondo-san.
Sejděme ji společně.
I kdyby měla končit v pekle.
Znovu vás už neopustím.
Žijte a umírejte se mnou,
Shinsengumi!
Z cesty, Sasaki!
Zda chceš vědět, jak tvůj sen
pokračuje, proraž si cestu silou.
I kdyby to mělo zašlapat sny ostatních.
Proč?
Proč bojuješ?
Proč odoláváš?
Měli jste zaniknout ještě předtím,
než se z vás stai Shinsengumi.
Tak proč?
Proč vaše meče míří na Isabura?
Proč musí sám Isaburo...
Pořád máš problémy s
vybíráním jména? Vezmu cokoliv,
co navrhneš.
Hej, frajerko.
Tam nahoře bys neměla jíst.
Když jsem venku, nechci aby mi kdokoliv
rozkazoval co, nebo kde můžu a nesmím jíst.
Sasaki-dono.
Sakon-dono, tohle mi nebylo řečeno.
Chcete mi říct, že toto není vhodné
místo pro zosnování atentátu?
Mohu vás ujistit.
To ty děti jsou tady ti nejlepší zabijáci.
V minulosti je měli na starost Tenshoin Naraku,
díky nim z nich vyrostly vraždící stroje.
Obzvlášť ta dívka Mukuro,
jakoby byla dcerou samotné smrti.
Na svůj věk je tak zkušená, že by se o ní
mohlo mluvit jako o jedné ze Tří Křídel Naraku.
Jste znepokojen?
Určitě nemíníte říct, že nechete,
abychom dovolili dětem zabíjet?
Uděláte to nebo ne?
Je podle vás na hlavu, aby
nevědoucí děti zabíjely?
A nebo je více na hlavu to, aby zabíjeli znalí dospělí?
Jsem dítě a přece jsem zabíjela.
Pořád máš problémy s
vybíráním jména? Vezmu cokoliv,
co navrhneš.
Zabíjel jsi a přece máš obavy, jaké jméno dáš svému dítěti.
Oba jsme byli vyhnáni ze své cesty.
Ty vážně nevíš, kdy se vzdát.
Sasaki Isaburo...
Ten had na naší hrudi.
Nemá za cíl upevnit novou vládu nebo svou pozici.
Vše co chce...
Plán proběhne 13. dubna.
Terč bude doprovázen Roshigumi,
nyní už takzvanými Shinsengumi.
Vše započne ve městě.
10 sekund by mělo stačit,
aby vzali hlavy otci i synu.
Shinsengumi budou obětováni.
Stejně by nakonec museli spáchat seppuku.
Fajn, dáme si přestávku.
A co Lord Hitotsubashi, Kondo-san?
Matsudaira říkal, ať ho z palaquinu nepouštíme,
dokud nedojdeme do cíle.
No bože. Takže nám vlastně řekl, ať
pochodujeme bez přestávek?
Tohle je první mise Shinsengumi.
Musíme se ujistit, že bude úspěšná a
že ukážeme svou sílu.
Co to?
Omlouvám se!
Hoď mi to zpátky dědo!
Kdo je podle tebe děda?!
V palaquinu přenášíme VIP.
Musíte se držet dál.
Běžte si hrát někam jinam.
Oh, ale...
všude kolem se ukrývaj děsiví pánové.
Nevymýšlíš si?
Mohlo by dojít k přepadení?
Hej! Prohledejte to kolem!
Kde jsi ty děsivé pány viděl—
Blbost!
Zastav kluku!
Věřím, že tady není žádná správná cesta samurajů.
Ztratit cestu, pochybovat o sobě,
hledat to, čím vlastně jsi...
Ten přístup z tebe udělá samuraje.
Takže o sobě pochybuj jak jen se ti zlíbí.
Teda vlastně o tom jméně, chtěl jsem říct.
Takoví by měli tátové být, nemyslíš?
O-Ero
Um, Lorde Hitotsubashi,
koupil jsem vám tu literaturu, kterou jste chtěl.
Oh, skvělá práce.
Omluvám se, požádal mě o to.
Pán s podlouhlým obličejem mi řekl,
ať do palaquinu zanesu porno časák.
Ú-Útok!
Protentokrát doopravdy!
Joi rebelové čekali na možnost k útoku!
Držte je co nejdál od palaquinu!
Jdeme na to lidi!
Hej, chtěl jsem časák plnej tvrdýho masochismu.
Kdybys umřel s něčím takovým v ruce,
tvá reputacce by byla v tahu,
Lorde Hitotsubashi—Pardon, Lorde Matsudaira.
Zavři zobák protáhlá hubo!
Donesl jsem informace Joi Rebelům.
Pokud budeš mít štěsí,
zaútočí na vás dřív než má nadejít atentát.
Už se stalo.
Jsi si jistej, že takhle
můžeme předejít atentátu?
Pokud se kvůli nepředvídatelným
údálostem atentát zruší,
ti nad námi nebudou moci nikoho vinit.
Jednoduše řečeno, jejich osud leží
v jejich vlastních rukou.
Sbohem.
Počkej, Sasaki
Proč jsi nám podal pomocnou ruku?
Nepamatuji si,
že bych vám kdy nabízel pomoc.
Akorát jsem používal prsty a posílal emaily.
Procvičuji si tak psaní na telefonu, víš?
Je to zdravá holčička. Bohužel zdědila
tvůj podlouhlý obličej,
ale je moc roztomilá.
Ale teď musím odpovědět své ženě.
Možná ze mě nikdy nebude dobrý samuraj ani dobrý otec,
ale chtěl bych jí dát dobré jméno.
Sasaki nás zachránil?
Nejen vás.
Myslím si, že se tenkrát snažil
zachránit i nás, děti.
Ale nebyl tu nikdo, kdo by zachránil jeho.
Nikdo nemohl.
Konečně mě napadlo dobré jméno.
Jsem si jistý, že se ti bude líbit.
Kdy dorazíš?
Zpráva nedoručena.
Napiš mi, až budeš poblíž.
Vlastně mi napiš, i když budeš daleko.
Zpráva nedoručena.
Přijdu a vyzvednu tě, ať už jsi kdekoliv.
Vyzvednu tebe
i Nobume.
Vrána nezabila svůj cíl.
A Sasaki ten svůj také ne.
Protože před sebou viděl nepřítele,
kterého chtěl opravdu zabít.
Snaží se tuto éru zabarvit v barvách rebélie.
Tím, že jste se vzbouřili,
se snaží ukončit dobu samurajů
spolu se svým životem.
Je to rebel, přesně jako vy.
Co se děje?
Musím říct, že hrát si na záporáka
není procházka růžovým sadem.
Všude kolem mám nepřátelé.
Ani se nezdá, že by chtěl být někdo
mým parťákem na SMSkování.
Výborně.
Jakožto pán zla, bych se
měl vám všem postavit.
Ale Hijikata-san...
Nemohu se postavit démonovi,
jako jsi ty, když jsem teď tak rozrušený.
Počkal bys chvíli?
Isaburo na společnost vystřelil hořící šíp rebélie.
Ale Naraku se snaží uhasit
každou sebemenší jiskru.
To proto chtěl Isaburo
rozšírit své plameny právě tady.
Chce vše zničit a značně oslabit moc země.
To jen budeš sedět a pozorovat,
jak tvůj šéf spolu se zemí umírá?
Je to má povinnost.
Proč jsi mě nezabila, frajerko?
Tenkrát jsi sama tvrdila, že jsme vrahové,
kteří ztratili svou cestu.
Měla jsi pravdu.
Právě teď neváhám zabít dítě, jako jsi ty.
Tak proč...
Proč brečíš?
Nevím.
Nevím, kde se ty slzy vzaly.
Nevím, proč tě nedokážu zabít.
Nevím, proč vás musím všechny zabít.
Jeden člověk mi kdysi něco pověděl...
Říkal, že se lidé rodí slabí,
ale máme právo odporovat své nemohoucnosti
a bojovat za změnu.
To je možná ten důvod.
Bojoval jsi vším, co máš.
Také musím bojovat.
Nezasloužím si tě zabít.
To, co si zasloužím, je
zemřít tvou rukou.
Jestli si přeješ zemřít, tak to neudělám.
To, co je potřeba zničit
je tato doba, kdy stát
provádí brutální nelidské činy.
A mě, protože nejsem schopný před tou érou nic ochránit.
Budeš pro mne máchat svým mečem.
A až nadejde čas, zabiješ mě.
To je moje odveta.
Ano, je to moje povinnost.
Třebaže jsem Isaburovi vzala vše, nemohu ho zabít.
Kvůli mně dál žije.
Teď ho určitě musím zabít.
Musím toho muže jednou provždy usmrtit.
Přestaňte!
To by stačilo.
Vy dva jste už toho udělali dost.
To Be Continued
Farewell Shinsengumi Arc
Part Seven
What's wrong?
It wouldn't be interesting any other way.
Just who...
Karma
Who the hell is that?!
In the past, Sasaki chose to uphold
his pride as samurai,
deceived the Tendoshu,
and lost everything.
As Gintoki and the rest keep
struggling against their fates,
a reaper, a crow, suddenly
swoops down before them.