Překlad: Pazii
Bar Otose
Tama žádá: Sledujte Gintamu v dobře osvětlené místnosti a
v dostatečné vzdálenosti od TV!
Chybovat je lidské,
ale zároveň je potřeba svých chyb litovat
a poučit se z nich.
Tamo-chan!
Budu upřímný a omluvím se.
Děkuji, že sis mě vyslechla.
Žádný problém. Dobře se postarejte o svou ženu.
Hej, Yosaku!
Jestli jsi hotovej, tak koukej vypadnout!
Je tady na ní fronta!
Tamo-chan, vyslechni si mě jako dalšího!
Jen si s ní chceš pokecat!
Ty si s ní chceš pokecat!
Hej, co to tady máš za randál?
Ona je jejich poradna, nebo co?
Spíš to vypadá jako nějaká zpovědní budka.
Začalo to tím, že naslouchala stížnostem těch opilců.
Možná jim připadá jednodušší, když si vylijí srdce robotovi.
Už ani nevím, jestli jsme v baru nebo kostele.
Ale nechodí ti sem potom víc zákazníků?
Ne, spíš než pití alkoholu je zajímá ta zpověď.
Tamo-chan!
Tímto přísahám, že už se alkoholu ani nedotknu!
Dokonce sem chodí i lidi jako on.
Poslouchejte, zabedněnci!
Tohle je svaté území pro ty, co se topí v alkoholu
a blahodárných nemravnostech.
Jestli nemáte zájem o mě,
tak okamžitě vypadněte!
Tamo-sama, přílišná svůdnost je také hřích, že?
Není třeba obav.
Nejste ani trochu svůdná.
Jen groteskní.
Kdo je u tebe Dr. Gero?!
Chceš abych tě provdala za Krillina,
ty zatracenej robote?!
No, nijak mi to celé nevadí, pokud dělá
Tamu pomáhání lidem šťastnou.
S tím nesouhlasím, babi.
Beru tvoje slova na vědomí.
Já už se o to postarám.
Amen
Um, Gintoki-sama...
Zpovědnice Robokko
Co je to?
Dobrý, ne? Máš svůj vlastní podnik.
Odedneška budeš naslouchat lidem tady.
1000 yenů za zpověď!!
Chcete se kát za své hříchy?
100% soukromí.
Každá zpověď bude vyslyšena
a následně vymazána z paměti.
Říkáte, že s tím mám začít podnikat?
Nemohu za to přeci brát peníze.
Žádnej problém.
20% příjmu půjde k bábě za pronájem místa
a zbytek půjde ke mně za asistování.
Gintoki-sama, vždycky je nějaký problém.
Nechápej to špatně.
Jen ti chci pomoct naplnit tvůj sen, ve
kterym seš nápomocná lidem.
S tímhle spasíš lidi, který se k tobě přijdou vyzpovídat.
Takže spasíš i sebe, páč jim pomůžeš.
A v neposlední řadě spasíš mě a moje finance.
Všichni budou šťastný.
Myslím, že to poslední spasit nelze.
Zpovědnice Robokko
V každém případě musíš dělat všechno,
cos byla zvyklá dělat tam.
Ale...
Neboj. Jestli si nebudeš vědět rady,
budu stát tady v zadu a pomůžu ti.
Tak zlom vaz.
D-Dobře.
Kdo by pomyslel, že existuje tak
geniální způsob, jak vydělat peníze?
Teď lituju,
že jsem celou tu dobu dělal v tak
nevýnosným businessu jako je Yorozuya.
Um, promiňte.
Oh, někdo už přišel.
Rád bych anonymně, pokud možno.
Oh, samozřejmě.
Odtud vám není vidět do tváře
a váš hlas byl přes speciální mikrofon pozměněn.
To se mi ulevilo.
Vyslechla byste si teda mou zpověď?
Vypadá tak na patnáct nebo šestnáct.
Kluci v jeho věku si obvykle dělaj starosti o největší blbosti.
Spáchal jsem obrovský hřích.
Pracuju jako učetní na jednom určitém místě,
ale můj šéf je fakt na hovno.
Jo, dneska to je normální.
A i když se tam můžu upracovat k smrti,
neplatí mi v termínu,
je lakomý a odporně mu páchnou nohy.
Jo, asi vážně stojí za hovno.
Vážně existuje někdo tak hroznej?
Jednoho dne jsem vypěnil
a když jsem mu vytíral pokoj,
švihnul jsem mopem jen proto,
abych rozflákal věc, které si velice cení.
Slečno Robokko,
bude mi odpuštěno?
Gintoki-sama?
Za tohle se nemusí omlouvat.
Takovej parchant zaslouží rozbít všechny jeho cennosti.
Nebesa tvrdí, že jste nevinný
a že vašeho nahovno šéfa postihne boží trest.
Chápu. Zní to férově.
Procházel jsem si kvůli němu peklem.
Docela mě bolí to udělat,
ale stejně už je rozflákaná.
Kdo by si v tvym věku koupil
figurku hlasatelky počasí?!
Seš sakra děsivej!
Tady máš svůj boží trest!
Tisíceré díky.
Amen.
Um, co to mělo bejt?
Vypadá to jako figurka Ketsuno Ana.
Oh, fakt?
Na takovýho parchanta má dobrej vkus.
Fajn. Pokračujeme.
Dobře.
Někdo další?
Um...
Přijela jsem z vesmíru, abych se provdala za lidskou rasu,
ale můj manžel je hrozná sračka.
Nepracuje ani nijak nezabezpečuje rodinu,
je lakomá, pochybná troska a jeho
nohy a exkrementy páchnou na kilometry.
Nemluví o tom nahovno šéfovi z dřívějška?
Ne.
Tenhle není hovno, ale sračka.
Jednoho dne jsem se naštvala
a pokoušela jsem se mu pokreslit
obličej, zatímco spal,
ale přiletěl na mě mop...
Není to ten mop z dřívějška?
Takže to hovno z dřívějška je
vážně tahle sračka, o který se mluví!
Takže jsem ten mop přelomila na dvě části.
Jednou jsem sejmula jeho figurku
a druhou jsem propíchla jeho hovno.
He? Je v cajku?
Je jeho hovno naživu?
Ale on si prostě spal dál, tak jsem ho tak nechala.
A nemyslíš, že to byl věčnej spánek?!
Slečno Robokko, bude mi můj hřích odpuštěn?
Není to vražda?
Ne.
Akorát odkopla špínu válející se na silnici do škarpy.
Vsadím se, že je teď Edo zase o něco čistší.
Nebesa jsou vaším konáním velice potěšena.
Určitě vám bude uděleno požehnání.
Vážně?
Pořád má v sobě zaseklý ten mop.
Fakt je to v pořádku?
Jojo. Nech ho v něm zapíchlej.
To je jeho kříž,
kterej musí nést.
To se mi ulevilo.
Amen.
Amen?
Gintoki-sama?
Gintoki-sama, jste v pořádku?
C-Co tím myslíš?
Jsem naprosto v pohodě!
Opravdu?
A co ten mop, jak jste měl tam vzadu zapíchlý?
Hm? Mop?
Zpovědnice Robokko
Ano. Je tam zapíchlý od doby,
co jsem vás dnes poprvé potkala.
Vážně?
Nechtěla jsem strkat nos, kam nemám,
vzhledem k tomu, že
tam už máte strčený mop.
Hm?
Oh, máš na mysli tohle?
Spíš bych řekl, že odtamtud trčí,
než že tam je zapíchlej!
Víš, včera jsem si omylem spletl mop s
Yakisobou a snědl jsem ho.
Opravdu?
Jo, vážně! Nechápej to špatně!
Nemá to nic společnýho s tím mopem zmiňovaným
v těch zpovědích, jasný?
Rozumím.
Jo, nemá to vůbec žádnou souvislost.
Všichni milujou Ketsuno Anu
a všem se určitě aspoň jednou stalo,
že jim z prdele trčí mop, aniž by o tom věděli.
Nebyli to oni!
Sice měli podobný rysy,
ale všichni lidi krom Inokiho maj podobný rysy.
Je to v pohodě!
Moje Ketsuno Ana je určitě v pořádku
[Pozn.: ketsunoana = anální díra]
a moje ketsunoana je taky v pořádku!
Moc nad tím přemejšlím!
Někdo další?
Tahle tvář je ještě víc rozpoznatelná, než ta Inokiho!
Zřejmě si také přeje anonymně.
Jenže tomu je anonymita k ničemu!
Dovolte mi překládat.
"Jsem mazlíček jednoho určitého člověka,
ale můj páníček je neuvěřitelná zasraná sračka."
Proč jsou na tom jeho střeva hůř a hůř?
"Nekrmí mě řádně, ani mě nebere na procházky
a smrdí mu nohy.
A také mu smrdí nohy.
A navrch toho mu smrdí nohy."
Ať už přestane mlet o těch nohách!
"Jednoho dne jsem se naštval
a zatímco spal, vysral jsem se mu na obličej.
Bylo to ale tekutější, než jsem předpokládal,
a rozprsklo se to až ke kamarádovi, co vytíral pokoj."
Co jste do háje tý zasraný sračce udělali?
"Kvůli tomu můj kamarád spadl a vyklouzl mu mop.
Doletěl k mé kamarádce
a ta ho přelomila vejpůl.
Jedna polovina přistála do prdele té zasrané sračce."
Je to propojený?
Všechno to zavinilo tvoje hovno?!
"Potom přišly ke slovu jeho reflexy
a uhodil mě do rozkroku.
Po úderu jsem vyskočil do vzduchu
a než jsem se nadál, ležel pode mnou
nějaký rozdrcený člověk.
Všude byla krev
a ani se nehnul, přestože jsem
se ho snažil vší silou probudit.
Byl jsem opravdu, opravdu vyděšený,
takže jsem ukryl tělo v šatníku té zasrané sračky."
Jsi z nich nejděsivější!
"Slečno Robokko, bude mi odpuštěno?"
Do prdele!
Byli to oni!
Nejdřív zničej mou
Ketsuno Anu a mou ketsunoanu
a navrch toho se ještě doznaj k obřímu prohřešku!
Zpovědnice Robokko
Um, Gintoki-sama?
Jak by měl odčinit svůj hřích?
Zbav se toho.
Hoď tu věc z šatníku do řeky ještě předtím,
než na tebe nebesa sešlou boží trest,
ty zpropadená chlupatá koule!
Zpovědnice Robokko
Um...
Tímhle přeci neodčiní své
hříchy, spíš páchá další—
Když spolu kolidujou dva hříchy,
navzájem se vyrušej.
Takže takhle to funguje?
Přidám si to do své databáze.
Hej.
Vadilo by vám vyslechnout si
jednoho starýho chlapa?
Soráč, ale právě máme práce až nad hlavu,
můžete přijít jindy—
Spáchal jsem příšerný hřích.
Věc se má tak...
Šel jsem spolu se svým kámošem po ulici, když na
něj najednou z nebe spadla obrovská chlupatá koule.
Praštilo nás to do hlavy a omdleli jsme.
Když jsem znova nabyl vědomí,
nikde jsem nemohl najít svýho kámoše.
Kdybych jen věděl, že to takhle skončí,
nikdy bych ho netahal ven ze zámku!
Jak se vám mám omluvit—
Jak se mám omluvit národu?!
Sho-chan!
To nemůže bejt pravda...
To nemůže bejt pravda!
Tělo, který chlupatá koule schovala v šatníku...
patří shogunovi?!
Ježíši!
O-Oni zabili shoguna
a za mýma zádama schovali jeho
mrtvolu v mým pokoji?!
To je fakt zlý!
Obyčejnej "amen" tohle nesmaže!
Jestli to někdo zjistí, do poslední
kapky mi z koulí vymlátěj moje spe**a!
S**rmen!
Co mám dělat?
Zachovejte chladnou hlavu.
Sho-chan se jenom pohřešuje.
Nikdo přece jistě neví, jestli je mrtvý, ne?
Přesně tak!
Prostě ho donuť odejít,
než v sobě probudí svou spící šelmu!
Už jsem se díval všude, kde jsem mohl.
Pokud hledáte s chladnou hlavou, může se stát,
že to, co hledáte, vám je nečekaně na dosah.
Jako například v šatníku.
Ona probouzí spící šelmu v shogunově rozkroku!
Chápu! Šatník, hm?
Výborně. Nechám prověřit všechny šatníky v blízkém okolí.
Díky.
Amen!
Amen.
Žádnej amen!
U-Uklidni se.
Přece jsem mu nařídil, ať se zbaví těla, ne?
Právě teď musí plout po proudu řeky.
Um, promiňte.
Můžu jít jako další?
Víte, spáchal jsem příšerný hřích.
Tu bradku jsem už někde viděl.
Jak to jen říct? Zradil jsem svého kamaráda,
nebo něco v tom smyslu.
Počkat, jakto, že je promočenej?
Nepamatuju se, že by pršelo.
Víte, jsem tulák,
který shodou okolností ztratil svůj domov a rodinu.
Můj kamarád mi nabídl, že u něj můžu zadarmo zůstat.
Nebo, no, aspoň mi to přišlo jako nabídka.
Takže u něj ve zkratce parazituješ?
Takže jsem přijal Gin-sa—
...kamarádovu nabídku a začal u něj žít.
Neřekl náhodou před chvílí "Gin-san" ?
Nemá tam žádné jídlo ani klimatizaci
a prakticky se to neliší od života v parku,
takže jsem musel jíst psí žrádlo, co jsem průběžně kradl.
Ale zdá se, že na to přišli,
protože se zašupovačky do mého pokoje z ničeho nic otevřely
a než jsem se nadál, plaval jsem v řece.
Sotva jsem přežil a dostal se sem.
Hm?
Může to bejt tak, že
kromě mrtvýho shoguna
u mě v šatníku parazitovala
ještě další žijící mrtvola?!
Kromě psího žrádla jsem chodil do ledničky
ujídat tolik pudingu, kolik jsem jen mohl,
aniž by mě při tom někdo nachytal.
Zajímalo by mě, jestli se kvůli tomu nezlobí.
Tak moment! Co je teda se shogunem?
Chlupatá koule hodila do řeky
jeho namísto shoguna?
To by znamenalo, že je shogun furt u mě v šatníku!
Bude mi můj hřích odpuštěn?
Naprosto rozumím tvé touze pro pokání.
Dokaž to tedy svými činy
a ještě jednou spadni do řeky.
Co?!
P-Počkat, slečno Robokko!
Sdílel jsi ten šatník ještě s někým dalším?
Hm? No, vlastně jsem měl pocit, jakoby
někdo ležel na poličce nade mnou.
Tak ho vem a spolu s ním skoč ještě jednou do řeky.
Pokud tak učiníš,
nebesa i tvůj kamarád nechají ten
případ s pudingem plavat.
Plavat bude všechno kromě
případu s pudingem!
Opovaž se vrátit bez mého svolení.
Amen.
Žádnej amen!
Promiňte, ale když se řekne slovo "amen,"
znamená to, že naše sezení skončilo, tak prosím odejděte.
Počkejte!
"Amen" jediná věc, kterou s tím uděláte?!
Amen.
T-To bylo o chlup!
Ale právě jsem zajistil protiopatření.
Tentokrát by měly veškerý důkazy určitě zmizet!
Zpovědnice Robokko
Um, promiňte.
Vyslechla byste si mě?
Žila jsem pod jednou střechou se svým klukem,
ale najednou se ukázal špinavý chlap s
kozí bradkou a hodil mě do řeky.
Tos byla ty?!
Úporně se na mě lepil,
takže jsem ho ještě musela zpacifikovat,
než jsem došla sem.
Zajímalo by mě, jestli za tím byl Gin-sa—
...můj kluk.
Pravda, ujídala jsem jeho napůl nedojezené pudingy
a říkala jsem si, že to jsou nepřímé polibky, ale...
Nepřímo jsi líbala kozí bradku!
Přemýšlela jsem, jestli ho to možná neštvalo.
Neměli byste litovat i jinejch věcí než pudingů?!
Tak moment.
Kde je v tom případě shogun?
Žil v tom šatníku kromě tebe a špinavé
kozí bradky ještě někdo další?
Nikoho dalšího jsem nezaregistrovala.
Proč se ptáte?
Je možný, že shogun nemá s mým
šatníkem co dočinění?
Co když chlupatá koule zranila jí,
nebo kozí bradku?
Shogunův případ až děsivě sedí, ale co když to
ve skutečnosti nijak nesouvisí?
Jasně! Musí to tak bejt!
K trestnýmu činu došlo jen
v mý hlavě, ne v realitě!
Co mám udělat, aby mi můj kluk odpustil?
Nemusíš se ničeho bát.
Jsem si jistý, že už na to všechno zapomněl.
Co, vážně?! Znamená to teda "amen"?!
Absolutní "amen."
Dokonce i nebesa říkají, že ti odpustí,
pokud koupíš čerstvý puding
a dáš mu ho do ledničky.
Ah, taková úleva.
Abych pravdu řekla, tušila jsem, že to tak je.
Jinak by mi přece nehodil záchrannou vestu,
zatímco jsem se topila v řece.
Nebylo to v mý hlavě! Trestnej čin se stal přímo
ve zpovědní budce!
No, měla bych mu tu vestu vrátit spolu s pudingem.
Amen.
Počkej!
Amen se bere zpět!
Amen se ruší!
Co se děje, Gintoki-sama?
Tamo, okamžitě jí vyrvi tu věc z rukou
a dones ji před policejní stanici!
Úplně tomu nerozumím, ale ať je po vašem.
Poslouchej! Hlavně, ať tě při tom nikdo neuvidí!
Měl jsem to udělat už dřív.
S takovejhlema věcma se musí
rovnou za fízlama.
Um, promiňte.
Můžu na momentík?
Ue! Ta uniforma!
Tama-san tady není?
No, vlastně jsem ji viděl, jak dělá něco
podivného před naší stanicí.
Zpackala to!
Někdo ji viděl, jak tam vleče chcíplýho shoguna!
Um, věc, co tam Tama-san nechala...
...Ten puding. Snědl jsem ho.
Bude mi odpuštěno?
Ona vzala tohle?!
Sice jsem řekl, ať jí sebere věc, kterou nese,
ale kdyby aspoň přemejšlela, dohajzlu!
Puding
Věděl jsem, že nedělám správnou věc, ale byl to puding Tamy-san...
Co se teda stalo se shogunem?
Přemýšlel jsem, jestli si třeba nevzpomněla na to setkání ohledně svatby z dřívějška
a nenechala tam ten puding ležet pro mě, nebo tak něco.
Ty už drž hubu!
Teď s tebou fakt nepotřebuju
plejtvat čas, pudingovej maniaku!
Ale počkat...
Mohl by mi bejt užitečnej!
Co jste to řekl?!
Tama-san našla shogunovu mrtvolu?!
Ale vzhledem k závažnosti situace
to nemohla nahlásit na policii.
Nebesa tvrdí, že pokud se prohlásíš za nálezce mrtvoly ty
a pokud to zapíšeš jako čin spáchaný Joi rebely,
budeš znovu moci ochutnat puding od Tamy-san.
Oh, haló? Hijikato-san?
Našel jsem shogunovu mrtvolu.
Leží u ní zpráva, kde je napsáno "Zura."
Ano.
Prosím, zajistěte nouzová opatření.
Puding.
Teď musím jít padělat tu zprávu.
Fajn! Všehcno je vyřešený!
Zpovědnice Robokko
Teda, venku je teď jeden velkej chaos.
Promiňte.
Měl byste chviličku?
Nejdu se vyzpovídat, ale potřebuju
pomoct s vyšetřováním.
Huh? Venku je nějak hlučno.
Stalo se něco?
Věc se má tak... Dostali jsme zprávu o shogunově vraždě.
Když jsme tam ale přijeli,
namísto shoguna jsme našli jednoho z našich lidí.
Nejsem Zura, jsem Katsura!
Vypadá to, že nejsi doma, takže přijdu jindy.
P.S.Poslední boss v Cancolle Kai
je opravdu tvrdý oříšek.
Zabil jsi ho, Gintoki?
Našli jsme tuhle zprávu.
Musel se do toho Zura zaplíst zrovna teď!
Je to plné nesmyslů,
ale většina z toho nás jen měla zmást.
To, co chtěl opravdu sdělit,
je napsáno v posledním řádku:
P.S.Poslední boss v Cancolle Kai
je opravdu tvrdý oříšek.
Zabil jsi ho, Gintoki?
"Zabil jsi ho, Gintoki?"
Ke všemu do toho zátáhl ještě mě!
Znáte toho Gintokiho?
Ne, neznám.
Počkej krucinál! Gintoki to neudělal!
Nezabil shoguna ani pudingovýho maniaka,
ani posledního bosse v Cancolle Kai!
Rozumím.
Promiňte, že jsem vás obral o čas.
Amen.
A-Amen.
Do hajzlu!
Shogun byl sám o sobě dost,
ale teď na mně visí ještě další zločin!
A kde je do hajzlu shogun?
Promiňte.
Rád bych se u vás vyzpovídal.
Na takový blbosti teď fakt nemám čas!
Já bych teď potřeboval vyzpovída—
Opravdu? Odpusťte mi.
Přijdu jindy.
On žije!
Shogun žije!
Dělal jsem velkou chybu, když jsem se snažil zneužít
lidskou touhu pykat za svoje hříchy
a těžil z toho peníze!
Lituju svých chyb!
Nikdy už nic takovýho neudělám!
Tak prosím, Bože, Buddho, Shogune!
Prosím!
Prosím na kolenou! Dám ti 300 yenů!
Um, no...
Moc tomu nerozumím,
ale jestliže toho tolik lituješ,
jsem si jistý, že ti nebesa odpustí.
Huh? Opravdu?
Opravdu, opravdu?!
Zázrak!
Tohle je zpověď!
Nebesa nikdy neopustí toho,
kdo lituje svých hříchů celým svým srdcem!
Podceňoval jsem tě, zpovědi!
Odpusť mi, zpovědi!
Začnu od znova a za každou
cenu se stanu čestným člověkem!
Vskutku? Taková náhoda.
Víš, také jsem zde hledal odpověď při
svém rozhodování o novém životě.
Hm?
Někdo mě zachránil, když jsem ležel poraněný na silnici
a vypadá to, že jsem se silně uhodil do hlavy.
Ztratil jsem vzpomínky.
He?
Rozhodl jsem se, že zde zahodím svou minulost,
požádám o odpuštění
a budu žít život otevřený budoucnosti...
Společně tady s Katsurou-san.
Stane se z tebe skvělý Joi rebel.
Společnými silami skolíme vládu a spolu s ní i shoguna!
Jasná věc, Katsuro-san.
Tady je!
Konečně jsme tě chytili!
Hej, nechceš nám něco říct?
Nebudeš prosit o odpuštění?
Zpovědnice Robokko
Radši ne.
Pozor:
Kamerové blesky
V příštím díle uvidíte
Aktuální zprávy:
Nezaměstnaný obyvatel
Kabukicha byl zatčen
za ohrožování
spravedlnosti.
Aktuální zprávy:
Sakata Gintoki byl zatčen za ohrožování spravedlnosti.
Zadržen za ohrožování spravedlnosti
Nezaměstnaný podezřelý Sakata Gintoki
K našim otázkám
Vůdcovství Není Procházka Růžovým Sadem
"Vůdcovství není procházka růžovým sadem."
se vyjádřil takto.
Čekáme, jakou odpověď přinese vyšetřování.
Hlavní postava šla sedět!!!
Počkat, příští týden bude pokračování!!!
Zoufalé časy vyžadují zoufalá rozhodnutí.
Shogune, možná jsi jen obyčejný pěšák, ale volím si tebe!!