Program přináší:
Oedo Pharma
Tento program vám přináší tito sponzoři.
Sponzorováno:
Matel
Promits
Shogun Tokugawa Shigeshige
se stále pohřešuje
Zamilovaný pár sériových útočníků se vyskytuje pouze na místech konání večerních ohňostrojů
Stěhuje se Amarao Daisaku
do cizího klubu?
Celý svět až na Kabukicho klesá ke dnu.
Vyhrává Zlatou malinu
Zde máme hlavní zprávu dne.
Tokugawa Shigeshige-sama, shogun,
Shogun
Tokugawa Shigeshige se stále pohřešuje
se od minulého dílu pohřešuje.
Nedávné zprávy potvrzují, že se
inkognito procházel mimo zámecké prostory.
Národní policejní agentura
Generalní komisař Matsudaira Katakuriko
Muž, který působil jako jeho průvodce,
generální komisař Matsudaira Katakuriko,
popřel jakoukoliv účast na tomto případě.
Pozor:
Kamerové blesky
Nezaměstnaný podezřelý Sakata Gintoki
Prohlásil, že se jedná o práci Sakata Gintokiho,
který byl následně zadržen za ohrožování spravedlnosti.
D-Dobrý bože.
Nikdy by mě nenapadlo, že by Gintoki-dono...
To je přesně ten Joi rebel,
který býval obávaný jako Bílý démon!
Neměl jsem tušení, že jeho vlastenecký
plamen pořád tak jasně hoří!
Je vskutku zosobněním rozsvícené
lapmičky za bílého dne.
Katsuro-san!
Ve světě prosvětleným sluncem
je jeho světlo jenom hlouplý plamínek,
který zbytečně plápolá.
Ale když temné mraky zahalí krajinu
a stíny se začnou nejasně rýsovat,
stane se obrovským plamenem, který odežene temnotu!
Dnes večer se bude slavit!
Oslavíme triumfální návrat Bílého démona!
Ale Katsuro-san,
Gintoki-dono byl zajat nepřáteli.
A co si myslíte, že je zač?
Pro znovuprobuzeného démona jsou železné
mříže stejně chabé jako Bretz.
Ty s příchutí salátu.
Honem do práce. Všechno připravte, než se stihne vrátit.
Provedeme!
Ale víš, Elizabeth,
na jednu stranu mi je tak trochu líto,
že někdo jen tak ulovil kořist,
po které jsem celá léta šel.
Nevíme jistě,
jestli je shogun mrtvý...
Hloupost.
Myslíš, že by nechal svou kořist uniknout?
Vítej zpět, Bílý démone
V bakufu musí být velký zmatek,
když přišli o svého velitele.
Teď je nejlepší vhodná doba
vybudovat úplně nový svět!
Musíme stát pevně na nohou.
Že, Sho-chan?
Jistě, Katsuro-san.
Překlad: Pazii
Vůdcovství Není Procházka Růžovým Sadem
Um, Katsuro-san...
Sho-chan žádá: Sledujte Gintamu v dobře osvětlené místnosti a v dostatečné vzdálenosti od TV!!!
Kdo je to?
Sho-chan, proč?
Takhle jsem to nemyslel.
Ptal jsem se, kdo je Sho-chan.
Oh, ještě jsem vás nepředstavil.
Tohle je Sho-chan.
Jsem Sho-chan. Rád vás poznávám.
Konverzace se pořád nikam neposunula!
Nedávno jsem ho našel, jak leží na silnici,
tak jsem mu nabídl pomoc.
Ale po silném úderu do hlavy ztratil paměť.
Neměl kam jít
tak jsem se ho zeptal, jestli by
s námi nechtěl svrhnout vládu.
Oslňující aura důstojnosti kolem něj dostatečně
ukazuje, že to není obyčejný muž.
Rozhodně má všechny předpoklady,
aby se z něj jednoho dne stal skvělý vůdce
a pod jeho vedením svrhnou Joi rebelové celou vládu.
Sho-chan.
A proto jsem mu dal jméno Sho-chan.
Tím si nejsem úplně jistý, Katsuro-san.
Shogun
Tokugawa Shigeshige se pořád pohřešuje
Není už to takhle náhodou něčí vůdce?
Ah, ano, takže vy také cítíte jeho ambice.
Přestože je to nováček, jeho mocná aura vás nutí se před ním poklonit.
Zrovna takhle jsem to nemyslel...
Není až moc podobný jednomu určitému člověku?
Ah, takže vy jste si také všimli.
V tomto anime,
vypadají všichni s účesem mage úplně stejně!
Ani tohle jsem nemyslel!
V každém případě se určitě stane nevídaným
Joi rebelem, který jednoho dne změní svět.
Než ten den přijde, chtěl bych, abyste ho podporovali.
Počítám s vámi.
Tohle je špatný.
Stopro je to pohřešovanej shogun.
Takže se s náma bude bouřit i shogun?!
To by bylo fakt odporný!
A ve všech směrech špatný!
Jak pro shoguna, tak pro nás!
Poslouchej, Sho-chan.
Máš přirozený talent vůdcovství.
Rád bych, abys svoje schopnosti zdokonalil
a byl tu pro naše lidi jako záložní vůdce.
Proto tě naučím všechny vůdcovské dovednosti,
které jsem za svůj život nastřádal.
On právě řekl, že chce naučit
vůdce národa vůdcovský dovednosti.
Někdo ho zastavte!
To nepůjde. Je do toho úplně vžitej.
V takovém stavu nebude nikoho poslouchat.
Za prvé:
Vůdce musí být vždy za každých
okolností naprosto vyrovnaný.
Tudíž,
abychom tvou mysl dostali do bodu naprostého klidu,
který je nutný pro chod organizace,
si se mnou teď zahraješ Jengu.
Co má tohle společnýho s vedením organizace?
Vůdcovství vyžaduje jednu stejnou
věc jako Jenga- smysl pro rovnováhu.
Je potřeba se zbavit zbytečných podřízených,
ale abys zabránil tomu, že se ti vše zřítí,
musíš jim kupovat kafe
v plechovce a udržet na vrchu klid.
Tohle si zapamatuj a tvoje organizace pošlape jako hodinky.
Takže on na nás praktikoval tuhle svou teorii?!
Ale to pořád nestačí.
Zatímco budeme hrát Jengu,
Elizabeth na nás bude házet míče.
A v televizi za námi bude učitelka neustále opakovat...
Hlupáku!
Dokola a dokola.
Důležité je zachovat v této obtížné situaci naprostou duševní vyrovnanost
Hlupáku!
a zároveň nedopustit, aby se Jenga zřitila na zem.
Ta myšlenka je sama o sobě vratká!
Hlupáku!
Začněme. Půjdu jako první.
Teď sleduj, jak umí být pravý vůdce vyrovnaný!
Hlupáku!
Hned na začátku vyrovnaně napadla organizaci!
To ona je tu nejvyrovnanější!
Máš naprostou pravdu!
Chápu. Začínáme znovu od nuly.
Ale to pořád není dost na to, abych ztratil trpělivost.
Hej, ani to s ním nezacloumalo.
Zůstává v klidu, přestože se mu hroutí organizace.
Vůdce nebojuje
proti meči, který na něj míří,
ani proti míčům, které na něj letí...
Hlupáku!
Nejsem hlupák! Jsem Katsura!
Tak proti tomuhle vůdce bojuje?!
Vážně sis myslela, že se něco takového uchytí?!
Leda tak ve snu!
Ztratil svou vyrovnanost hned v prním kole!
Dočista zapomněl na organizaci!
Nyní je řada na mně.
Mám vytěžit z této krize profit?
Pokud ano,
udělám toto.
Takhle jako fungujou pravidla Jengy?!
Není to spíš domino?
Hra, ve který nakonec všechno spadne?!
Oh? Namísto budování hierarchie je
všechny umisťuješ na stejnou úroveň?
Máš v úmyslu zrušit hierarchii a založit
organizaci na rovnosti mezi členy?
Až moc nad tím přemejšlíš!
Ale pokud se nenajde nikdo, kdo bude
stát na vrchu a určí směr,
organizace bude ztracená.
I kdybychom měli použít mrtvoly svých lidí jako schody,
vůdce musí stát pevně na nohou
a udržet organizaci v bezp—
Kašlat na nějaký bezpečí, vůdce tu organizaci právě zničil!
Zastavilo to?
Nikdy jsem neměl v úmyslu skoncovat s hierarchií.
Ale pokud bude vůdce na své vysoké pozici příliš lpět,
pak čím výš se organizace dostane,
tím méně ho budou zajímat pocity jeho podřízených.
Budou-li si všichni rovni, všichni také společně spadnou.
Takže chci svou organizaci podpořit jako její základ.
Katsuro-san!
To snad ne! On to projel!
Chtěl ho naučit vůdčí schopnosti,
ale nakonec dostal lekci on!
N-No, velice zajímavý úhel pohledu.
Oba máme pravdu, nebo, no,
existuje vícero správných odpovědí.
V takovýhlech věcech nemá smysl vybírat vítěze.
Hlupáku!
Drž už tu nevymáchanou hubu!
Zešílel!
Nemluvil náhodou ještě před chvílí o vyrovnanosti?!
No, už od začátku jsem tušil, že chováš takovýto postoj.
Ale teď už půjde do tuhého, Sho-chan.
Za druhé: Vůdce nesmí za žádnou
cenu projevit své slabé stránky.
Vždy musí jít svým lidem příkladem
a zachovat si perfektní tvář.
Proto,
abys rozvinul svou houževnatost potřebnou k
zakrytí svých slabin a vyobrazení tvého perfektního já,
si se mnou zahraješ Reversi.
Jako vážně? Další hra?!
Tyto figurky na sobě mají napsané urážky.
Ty obtáhlý slipe
Tvé dlouhé vlasy jsou nesnesitelné
Tupá hlavo
Vypadáš jako vedlejší postava
Prostřednictvím bílých figurek urážíš ty mě
a prostřednictvím černých já tebe.
Pokud nechceš ukázat žádnou slabinu,
musíš otočit tolik soupeřových figurek, kolik jen dokážeš.
A jak tohle souvisí s rozvíjením dovedností?
Taková hra z vás jenom udělá debily!
Myslíš si, že dokážeš odkrýt slabiny vůdce Katsury?
Tak si to zkus!
Jdeme na to!
Přespříliš vážný
Ty obtáhlý slipe     Máš chlupy v nose     Nedávno sis uprdnul
Tupá hlavo
Vypadáš jako vedlejší postava
Táhne ti z úst
Copak copak?
Tvoje slabiny se začínají drát na povrch!
Na povrch se spíš dere tvoje zkažená povaha!
Copak to, copak to.
Zbírám si celičký roh.
Nevadí ti to?
Měl bys tu figurku otočit, ne?
Svým chováním sám ukazuje svý slabiny!
Vypadá to, že je hra u konce.
Je to celý černý!
Nikdy jsem nevěděl, že může být hrací
deska nebo lidská duše tak černá!
Dostal jsi mě. Prohrál jsem.
To bylo příliš špatné, Sho-chan.
Dělal jsi, cos mohl,
ale tohle ukazuje rozdíl mezi našimi
vůdcovskými zkušenostmi.
Ano, máš pravdu.
Popravdě jsem na tebe chtěl napsat více urážek,
ale na tak perfektním vůdci, jako jsi ty,
jsem nemohl najít skoro žádné slabiny.
Tak jsem přebarvil bílé strany na černo
a napsal na ně své vlastní chyby.
To však posloužilo jako skvělý způsob,
jak čelit svým nedostatkům.
Ať už svým slabinám čelíš, nebo je skrýváš,
prvně je musíš uvidět.
Katsuro-san!
Vyhrál bitvu, ale totálně projel souboj lidskosti!
Náš šéf prohrál dvakrát za sebou!
Zase se od něj musel přiučit!
A shogun jede!
Možná ztratil paměť, ale rozhodně
neztratil ani kouska ušlechtilosti!
Poslyšte, shogun třeba není tak špatnej,
jak jsme si mysleli.
Možná by byl ještě lepší šéf než Kats—
Skopová hlavo!
Jsi dobrý, Sho-chan.
Netušil jsem, že budeš až takhle schopný.
Jo, poznání svých slabin je také jistá forma síly.
Hlupáku!
Přesně tak! Jsem hlupák!
A teď naše třetí a poslední lekce!
Vůdce musí využít všechny možné prostředky,
aby dosáhl se svými lidmi vítězství.
A proto si se mnou zahraješ Uno!
Protože mi Uno jde!
Nakonec s tím učením seknul!
Lízni si 4.
Projel to na plný čáře!
Shogune!
Jsi úžasný!
Na tvojí minulosti ani pozici už nezáleží!
Ty jsi pravý vůdce!
I my zahodíme svou minulost! Přesně, jako ty!
Tak nám prosím ukaž nový směr!
S tebou na své straně určitě
vybudujeme lepší zemi!
Ale Katsura-san...
Toho vypusť z hlavy.
Potřebuje čas, aby mohl trochu vychladnout.
Elizabe—
Hlupáku!
Vítej zpátky, Bílý démone
Poslouchejte!
Už je to několik dní, co náš přítel
Sakata Gintoki připravil shoguna o hlavu.
Ale stále se ještě nevrátil.
Myslel jsem, že pro něj nebude těžké
uniknout přes mříže vládní věznice,
ale zřejmě se musel dostat do nějakých nečekaných potíží.
A abychom osvobodili Gintokiho, který je vězněn
v Zámku Edo za vážný zločin páchaný proti vládě,
jsem se rozhodl vtrhnout do zámku!
Vím, že se jedná o velice nebezpečnou věc.
Ale nemohu jen sedět a přihlížet, jak můj kamarád umírá.
Takže mě nechte jít.
A nepokoušejte se jít se mnou.
Povím to ještě jednou:
Nepokoušejte se jít se mnou.
Povím to ješt—
Um promiň, ale rušíš nás při hře.
Mohl bys trochu ztlumit?
Kam jdeš, Katsuro-san?
Není od tebe příliš hezké,
že odcházíš, aniž bys cokoliv řekl.
Nezapomněl jsi na něco?
Elizabeth!
Jestli jdeš ven, vrať za mě prosím tohle DVD.
Joshima už nechce být vůdcem
Přestaň se už chovat jako kdybys byl šéf,
ty utřinose.
Nejsem Joshima! Jsem Katsura!
Fajn! Přestanu! Už nebudu šéf!
Na vůdcovství stejně není nic dobrého!
Vůdce už stejně nikdo neposlouchá!
Matsuoka na ně zvysoka sere!
Každej vystupuje v různých dramatech a TV show,
jen chudák vůdce musí
pracovat na ostrově Dash!
Co kdybychom přestali s rebelováním a
založili novou organizaci s názvem OED?
Nepamatuju se, že bych někdy byl Joi rebel.
A kde si sakra myslíš, že seš, že tady takhle kňučíš?!
Přišel jsi mě zachránit, nebo otravovat?!
Přišel jsem, abys mě zachránil.
Chceš pomoc od někoho, kdo momentálně trčí v pekle?
Dělej a otevři ty dveře!
Plaveme v tom jen kvůli tomu,
že sis s sebou domů přitáhl shoguna!
Není to shogun. Je to Sho-chan.
Pane bože!
Každopádně sem koukej toho tvýho Sho-chana dotáhnout,
aby ze mě stáhli obvinění
a ty ses mohl vrátit zpátky k šéfování.
Hej, co tu děláš?!
Vetřelec!
Zatraceně!
Promiň mi to zpoždění,
Katsuro-san.
Jsem tu, protože jsem o tebe měl strach.
Jste oba v pořádku?
Shogun se vloupal do vlastního domu!
Výborně. Já se postarám o Katsuru-san.
Oddíly 1 a 2 zamíří k hlavní bráně,
jak jsme se domluvili.
Udržte nepřítele v rozrušení.
Oddíly 3 a 4, zajistěte cestu ven.
Oddíl 5 bude poskytovat podporu.
Ano, pane!
Má je všechny v malíku!
Ovládá je, jakoby to byly jeho ruce a nohy!
Hlavně se vraťte živí.
Ty taky, Sho-chan!
Je ještě víc zapálenej, než když byl shogun!
Uklidni se, Sho-chan!
Nemusíš zacházet takhle daleko!
Neudělej žádnou blbost!
Přestaň dělat rozruch!
Tohle je tvůj barák, víš!
Bitevní pole je vždy bojovníkův domov.
Pěkný způsob myšlení, Gintoki-san.
Takhle jsem to nemyslel!
Neměl bys tu blbnout s těma idiotama!
Celej tenhle problém můžeš vyřešit jedním slovem!
Rozumíš?!
Chceš, abych zničil tento prohnilý stát
a osvobodil lid z pozice nového vůdce?
A nechceš, abych prvně
zničil tvou prohnilou palici?!
Rozumím.
Už jsem se rozhodl, že v sobě ponesu jak
tvého, tak i ducha Katsury-san.
Ne! Nerozumíš ničemu!
Zapomeň na to, Gintoki.
Neplýtvej dechem.
Bylo by nejlepší prostě zajít za princeznou.
Pravda!
Princezně Soyo by to mohlo dojít.
O tomhle nemluvím.
Co kdyby se vůdce rozhodl podle toho,
kdo přinese princezninu hlavu jako první?
Co tím jako dohajzlu mysíš?!
Chápu.
Pro bakufu by to byl obrovský šok.
Do jednoho by ztratili svou tvář.
Hele, spíš to bude tak, že si ty svou
tvář zamažeš ve sračkách!
Tohle je tvá poslední zkouška, Sho-chan.
Ukaž mi svůj vůdcovský potenciál!
Připravit...
Teď!
Počkat!
Někdo je zastavte!
Zastavte ty dva debily!
Hej! Dívejte támhle!
Vetřelci!
Vetřelci se dostali dovnitř do zámku!
Počkat!
Nesmíte střílet!
To je Sho-chan!
Pozor!
Pravidlo vůdcovství číslo 1:
Vůdce musí být vždy
naprosto vyrovnaný.
Bez ohledu na to, v jak závažných potížích se nachází,
v klidu se musí plně soustředit a
udržet své lidi v bezpečí.
K-Katsuro-san...
Proč panikaříš?
Jsi jedním z nás.
Vůdce přirozeně chrání svoje lidi.
Proto musí být vždy vyrovnaný.
Nemám pravdu?
Ano. Máš.
Výborně. Půjdeme?
Ty ho radši nechraň! Způsobils mu větší
zranění, než by dokázaly šípy!
N-Nemožné! Jak může být v tomhle
stavu tak vyrovnaný?
To je pravý muž!
Vyrovnanej přestal bejt v momentě,
co mu začal ze zadku trčet ocas!
Zatraceně! Přece s ním nemůžu prohrát!
Pravidlo vůdcovství číslo 2:
Vůdce nesmí nikdy dát najevo svoje slabiny.
Všechny je musí zastřít
a chovat se důstojně!
Kdyby jen slabiny,
tys světu ukázal jeho lásku, smutek i utrpení!
Úchyl!
Už to není ani Joi rebel, natož shogun!
N-Nemožné!
Tím, že tam leží bez oblečení, opustil
samotnou myšlenku bytí silným?!
Nikdy by mě nenapadlo,
že může být i takový vůdce!
Z většiny to je tvá práce!
Jsi bezpochybně tvrdý oříšek.
Kdo z nás dvou by byl lepší vůdce,
který by otevřel brány do nového světa...
O tom tady jednou provždy rozhodneme.
Připravit...
Teď!
Počkejte!
Není o čem rozhodovat!
Ani jeden z vás nesmí bejt vůdce!
Princeznina hlava bude moje!
T-To jsou...
Zdá se, že jste na to přišel.
A nenaučil jsi mě to ty sám?
Pravidlo vůdcovství číslo 3:
Vůdce musí využít všechny možné prostředky,
aby dosáhl se svou organizací vítězství.
Naneštěstí se zdá, že naše malá hra
s podvody skončila nerozhodně.
H-Hej!
Neříkejte mi, že...
Oba jste věděli, co je ten druhej zač, ale hráli jste divadlo,
abyste se dostali blíž k nepříteli?
Hra pokračuje,
že, Katsuro?
Kdybys opravdu dychtil po mé hlavě,
měl jsi nespočet příležitostí si ji vzít.
To samé platí pro vás, Shigeshige.
Není přece možné, aby byl zámek
vždy tak extrémně nechráněný.
Oba jsme měli možnost vzít nepříteli hlavu,
kdykoliv se nám zachtělo,
ale přesto jsme tak neučinili.
Chtěl jsem poznat, jaký je vůdce mých nepřátel,
ještě když mu hlava sedí na krku.
Co si myslíš o vůdci svých nepřátel?
Opravdový hlupák.
Ani jsem si ho nemusel nijak zkoumat.
Ať už to je vláda nebo Joi rebelové,
vůdcové jsou všude stejní.
Všichni mají zvrásčené čelo.
Katsuro.
Až se příště znovu potkáme,
jeden z nás zemře...
...ale ten druhý zůstane a vybuduje nový svět.
O tom není pochyb.
Jdeme, Elizabeth.
Dokud je stráž ještě oslabená.
Um, omluvte mě.
Můžete mluvit potišeji?
Přespává u mě kamarádka a zrovna před chvílí usnula.
Omlouváme se.
Em, Shogune-sama, já taky můžu jít, že?
Jistě. Promiň mi to.
Způsobil jsem ti spoustu potíží.
S tím si hlavu nelamte.
Prostě mi někde kupte něco
k jídlu a bude to za náma.
Nebo by stačilo pár peněz.
Hejbni zadkem, Zuro.
Měl bys být vděčnej, že ještě pořád žiješ.
Nech mě na pokoji!
Copak vám neříkala, ať držíte huby?
He? Š-Šéfko?
Co ty tady?
Už držte huby s tím svým nesmyslem o šéfování!
Konečně se můžu pořádně vyspat.
Hádám, že ty jsi ten pravý vůdce, Kaguro-chan.
Láska Je Past na Šváby
Příští díl: "Láska je...
...pas na šváby."
Všechny odporné milenecké páry mizí!
Přichází Maskovaný švabí král černý RX!
Anime štáb má také pořádně černé srdce,
takže jsou s ním za jedno!
Co? Rande na festivalu? Vážně? Fuj!