Po nehodě vypadl Plně automatický stroj na vejce na rýži z náklaďáku a poškodil se.
Namísto bílků vytáhl vaše duše
a místo toho, aby je naservíroval na rýži,
vám je promíchal a vrátil zpátky do vašich těl.
Neudělalo to vejce na rýži,
Vejce na rýži
Duše ve špatném těle
ale "duši ve špatném těle".
Na tom není nic k smíchu, zasranej dědku!
Vrať nám je! Naval nám zpátky naše těla!
Není třeba žádných obav.
Stroj už je opravený,
takže pokud znovu použijete Plně automatický stroj na vejce na rýži verze 1.4,
všechno se vrátí zpět do normálu.
Moje řeč!
Tentokrát se nám určitě povede perfektní vejce na rýži.
Přestaň furt dokola mlet o vejci na rýži!
Takže jediný, co je potřeba udělat,
je vyjmout vaše duše z těla
a přehodit je, ne?
Hej! Bude to fungovat? Fakt to bude fungovat?!
Gengai-sama, vše je připraveno.
Fajn, jdem na to.
Držte si koule!
Překlad: Pazii
Jako Vůdce Jsem Zklamal a On Taky
Při používání Plně automatického stroje na vejce na rýži udržujte dostatečnou vzdálenost od TV!!
Tak jak to vypadá?
Teleportace byla v obou zařízeních úspešná.
Takže to fungovalo?
Gintoki-sama, Hijikato-san, zvládli jsme to.
Vaše duše se spojily a vytvořily toto.
Není to ani kočičí, ani psí žrádlo.
Ale odpad.
Děláte si z nás prdel?!
Vždyť jste přenesli jen fazole azuki a majonézu!
Nikdo po vás nechtěl, ať naserete naše duše na rýži!
Můžete to nazývat duše na rýži.
Duše na rýži
Tohle není žádná prdel!
A nic se tím nezměnilo!
He? To je divný.
Zkusíme to ještě jednou.
Hele, počítáme s váma,
tak nevytahujte obsah našich žaludků, ale nás!
Výborně. Tentokrát to fungovalo.
Čerstvý výtažek z vás obou,
koule na rýži.
Z jaký části našeho těla jsi čerpal tentokrát?!
Co jste to udělali?!
Moje mužství!
Co z toho jsou moje?
Tahle? Nebo tahle?
Počkej, ta je moje!
Ne, ty jsi teď já, takže tvoje nejsou moje!
Počkat, přestávám to pobírat.
Jak to hodláš napravit?
Teď se z toho staly extrémně těžký puzzle!
Bez obav.
Ještě jednou a všechno to dám do cajku.
Si myslim děkdu, si myslim!
Tentokrát je vezmi ze správnýho místa.
A radim ti, ať je vrátíš tam, kam patřej!
Fungovalo to.
Nyní je to ryzí odpad.
Proč jste je zabalili do tohohle pytle?!
Co to má znamenat?
Proč to nefunguje?
Gengai-sama,
přenosové zařízení ukazuje error.
Jeden z našich subjektů prokazuje
jakýsi nedostatek.
Nejspíš proto jsou všechny
naše pokusy neúspěšné.
Ginnoji,
zdá se, že ti něco chybí.
Co to meleš?
Prosím, uklidněte se.
Proteď
uchopte do ruky tento Buf*erin a zkusíme to znovu.
Takže je to laskavost?
Chybí mi půlka původní laskavosti?
Jste padlý na hlavu?
Tak malý množtsví v jeho případě nemůže stačit.
Radši si jich vem ještě tak deset.
Nebylo by rychleší rovnou namísto mě použít Buf*erin?
Pokud tenhle problém nijak nevyřešíme,
zařízení nebude fungovat.
Nenapadá vás něco?
Nestalo se během tý nehody něco zvláštního?
Během nehody?
Kočičí prdel!
Hej, počkej!
Co to zas vyvádíš?
Ta huňatá koule...
Ten zbytek huňatý koule, kterej se po nárazu
vsáknul do toho kočíčího zadku,
byla půlka mojí duše!
Jestli ji nedostanu zpátky, moje duše nebude úplná
a ten krám na nás nemůže fungovat!
To si ze mě snad děláš srandu.
Tu mrtvou kočku museli už dávno někam odklidit!
Ne, to si úplně nemyslím.
Co když moje duše přivedla tu mrtvolu zpátky k životu?
Ty to omrkni támhle!
Já si beru tuhle stranu!
Začíná se to pořádně komplikovat!
To se podívejme.
Nikdy bych nečekal, že zrovna
tady narazím na starého známého.
Jestlipak to není náš démonický vice velitel,
Hijikata Toshiro-dono.
Zuro!
To je jak naschvál! Čirou náhodou jsem narazil na
posledního člověka na planetě, kterýho bych chtěl potkat!
Hlídkovat tu takhle na vlastní pěst je
poněkud riskantní, nemyslíš?
Víš, tohle je místo, kde se scházejí Joi rebelové.
Všude kolem se potuluje spousta lidí,
kteří by tě rádi viděli o hlavu kratšího.
Je mi to fakt líto, ale teď
na vás vážně nemám čas.
A teď zmiz z cesty, necháme to na jindy, Zu—
Katsuro.
Copak, copak?
Opravdu se Shinsengumi vice veiltel
chystá přehlédnout přítomnost
nepřátel v takovém počtu?
Prosím, jen mě nezklam.
Jsi policista. Udržování pořádku v Edu
je tvá práce, není tomu tak?!
Zadrž, Zuro—
Bože bože. Tak kdo z nás dvou tu doopravdy chrání Edo?
Zuro?
Nejsem Zura!
Jsem kapitán Třetího oddílu v Yorozuye
Kapitán Třetího oddílu v Yorozuye
Katsura Kotaro
Katsura Kotaro!
Joi rebelové, kteří narušují mír v Edu,
Bezprostředně
jsou zlo, které je potřeba bezprosřredně ztresat.
Trestat
Zlo
Budu postupovat podle Yorozuya kodexu
a vznesu nad nimi rousudek!
Jenže ty sám seš Joi rebel!
Co jako děláš v Yorozuye?
Jakto, že taky používáš Gatotsu?!
Už nejsem tím, kým jsem býval.
Když Gintoki otočil list a
odhodlal se sám sebe disciplinovat,
rozhodl jsem se, že také nebudu otálet!
Víš, na toho chlapa vedle tebe jsi
ještě nedávno používal Gatotsu!
Hijikato-dono,
stojí před tebou nepřítel a ty přesto utíkáš.
To si říkaš samuraj?
Připrav se!
Jsi sice policista,
ale to neznamená, že je na tebe
náš zákon "bezprostředního trestání zla" krátký!
Zadrž, kapitíne Třetího oddílu.
Nemáme čas se zaobírat takovýma titěrnostma.
Obdrželi jsme zprávu od informátora.
Ve 4. okrsku se stala nehoda.
Ihned se tam musíme jít podívat.
Dokonce maj i vandráky,
co vypadaj jako Zaraki!
Ta zpráva je planý poplach.
Říká se, že se objevila mluvící kolosální kočičí nestvůra.
Je to jen vymyšlený žvást, který má zastrašit lidi.
Poslala jsem tam svoje lidi.
Jsem si jistá, že v tuhle chvíli je už vše vyřešeno.
Yorozuya má tak obrovskou armádu?!
Mluvící kočka... příšera?
To nemůžu jen tak přehlížet.
Podle kodexu bych měl
nad tou věcí vznést rozsudek.
Třetí oddíle, nástup!
Jdeme do akce!
Bezprostředně trestat zlo!
Mluvící kočka?
Zastavte sakra!
Nesmíte na ní použít Gatotsu!
To se mi snad jen zdá.
Hledat jednu blbou kočku v tak velkým městě jako Edo
je jako hledat jehlu v kupce sena.
Krucifix! Kdybych se aspoň mohl
podívat do policejní kamerový sítě...
Vypadáš, že máš naspěch.
Nestíháš na rande?
Kdybys chtěl, tvůj kámoš policajt...
by tě ve svý policejní káře rád dovezl...
na rendez-vous až do pekel!
Kondo-sane!
Do prkna dubovýho!
Proč jsem musel zrovna teď narazit na ně?
Dík, ale vaši pomoc nepotřebuju.
Jste policajti, copak nemáte nic lepšího na práci?
Koukejte plnit svoje povinnosti.
Oh, ale my tady plníme svoje povinnosti.
Zastihli jsme tady nějakýho podezřelýho
vandráka, takže ho vyslýcháme.
Že to říkáš zrovna ty, ty špinavej
fízle s otrhanejma rukávama!
Jak tak koukám, Shisengumi
kodex musel hodně zvolnit.
Normálně by vás taková
nezodpovědnost stála životy.
Slyšels to, Yamazaki?
Mele něco o Shinsengumi kodexu.
To je jak z pravěku, brácho.
Už je to jen blbá historie!
My jsme svobodný policajti a nikdo nám
nebude nařizovat, co a jak máme dělat!
Toshimu-san jsme odpřísáhli,
že si budem žit jen podle vlastních pravidel!
Jakejch že pravidel?!
Jenže vy si ty "pravidla"
volíte jen pro vlastní pohodlnost!
Když budete dál poslouchat svýho línýho vice velitele,
skončíte jako kupa budižkničemů!
Zavři hubu!
Toshi nám ukázal, jaká je pravá cena svobody!
Osvobodil nás od tíživých okovů
a urval nám tyhle rukávy!
A ty okovy byly vaše rukávy?!
Osvobozený jsou jen vaše ruce!
Nevadilo by mi, kdybys urážel
našeho vice velitele,
jenomže tys urazil našeho kámoše.
Zatýkám tě za pomlouvání kámoše!
Budeme tě za sebou vláčet po městě
a nakonec tě popravíme!
Gori-san, teď nemáme čas se
zabejvat takovou blbostí.
Co ta mimozemská kočka?
Myslíš to hlášení z 4. okrsku?
P-Počkat!
Mimozemská kočka?
Vy špíno!
Co to děláte našemu prezidentovi?
Policie nepolicie, chováte se jako barbaři
a narušujete pořádek ve městě!
Yorozuya tohle nemůže přehlížet!
L-Lidi...
Co to jako je?
Co tady dělaj ty děcka?
Na policajty si běžte hrát někam jinam!
Vy jediní si tu hrajete na policii.
A protože jste totálně neschopní,
musíme vzít pořádek v Edu do vlastních rukou.
No to zrovna!
Edo je město svobody.
Radši byste si měli hrabat na svým písečku,
jinak za to tvrdě zaplatíte.
Pokud nám budete dál překážet v cestě,
jsem nucen postupovat podle Yorozuya kodexu
a s pomocí Gatotsu vám všem
rozmlátit vaše tupé obličeje.
Nakonec to budeš ty, kdo bude po
všech čtyřech pelášit z města!
Takže ani jedna strana nehodlá ustoupit.
Jo, už to tak bude.
Což znamená,
že to budeme muset urovnat násilím!
Dost!
Všichni teď...
...odhoďte zbraně.
Nařizuju to jako váš vice velitel.
Nařizuju vám to jako váš prezident.
Už s tím dejte pokoj.
Řekl jsem, ať bezprostředně trestáte zlo,
ale copak jste tak neschopný,
že ani nedokážete rozpoznat svoje nepřátele?
Víte, i svoboda má svoje limity.
Teď přece není vhodná doba se s nima porvat, ne?
Prokažte krapet disciplíny a zapojte
mozky, vy bando ubožáků.
Oni hledaj kočku, my hledáme kočku.
Obě strany maj stejnej cíl.
Nemám pravdu, Gin-sane?
V tom případě bysme měli všichni
schovat meče a spolupracovat.
Nemám pravdu, Hijikato-san?
Ale notak, Toshi.
Co s tebou je?
Tohle se ti nepodobá.
Všechno to začalo bejt tak zajímavý.
Kdes k čertu nabral takhle
najednou tolik vážnosti?
Ty snad chceš, abych ti šel
znova po krku, Toshi-san?
Promiňte mi mou drzost, prezidente,
ale nebyl jste to vy, kdo zastával
bezprostřední trestání zla?
My jsme se podle toho jenom řídili.
Hodláte snad porušit Yorozuya kodex,
kterej jste sám vytvořil?
Naší svobodu nám nikdo nevezme!
Ani ty, vice veliteli!
Svou oddanost jsme nepřislíbili prezidentovi,
ale Yorozuya kodexu a našim výplatám!
Jdem na to!
Totálně serou na svoje šéfy.
Do prdele!
Hoďte se do klidu, vy idioti.
Nikdy jsem neřekl, ať se s nima začnete kámošit.
Jen jednou,
jednou jedinkrát, zapomeňte na zatracený pozice
a spolupracujme na našem společným cíli!
To je co za cíl?
Kočka!
Jaká kočka?
Zatoulaná kočka! Musíme se po ní podívat!
To je na prd.
Nemám ani na kočičí žrádlo.
Teď bych žral i hřebíky.
Už chápu.
Teď asi fakt není nejvhodnější
čas bojovat mezi sebou...
Jo, odložíme to na jindy.
Lidi! Spojíme svoje síly a vrhnem
se na tu démonickou příšeru!
Musíme Edo ochránit před touhle obludností!
Je čas spojit síly!
Ježíši ale ne takhle!
Ne! Nezabíjejte to!
A co to vlastně je?
Jak je možný, že tvoje duše v kombinaci s mrtvou
kočkou stvoří takovou nestvůru?
Počkat, počkat, klídek!
Navzdory tomu, jak vypadá,
je to hrozně fajn sympaťák.
Je jako chodící Buf*erin,
ztělesnění laskavosti—
Co jste zač?!
Nepleťte se mi do cesty!
Kde vidíš toho "fajn sympaťáka"?!
Víš, všechno bude v prdeli, když se
necháš zabít svou druhou půlkou!
Dejte do toho všechno!
Proklatá stvůro!
Musíme bezprostředně trestat zlo!
Hej vy dva, neznáte mě takhle náhodou?
Sežer si tohle!
Notak, řekněte!
Kdo jsem?!
Nic si nepamatuju!
Vzpomínám si jen na boje plné krve
a na boje s koulema!
No do hajzlu.
Není to jen má druhá polovina.
Je to moje druhý já, jenomže ta špatná stránka.
Zoufalej vraždící stroj
vytvořenej ze vzpomínek na pachinko a krvavou válku.
Takže společenský dno!
Jsi to prostě ty!
Prezidente, dejte nám rozkazy!
Co to tam vyvádíte?
Tak snad něco vymyslete!
A jak přesně?
V dáli cítím pach nových pachinko.
Počkej!
Do háje! Zdrhnul!
Zatraceně!
Nemůžu uvěřit, že jsme ho ztratili.
Proč?
Toshi!
Udělali jsme všechno, cos řekl, tak proč?!
Protože my nejsme vaši šéfové.
Promiňte,
že jako šéfové za nic nestojíme.
Vidím, že nebyli sami, kdo se nechoval jako jejich pravý já.
Svobodomyslní Shinsengumi,
a zkrocená Yorozuya.
To je všechno sice hezký,
ale nemáte snad svůj vlastní styl?
Jestli dokáže povaha vůdce změnit celou organizaci,
potom dokáže povaha organizace změnit svýho vůdce.
Potřebujou vaši pomoc.
Ale takhle jim fakt moc nepomáháte.
Vážně vám to pořád nedochází?
No, ale to se dá pochopit.
Přecijen to celý zní jako výmysl.
Tak já vám to objasním.
Tamo!
Vaši šéfové a vaše pravá identita...
Dejte hlavu na špalek
a vezměte si to zpátky!
Kam k čertu zdrhnul?
Určitě běžel tímhle směrem.
Rozumíš tomu, že jo?
Jo.
Co jsme si nadělali, to taky máme.
Nemůžem do toho tahat nikoho dalšího.
Vyřešíme si to sami...
...a vsadíme na to svou
veškerou šéfovskou čest.
Tady ho máme!
Je to on.
To snad ne! Vlezl někomu do baráku!
Tohle je zlý. Pokud narazí vraždicí
stroj na normálního člověka...
Musíme ho zastavit, než se všechno ještě zhorší!
He?
Počkat, není tohle...
Mám ho! Je přímo támhle!
Pozor!
Běž od něj co nejdál—
Vítej doma.
Dneska jsi byl venku opravdu dlouho.
Kdepak sis hrál dneska, Dozaemone-san?
O-Ona—
Večeře je na stole.
Ona ho má jako domácího mazlíčka!
Příšera, co si ochočila příšeru!
Hej! Co se to tam děje?
Jakto, že má u sebe tu stvůru?!
Spletla si to s toulavou kočkou a přitáhla domů?!
Ona v tom vidí kočku? Ona vidí ve stvůře, co potřebuje
tam dole kostičky, domácího mazlíčka?
Dozaemone-san, jsem ráda, že už jsi zase zdravý.
Vždyť mu u ksichtu plandá oko!
Když jsem tě poprvé potkala,
byla jsem dost v šoku.
Ležel jsi nehybně na ulici celý pokrytý krví.
Oh, to není krev.
To je barva mé srsti.
Nikdy jsem nevěděla, že může mít kočka takový kožich.
A to tě šokovalo jenom tohle?!
Zachránila jste mi život, když jste se o mě postarala.
Ani nevím, jak se vám mám odvděčit.
Počkat, ono to dovede víst normální rozhovor?!
Hej, co si ta ženská myslí, když má
tohle za domácího mazlíčka?
Nemusíš se ostýchat.
Shin-chan je poslední dobou pořád v práci a
doma se už skoro vůbec nevídáme.
A tohle místo je pro jednoho moc velké,
takže jsem moc nevěděla, co dělat.
Ale já už vás nemůžu dál otravovat.
Myslím, že bych měl co nejdřív odejít.
Ty odcházíš?
Rány se mi už skoro zahojily.
A mimoto, no...
Kdyby někdo zjistil, že si mladá svobodná dívka
přivedla domů takovou špínu,
co by si o vás lidi pomysleli?
V tomhle ty vidíš problém?!
A co takhle projevit trochu obav o to,
že si domů přitáhla nestvůru?!
Kdybych tu u vás zůstal, strnuhl bych
s sebou do špíny i vaše jméno.
Radši shniju v pekle, než abych
pokousal ruku, která mi pomohla.
Už se stalo! Co to s ním je?
To je normálně takhle galantní?!
Víš, o to se nemusíš vůbec bát.
Jestli se objeví nějaké povídačky, no,
o nás dvou, vážně by ti to tak vadilo?
O-Ovšem, že ne!
Tak si přestaň lámat hlavu s pitomostma.
Dobře...
Kdybych nechala někoho bez vzpomínek
mrznout venku v chladu,
teprve potom bych cítila hanbu.
Takže dokud se ti nevrátí vzpomínky...
Ne, i kdyby se nikdy vrátit neměly...
Můžeš tu se mnou zůstat a vytvořit si nové.
Konec konců jsi můj domácí mazlíček.
Slečno,
jsem vám nadosmrti vděčný.
Co to k čertu?!
Proč to vypadá, jako rozhovor
Takakura Ken a Baisho Chieko?!
Jsem na tebe hrdej, moje druhá polovino.
Proč dohajzlu bulíš?!
Co teď uděláš? Jak chceš svou duši získat zpátky?
Protože Baisho Chieko ti ho jen tak nevydá!
Snažila jsem se to uvařit jak nejlépe dokážu.
Tak dobrou chuť.
Moc děkuji za jídlo.
Dozaemone-san?!
K-Kdo jsem?
Takže takhle přišel o svoje vzpomínky?!
Dej se dokupy, Dozaemone-san!
Proč to muselo skončit zrovna takhle?
Předložila jsi mu toxickej odpad! Proto!
Tímhle tempem zůstane tvá druhá půlka
po zbytek života jejím domácím mazlíčkem!
Dělej, běž ji nějak ukecat.
Jinou možnost nemáme! Já jsem teď ty!
Bylo by divný, kdybych se tam já jen tak vynořil ze tmy.
Bude pro ni mnohem přirozenější,
když se tam objevíš jako Gin-san.
Budeš se chovat jako Gin-san a ukecáš ji
tak, jako by to udělal Gin-san!
Děláš si ze mě prdel! Proč zrovna já—
Takže tobě by nevadilo,
kdybys navěky zůstal v tomhle těle?
Č-Čus...
Otae, soráč, že rušim.
Pokračování příště
V příštím díle uvidíte
Tys byl minulej tejden, takže teď říkám upoutávku já.
Naser si! Tentokrát to zandám—
Já Jsem Yorozuya a On Je Shinsengumi
Co? Už?! Ta upoutávka je strašně krátká!
Upoutávky mohou být vážně krátké.
Příští týden se dočkáme konce tohoto arku.
Podaří se Gintokimu získat
druhou půlku jeho duše?
Vypadá to, že Shinpachiho a ostatní
srazil kamion! Budou v pořádku?!