Nespoutané melodie
jsou možná naším osudem.
Ty jsi můj osud.
Kdo je ten, co mě překvapuje?
Neočekávaně,
tvůj úsměv a tvá přítomnost mě provázejí.
Hodiny stále tikají
stejně jako kompas,
mě vede spletitým vesmírem.
Spěšné siluety,
Čerstvé a živé vzpomínky, kde jste?
Třpytivá světla vás vždy následují, kamkoli půjdete,
Dokud naše naděje nezačne kvést.
Vytrvalé hraní melodie,
Hledání dveří pravdy.
Rozpoutaná melodie
za vzdálenou hranicí,
zpívá neznámé opakující mýty.
Moje pěst se bude dotýkat osudu.
Hlasité melodie,
jako šípy protínající naše srdce,
chválte životní kontinuitu.
Při začátku příštího svítání.
Venuše, bude náše další vítaná planeta.
Moje chudoba je způsobena vinou Velkého vesmíru.
Máte štěstí, že jste si právě vybrala pokladníka.
Platba za nájem může být zpožděna.
Děkuji vám... Mockrát děkuju. Pokladníku!
Díl 7 Pán démonů v důchodu se chce připojit k vašemu týmu
Vidím ty malé triky, které tady hraješ.
Budu to s tebou hrát až do konce!
Co se stalo?
Ha! Jaký to je!
Ten hlas je...
To je Nangong!
Rychle se přeměňte zpět do svých lidských forem!
Jaký je náš plán?
Nakopem jim zadky.
Zkuste tohle! To je síla profesionálního lovce démonů.
Hao Rene? Proč jsi tady?
To je... na dlouhý příběh.
Nezáleží na tom, jestli mi to nechceš říct.
A zdá se, že není čas to vysvětlovat.
Nechte tenhle nepořádek na mě, na profesionálovi.
Wow, skvělý.
Lovec démonů... může létat?
Ne, nemůžou.
Nangongu.
Jste v pořádku?
Bez obav. Jsem profesionální lovec démonů.
Zdá se, že chtějí, abysme jim ty jejich zadky vážně nakopaly.
Jsem na řadě!
Hej,
Radši se schovejte.
Duchové, tak pojďte, Nangonga, zkušeného lovce démonů, který bude vaším soupeřem.
Zlí duchové. Zmizte!
Nangong je úžasný!
Jak podřadné jsou jeho bojové dovednosti!
Hlavně se nekoukej jinam.
Byli jsme obklíčený?
Nebojte se.
Moje magie je roztrhá.
Musíte mi koupit nějaký čas, abysem vygenerovala dostatek síly.
Jasně, Lily, počítáme s tebou.
Nechte to na mně.
Lily!
Ochutnejte , kousek moučníku!
Počkat, zapomněl jsem záložní munici!
Počkat~počkat~
Ještě nejsi připravená? Jsem už trochu unavená.
Vivian.
Omlouvám se, že jsem vás nechala čekat.
Skvělé.
Pse, připravena k vypuštění.
Jasně.
P... počkat.
Prosím, všichni se uklidněte.
Hotovo!
Vypadá to, že nemáme jinou možnost.
No, už jste si uvědomily, co přijde příště?
Přijměte sílu šlechtičny z krvavé sekty.
Je dobrá.
Co?
Co se děje? Co...
Magický kámen absorbuje mou magii.
Absorbuje?
To je... špatné znamení.
Nevím, proč byl magický kámen automaticky aktivován.
To je... otevření cesty.
Co je to?
Nangongu, Nangongu.
Co je to? Co je to?
Pane domácí, pane domácí!
Pospěšme si!
Jsme moc vysoko, mám akrofobii!
Horký, Horký!
Hej ty! Stůj!
Jak můžeš být bez křídel rychlejší než já?
Pane domácí!
Auvejs.
Hao Rene.
Pane domácí.
Jsem v pořádku?
Nebojte se!
Teoreticky mají Krvavé sekty a Démoni rovnocenné síly.
Jdu na to!
To je...
Ah, Lily!
Síla, která kdysi odfoukla Poseidona.
Dovol mi ji,
Ukázat!
Pane pronajímateli.
Jste můj pronajímatel?
Bingo! Mise kompletní!
To je náš nový nájemce!
Jsem Y'zaks!
Rád vás poznávám!
Udělal jsi chybu?
V žádném případě! Žádný problém. Podívejte se na tohle.
Signál nájemníka celou cestu bliká.
Hollo, ten muž, co mě probudil.
Hollo, probuď se.
Neměli bychom něco podepsat?
Odmítni ho! Nemůžeš podepsat dohodu s démonem!
Nesmíš ho odmítnout. Tohle je součást vaší práce.
Já jsem Lily. Těší mě!
Hej, pse!
Jak můžeš být tak bezstarostná!
Potřesení rukou?
Musím... podepsat kontraktní smlouvu s pronajímatelem.
Oh, kontraktní smlouvu.
To je v pořádku.
Je tak velký.
Tak~ velký.
Pak ti budu říkat „velký chlapáku“.
Žádný problém.
Hej, Velkej chlapáku.
Jsme nyní přátelé.
Jo.
Nemusíme se starat o strážce ze zámku?
Chápu.
Wow.
Jaký laskavý a slušný nájemce.
Oh, ano.
Myslí si někdo, že je to divné?
Nenechte se jím oklamat!
Právě zničil hrad jediním meteorem!
Tvoje...
Tvoje magie je mocná.
Impozantní.
Je to jednodušší, než jsem si myslel.
Zvuky vycházely odtamtud!
Slyšel jsem je také, buďte opatrní!
Oh, ne! Budeme nahlášeni, pokud nás uvidí.
Snadné.
Bude fungovat ještě jeden meteor.
Zadrž, zadrž, nedělej to!
Err ... Y'zaksi...
Můžeš se proměnit v člověka.
Ano.
Hej, lidičky.
Ahoj.
Tahle postava vypadá taky hrozivě.
opravdu To zní jako šťastný výlet.
Posloucháte mě? Málem jsme tam zemřeli!
Tak jak se má tvůj nový nájemník? Je to pohoda, že?
No...
Znovu jsem ztratila pěněženku!
Je tady zloděj?
Výjdi, Meteore!
Přestaň!
Proč se vždy snaží řešit problémy s meteory.
To není velký problém.
Co ještě?
Sledujete můj život jako živou show?
Oh, jo.
Tolik sojové omáčky?
Sójová omáčka je dobrá.
Ale to je moc.
Sójová omáčka na Zemi je vynikající. Každý den jsem ve vesmíru pozřel sklenici.
Ve vesmíru?
Přišel jsem na Zemi ve vesmirné lodi před měsícem.
To zní jako strhující příběh.
Nebyl jsi na zámku zapečetění?
Magický kámen byl pouhým portálem.
Moje mise byla tedy Y'zaksovi otevřít portál magickým kamenem.
Jeho vesmírná loď v Anglii havarovala.
Čekal tam na vás v jiné dimenzi.
Proč jste mi to neřekla dříve?
Mimochodem, jaká byla Y'zaksova práce předtím?
On? Býval ve svém světě démonským magnátem.
Utrpěl však neúspěch v podnikání a další ho podvedly.
Málem ho zabil jeho nepřítel.
Taky jsem míval kočku.
Ačkoli v propasti démonů nejsou žádné skutečné kočky, říkám tomu „kočka“. Je to vlastně felhunter.
Málem byl ubit k smrti
Když kolem procházel zkoušející.
Nebude to problém?
Možná ne.
Čas na pohovor musím jít.
Budeš pracovat? Opravdu?
Musím platit nájemné, dokud tady bydlím.
Vždy dodržuji pravidla.
Dokonce i démon se dnes chová tak slušně.
Zatímco některá krysa tady nikdy neplatí.
Zaplatím později!
Ale požádala jsi pana domácího o tři měsíční odklad.
Příliš mluvíš, hloupý psisko!
Nazývat ostatní hloupými, dělá ještě většího z tebe.
Přestaňte, jsme přeci partneři.
Jsi ještě víc hloupější!
Hloupá kryso! Hloupá kryso! Hloupá kryso! Hloupá kryso!
Už žádné hádky!
Ty velký hloupý pse! Hloupý hloupý pse!
Vypadá to...
...dobře?
A vůbec, Y'zaks je první nájemník jmenovaný naším nadřízeným.
Udělej, co dělá dobrý zkušební zkoušející, a starejte se o něj dobře.
Já vím.
Prostě to nech být.
Mluvím s tebou, ty hloupý pse.
Přestaň, prosím, je čas jít.
Hloupí pse!
Hloupý pse!
Kryso! Kryso! Kryso!
Hloupý pssssiisko!
Hloupá kryso!
Hloupý psisko!
Dnešek je klidný jako dřív.
Tohle je můj nový pokoj!
Postel a stěny jsou dokonale čisté.
A není tady žádný sluníčko, Skvělé!
Nemůžu tomu uvěřit, že to byl můj starý sklad?
To je pro mě docela snadné.
Neuvěřitelné, býval tu takový nepořádek.
Při čištění jsem něco našla. Myslím, že bys to měl vědět.
Co bych měl vědět?
Tahle věc.
Ach, staré časy.
Když jsem byl malý, našel jsem to.
Tehdy jsem si toho vážil.
Něco je na něm napsáno.
Ta slova ... jsou ..
Tohle je kovová deska, kterou jsem vzal z dimenze snu.
Myslel jsem, že jsem to ztratil, ale pak jsem to našel při praní.
Doufám, že vlčí král je v pořádku.
Děje se něco?
Jen přemýšlím o tom, jak se mohu znovu dostat do dimenze snu.
Ukaž.
Možná jsi byl v tom snu už jako dítě.
Je to příliš náhodné, než aby se tu objevily dvě podobné věci.
Umíš to přečíst?
Zdroj energie se znovu probudí a otevře bránu.
Jakou bránu?
Zdá se, že se používá pro nějaký obětní rituál.
Těžko se to čte kvůli že to je staré.
Možná je obsah obou desek propojen.
Propojen? Myslíš, že jsou ze stejnýho textu?
Podle očekávání ...
Pořád tomu nerozumím.
Neměl jsem nic očekávat.
Práce? V žádném případě!
Nechci pracovat celý svůj život.
Můj telefón.
Haló?
Y'zaks byl zadržen policií?
Není divu, že je, je totiž příliš strašidelný.
Vypadá jako zločinec ze všech směrů pohledu.
Půjdu ho vyzvednout.
Zatím.
Dej mi své slovo, a obejmi tento zázrak s námi.
V obrovském vesmíru
Kdo jiný než ty a já tu bude?
Cítil jsi to někdy nebo ne?
To už je zastaralé myšlení?
Znázornění v legendách a mýtech
říká se, že lidská bytost není ve vesmíru sama.
Možná je tu  "Neznámý ", kterého jsi nepotkal.
Věř laskavosti, v tomto zářivém světě, a setkáš se s novými přáteli.
Zde jsou naše slova, přijmi tento zázrak s námi.
Každou kapitolu tohoto příběhu budeme vyprávět my.
Svět je ozdobený stříbrnými přízemi měsíce.
Říká mi, abych se teď pustil.
Pojďme se svézt po větru a vlnách!
VYRAŽME! Teď si uvědomujeme naše dětské sny!