Nespoutané melodie
jsou možná naším osudem.
Ty jsi můj osud.
Kdo je ten, co mě překvapuje?
Neočekávaně,
tvůj úsměv a tvá přítomnost mě provázejí.
Hodiny stále tikají
stejně jako kompas,
mě vede spletitým vesmírem..
Spěšné siluety,
Čerstvé a živé vzpomínky, kde jste?
Třpytivá světla vás vždy následují, kamkoli půjdete,
Dokud naše naděje nezačne kvést.
Vytrvalé hraní melodie,
Hledání dveří pravdy.
Rozpoutaná melodie
za vzdálenou hranicí,
zpívá neznámé opakující mýty.
Moje pěst se bude dotýkat osudu.
Hlasité melodie,
jako šípy protínající naše srdce,
chválte životní kontinuitu.
Při začátku příštího svítání.
Venuše, bude náše další vítaná planeta.
Jsem takhle poražen?
Jsem MC, nemám žádné doplňkové položky?
Žádost přijata, stahuji z Mizone.
Stav obnoven!
Běž！
Díl 11 Užiteční muži konečně dostali jména
Ty drápy jsou tak senzační.
Tak senzační!
Jsem ospalá.
To je divný.
Dům pana domácího prochází rekonstrukcí?
To bolí!
Musí to být kvůli tomu smradlavému netopírovi.
Konečně ses probudila.
Kdo jste?
Jsme ze stejného druhu.
Druhu?
Ano, a jako ze stejného druhu ti můžeme poskytnout pomoc.
Pomoc mi?
Krvavá sekta tě očarovala.
Odteď musíme jednat společně.
Krvavá sekta?
Kde je? Kde je pán domácí?
Nemůžeš být s nimi a jejich zvrácenými myšlenkami.
Proč? Pán domácí a ta netopírka nejsou špatní lidi.
Jsou laskaví.
Už se s nimi nestýkej!
Proč?
Už žádný otázky!
Máte dušená žebra?
Co s dušenými žebrami?
Hej, Spratku.
Chceš mě naštvat?
Už s tebou nechci mluvit.
Spratku!
Je-li tomu tak, zůstaneš tady.
Jestli neposlechneš, nedostaneš žádné jídlo.
Žádné jídlo? Néééé!
Pusťte mě!
Jak dětinská!
To je ale problematické dítě.
Euane, jsi prostě příliš podrážděný.
Ale bratře, nemáme čas si s takovými dětmi hrát.
Protože nemáme čas, musíme být trpělivější.
Prozatím musíme shromáždit všechny své příbuzné, které můžeme najít.
O našem klanu ji můžeme postupně naučit až později.
Dobře...
To malé zvířátko bylo...
Možná bude naše poloha prozrazena.
Domácí, domácí, vzbuď se.
Domácí, Kde je Lily?
Lily?
Psisko není doma. To je poprvé, co zmeškala jídlo.
Správně, někdo mě knokautoval.
Jsi v pořádku?
Někdo mě zezadu omráčil poté, co jsem ji přivedl domů.
A co Lily?
No, možná ten, co tě omráčil, ji odvedl.
Je to možné?
Únos? Lily byla unesena!
Musíme si pospíšit a zachránit ji.
Ale ten, který ji unesl, kde by mohl být?
Kde?
Malý netopýre.
To je jeden z netopýrů, který sem předtím proměnila v oblečení.
Možná unikl z místa, kde se nachází Lily.
Něco není v pořádku.
Jsem spojena s mými netopýry.
Ale jejich smysly byly zablokovaný nějakými magickými schopnostmi.
Takže nemůžeš zjistit, kde se nachází Lily, že?
Už nemohu vnímat žádné další informace.
A co takhle použít terminál k jeho naskenování?
Správně! Terminál.
Čauky, tady je Terminál.
Dokážeš naskenovat Vivianina netopýra.
Doufám, že najdeš nová vodítka.
Můžeš se mnou počítat!
Zpracovávam, zpracovávam...
Při skenování netopýra jso zde přítomné látky: koks, vápno, oxid železitý a sklo.
Cítím nádech historie planety.
Jaký nádech?
Četl jsem učebnici z této planety.
Říká se, že lidé vyhřívaly železo do magmatu a dělali ocel a tato technika začala v době železné.
To znamená ...
Lily je v ocelárně.
Ocelárně?
Vzpomínám si, že je tu průmyslový pozemek nedaleko severního předměstí, možná bude tam.
Ano, je to na deset ku jedný.
Tak pojďme.
Bude efektivnější rozdělit se na dva týmy.
Má pravdu, půjdu s Vivianem,
Y'zarks půjde s Wuyue, budeme se pohybovat společně.
Žádný problém.
Jak to jde? Vše připraveno?
Klid, udělal jsem všechno dokonale.
Pokud se někdo odváží za těchto podmínek proniknout,
Najdou tady jen smrt.
Ani ta krvavá sekta nedostane to, co chce.
Stále nemůžeme snížit naši ostražitost. Jestli ta krvavá sekta opravdu přijde,
necháme jé, aby ochutnaly náš Ebbenský hněv.
Lily, prosím, buď v pořádku.
Domácí, moc se neboj.
Poslala jsem své netopýry, aby nejdřív prozkoumali průmyslový pozemek.
I když je psisko idiot, bojuje velmi dobře. Bude v pořádku.
Co se děje?
Jeden z mých netopýrů je zraněný.
Zrychlíme.
Co se tu stalo?
Je tady Lily?
Měla by být poblíž.
Co je to?
Černá mlha, to nemůže být...
Poznáváš to?
Vypadá to jako magie, se kterou jsem se už dříve setkala.
Je to velmi silné.
Takže Lily bude pravděpodobně v...
Správně
Bude lepší najít vchod, který se tam dostanem.
Je tady.
Počkej, nedělej to....
Promiňte, že ruším.
Příliš lehkomyslné.
Co to děláš, chlapáku!
Omlouváme se.
Cože?
Víš, teď jsme v průšvihu.
Hej, pojď sem.
Je mi to tak líto. Pojďme se omluvit.
Fajn.
Proč házíš kameny?
Pozorně sleduj!
Tahle černá mlha se těžko řeší, i pro mě.
Ale
Ale?
Je to stále druh magie.
Možná jsi vůči tomu imunní, stejně jako tehdy v Yorkfordu.
Vážně?
Myslím, že máš schopnost zrušit jakoukoli magii.
Pokud mám pravdu, tvoje síla dokáže tuto magii neutralizovat.
To však nemohu zaručit.
Zní to tak... vzrušující. Zkusme to.
Udělejme to.
Vivian, Leť se mnou nahoru.
Dobře.
Pokud to nepomůže, aktivuj prosím včas svůj štít.
Jasně.
Doufám, že to vyjde.
Přesně jak očekával bratr!
Záludný krvaný chlapče, tak jsi přišel!
Ty jsi ten, kdo unesl Lily?
Kde je?
Proč bych ti to měl říkat?
To my jsme skutečnými společníky toho dítěte!
Patří Lily ke stejnému klanu jako oni?
Hao Rene, počkej na mě tady.
Buď opatrná.
Self-drawn!
Působivý, velkej chlapáku!
Další kolo!
Zvládnu to hrát celý den.
Jak jsme mohli takhle skončit?
Hao Rene, jsi v pořádku?
Jsem v pořádku, je nějaký způsob, jak se toho týpka zbavit?
Nedělej si s tím starosti,
nech ho na mě a najdi Lily.
Dobře.
Ani jeden z vás neodejde!
Ani jednoho z nás? Nakopávala jsem zadky tvým předkům!
Dobrá práce!
Hao Rene, jdi!
Ok!
Ale jsem tak vysoko!
Jak se tam mám dostat?
Ušetřete mě svých laciných triků!
Vivian, Pozor!
Pong!
Slečno Wuyue...
Ušetři mě ze svých laciných triků.
Vivian!
Co!
Kong!
Co to!
To je...
Jsem vítěz!
Zatracená, Vivian!
Ty jsi hraběnka Karmínového Měsíce?
Oh, skoro jsem na tento titul zapomněla.
Takže vrátite nám to psisko zpátky?
Zvoní zvonek a oznamuje, že všechno je proměnlivé.
Omlouvám se za rozbití dveří.
Měli jsme se dobře, uvidíme se později!
Uvidíme se, někdy.
Hej Lily, jsi tam?
Lily?
Ha, funguje to!
Počkej na mě, Lily!
No tak!
Máš odvahu sem přijít.
Protože jsi s přáhnutej s tou kravou sektou, nemůžu tě nechat jít!
Přestaň se schovávat!
Nuže.
Co se děje?
To bolí!
Jak nedbalý!
Ani náhodou.
Je tak silný!
Co to děláš? Nemůžeš ho porazit bez boje!
Jsem jen obyčejný člověk, co jiného můžu dělat, ale utíkat?
Tvoje tělesná vylepšování je konstantní, můžeš s ním teď bojovat tváří v tvář.
Opravdu?
Hodně štěstí!
Do háje!
Pojď sem!
Je to nemožné.
Do toho, levý hák, pravý hák!
Tady nebojuješ ty.
Proč mě vždycky najde?
Má dobrý čich a dokáže rozeznat tvůj pach.
Můj pach?
Skoč!
Co? Co se to děje?
To je tvoje tělesné vylepšení.
To mě opravdu vyděsilo.
To je...
Mám to.
Skvělé, využij této šance a udělej ukončovací útok.
Nevadí, zkusím se vyhnout boji.
Najít Lily je nejdůležitější.
Lily.
Lily, jsi v pořádku?
Už jsem plná.
Lily.
Ah, ona spí.
Dobré ráno, pane domácí.
Přišel jsi pro mě.
Všichni se o tebe bojí,
jsi v pořádku?
Co...
Umírám hlady.
Chci jídlo! Jídlo!
Umírám...
Pojďme domů a vychutnejme si jídlo.
Jooo, Skvělé!
Utíkal jsi rychle.
Ale nikdy tě nenechám odejít.
Proč jsi unesl Lily?
Unésli? Mýlíš se, ona je naším společníkem.
Nesmysl! Nejsem!
Zdá se, že jsi byla tímto upírem uvedena v omyl.
Takže bych je měl nejdřív porazit.
Cože?
Omlouvám se za to čekání.
Netopýre!
Euane!
Potrestám tě, když nás příště budeš tolik trápit.
Omlouvám se.
Euane.
Brácho.
Zašla jsi moc daleko.
Bratře, Nebojuj s ní.
Je to hraběnka  karmínového měsíce.
Hr..aběnká?
Zůstala jsi s nimi, protože ti vyhrožovala?
Tvůj důvod je tak dětinský! Následuji je, protože vaří báječné jídlo.
Ty jsi ta dětinská! Jsi náše příbuzná, pojď s námi.
Můžete mi dát minutu na vysvětlení?
A to je vše, jsou to jen moji nájemníci.
Myslíš, že naše sekta může vycházet s krvavou sektou?
Neuvěřitelný.
Takže, kdo proboha jste?
Já? Jsem obyčejný člověk, a domácí.
Jak může být společník hraběnky z karmínového měsíce obyčejný člověk?
Emm, cokoli.
Oh, jsem zmatená, proč přišla vaše sekta do této země?
Jsou jen nějací nespolehliví chlapi jako tenhle pes.
Tak se uklidni.
Většina vyhnanců hledá společníky.
Hledáte společníky?
Ty to nevíš? Ten den z proroctví nadejde brzy?
Ten... den?
Proroctví od sirén.
řekly, že všichni vyhnanci získají zpět své silné stránky.
V té době ...
Myslíš...
No, Váš čas vypršel.
Lovci démonů.
Dej mi své slovo, a obejmi tento zázrak s námi.
V obrovském vesmíru
Kdo jiný než ty a já tu bude?
Cítil jsi to někdy nebo ne?
To už je zastaralé myšlení?
Znázornění v legendách a mýtech
říká se, že lidská bytost není ve vesmíru sama.
Možná je tu  "Neznámý ", kterého jsi nepotkal.
Věř laskavosti, v tomto zářivém světě, a setkáš se s novými přáteli.
Zde jsou naše slova, přijmi tento zázrak s námi.
Každou kapitolu tohoto příběhu budeme vyprávět my.
Svět je ozdobený stříbrnými přízemi měsíce.
Říká mi, abych se teď pustil.
Pojďme se svézt po větru a vlnách!
VYRAŽME! Teď si uvědomujeme naše dětské sny!
Jsem unavený. Terminále, Otevři Arénu Valor.
Odmítám.
Pokud mě necháš cválat ve hře,
Dám ti jméno  "Super cihla".
Opravdu!?