Nespoutané melodie
jsou možná naším osudem.
Ty jsi můj osud.
Kdo je ten, co mě překvapuje?
Neočekávaně,
tvůj úsměv a tvá přítomnost mě provázejí.
Hodiny stále tikají
stejně jako kompas,
mě vede spletitým vesmírem..
Spěšné siluety,
Čerstvé a živé vzpomínky, kde jste?
Třpytivá světla vás vždy následují, kamkoli půjdete,
Dokud naše naděje nezačne kvést.
Vytrvalé hraní melodie,
Hledání dveří pravdy.
Rozpoutaná melodie
za vzdálenou hranicí,
zpívá neznámé opakující mýty.
Moje pěst se bude dotýkat osudu.
Hlasité melodie,
jako šípy protínající naše srdce,
chválte životní kontinuitu.
Při začátku příštího svítání.
Venuše, bude náše další vítaná planeta.
Moje chudoba je vinou velkého vesmíru.
Máte štěstí, že jste si právě vybrala pokladníka.
Platba za nájem může být zpožděna.
Děkuji vám... Mockrát děkuju. Pokladníku!
Díl 10 Ona je opravdu pes!
Skvělé! Konečně jsme doma.
Všechno díky mým dokonalým provozním schopnostem.
Pojďme do obývaku a odpočiň me si.
Ano, jsme všichni unavení.
Co se tu stalo?!
Vloupání?
Psisko, dej to sem!
Vy ... prosím, neničte můj dům, když tady nejsem.
Musíme spolu dobře vycházet.
To není to, co si myslíte!
To psisko, chová se divně.
Lily, jsi v pořádku?
Nechoď k ní, je nebezpečná!
Lily!
Jsi zraněný?
Jsem v pořádku, ale Lily ...
To... to vejce není k jídlu.
Nedělej to, prosím, uklidni se.
Kdy se začala takhle chovat?
Minulí večer.
Zrovna jsme se chystaly k večeři a pak najednou ztratila vědomí.
Pak zešílela.
Vezmem ji k Raven, aby ji zkontrolovala.
To bohyně, opravdu dokáže vyléčit psa?
Možná...
Terminále. Terminále. Můžeš nás teleportovat na Bastard.
Funkce teleportu je pro tělo velkou zátěží.
Vzhledem k tomu, že je stále nestabilní, nemyslím si, že je vhodné ji teleportovat terminálem.
Jsi k ničemu.!
Cože?
Můžeš se na mě spolehnout.
Co budeš dělat s tou omáčkou?
Nakreslím magické pole a teleportuju nás.
Nalil omáčku na podlahu...
Slyšela jsem, že ďáblové jsou obzvláště dobří v teleportační magii.
Ale tohle pole s příchutí omáčky... je docela inovativní.
Rozumím, omáčka je také magický nástroj.
Pokud jsi dost dobrý, můžeš dokonce použít k tomu i vodu.
Jdem na to.
Tak lahodné!
Miska nudlí po práci je pohodlnější než být nesmrtelný.
Zdá se, že je tu zase nějaký problém.
Špatné zprávy!
Je čas oběda pro bohyni.
Chceš, snad aby tvým dalším úkolem bylo nějaké bojiště?!
Ne ne ne. Rozhodně ne, prosím, odpusťte mi.
Na vtipy není čas.
Opravdu mám špatné zprávy.
Hmm... co se děje?
Jde o tu malou vlčí holku?
Oh, je pryč.
Psisko, přestaň!
Neuvědomila sis, koho koušeš?
Vaše bohyně není tak zlá.
Hej, co jí to chcete udělat?
Jen si chci prohlídnout tu malou vlkodlačici.
Malá vlkodlačice.
Dívej se mi do očí.
Vy jste doktorka?
Jsem, pokud si to chceš myslet.
Jen do toho. Co vidíš v mých očích?
V koutku úst vám vysí instantní nudle.
Blbko, řekla jsem  "Dívej se mi do očí ".
Je tahle bohyně opravdu spolehlivá?
Ne, ale nemáme jinou možnost.
Malá vlkodlačice, pověz mi, co vidíš?
Měsíc.
Velmi velký kulatý měsíc.
Je červený.
Tak co je na měsíci?
Lidé jsou na měsíci.
Všichni,
se rozpustily v moři.
Mám strach.
Chci být silnější!
Lily!
Psisko!
Hej, jsi v pořádku?
Jak je Lily?
Jen jsem ji donutila usnout, netřeba se bát.
Není nemocná, jsou to jen známky jejího vývoje.
Co myslíte tím „vývoj“?
Stručně řečeno, tato malá vlkodlačíce probudí novou schopnost své rasy.
Než se probudí, musí projít reverzí.
Co je reverze?
Znamená to, že se musí na nějakou dobu přeměnit na vlčici.
Jen v této formě může probudit jen schopnosti uvnitř ní.
Reverze je tedy ten důvod, proč se nemůže ovládat.
Obecně platí, že takový to vývoj trvá celé roky.
Pokud se malý vlkodlak něčím nabudí, vývoj pokračuje.
Snědla něco špatného?
V poslední době jsem doma vařila všechna jídla, takže by neměl být problém.
Uvidíme, její rasa je velmi citlivá na měsíční světlo.
Měsíční světlo?
Vivian, na Yorkfordským hradě,
jsi přivolala šarlatový měsíc, že?
Asi ji to ovlivnilo.
To zní rozumně. Možná, že ano.
Hao Rene, Upírku kterou máš u sebe je opravdu něco.
Všichni říkali, že ji pošleme do centra na vylepšení, aby se nejprve stabilizovala.
Musí tam jít?
Je to ode mě milé, že tě to nechám použít zadarmo. Tak přestaň remcat!
Fajn.
Wuyue, Y'zarksi.
Jak vnímáte svůj nový život?
Cítíš se tam dobře?
Život je teď dobrý.
Ačkoli ještě nejsme spolu tak moc dlouho,
Cítím se tam vzrušená.
Opravdu?
Lily.
Můj spánek je tak naplňující.
Lily, jak se cítíš?
Nepamatuji si to velmi jasně, ale zdá se, že jsem každému způsibila nějaké potíže.
To je v pořádku.
Psisko, jsi konečně zpátky do normálu.
Pamatuješ si, co jsi prováděla?
V té době jsi kousala tak rychle.
Chybělo mi kousání a neměla jsem v úmyslu to dělat!
Dobře, Vivian se o tebe bála.
Byla s tebou celou dobu, co jsi byla mimo.
Opravdu?
Neměla jsem o tebe starost.
Chtěla jsem jen vidět, jak může vypadat velký šílený pes, to je vše.
Oh, je to pravda?
Samozřejmě.
Je hezké, že už jsi v pořádku.
Děkuju vám všem.
Dobře, vezteLily zpátky a dobře si odpočiňte.
Musím se vrátit a podat zprávu Raven.
Žádný problém.
Dobře.
Skončil jsi?
Ano, jsem hotov. Nejdřív jsem je nechal jít domů.
Moc vám děkuji za dnešek.
To je pro mě hračka.
No, je dobře, že je zpátky.
Co myslíte?
Musíš předložit své zprávy o výběru nových nájemců z Anglie a na cizí planetě.
Vy dokonce pracujete jako normální společnost?
Vesmír je normální společnost.
Pokud neodešleš svou zprávu včas, zapomeň na mzdu.
Nemám ani jeden nebo dva dny volna?
Tato práce je dost spravedlivá.
Jaká práce ti může přinést pět nájemníků?
Máš nějaké další stížnosti?
Dobře, chápu to.
Jak se cítíš při bydlení s vyhnanými nájemníky?
Žádáte o zpětnou vazbu?
Život je... trochu hlučný.
Ale moji nájemníci jsou překvapivě milí.
Vycházíme spolu docela dobře.
A všichni mají působivé schopnosti.
Rozumím.
Ta vlčice nedokončila proces reverze.
Prozatím jsme to potlačily.
Co bychom měli dělat dál?
Přivedu ji později na další ošetření?
Její tělo nevydrží, pokud budeme tento proces neustále potlačovat.
Potřebujeme dokončit reverzi dřív nebo později.
Jak to můžeme udělat?
Její další záchvat by se měl stát při dalším úplňku.
Kdy je příští úplněk?
Tento měsíc, zítra?
Zítra?!
Můj plán je bohužel zítra už plný. Nechám to na tobě.
Nakonec se musíš starat o své vlastní nájemníky.
Tento úkol je příliš vážný.
Úspěšně jsi dokončil předchozí dva úkoly?
Plně v tebe věřím.
Navíc máš pomoc svých nájemníkům.
Pořídíl jsem stan, koupil jídlo...
To by mělo stačit na jednu noc kempování.
Těším se na to, co se dnes večer stane.
Dneska bych mohl mít bolesti břicha.
Jsem zpět, všichni připraveni.
C... Co to děláte?
To je můj specialní recept pro pejsky.
Ten zápach... Jsi si jistá, že to není specialní jed?
Ignorante.
Tento lektvar zahrnuje deset druhů sušených bylinních prášků a mé patentované krevní vzorce.
Má silný vliv na stabilizaci duše.
Je to opravdu pitelné?
Mimochodem, kde je Lily?
Je nahoře, pravděpodobně spí.
Dobře.
Vyrazíme za soumraku.
Dokážeš připravit svůj lektvar do té doby?
Přivedl jsi nás na pěkné místo, Hao Rene.
Hrával jsem si tady dost často, když jsem byl malý.
Kempování vypadá jako zajímavá aktivita.
Kempování je skvělé!
Jsme daleko od městské oblasti. Tak není třeba se obávat, že nás někdo uvidí nebo nás bude rušit.
To je skvělé.
To není hračka.
Já si nehraju.
Nemáš vůbec žádné obavi.
Jo.
Ve skutečnosti se však nemusíme ničeho obávat,
protože můj speciální precept je připraven.
Nejsem si jistý, jestli bych se měl bát míň, nebo víc.
Vytváří energii tím, že konzumuje kořeněné tyčinky.
Proč se nepřeměníš, psisko?
Nejsme tady, aby jsme tě sledovali, jak jíš tyčinky.
Nemám vůbec chuť se přeměnit.
Jsem tak unavená, chci spát.
Copak netopýři v noci neletájí?
Od včerejšího večera jsem neodpočívala, a tak jsem mohla dělat na tom psím receptu.
Díky, že to děláš.
Lily.
Lily, jsi v pořádku?
Řekni nám, jestli cítíš, jestli se něco děje.
Teď nemá žádné vlastní vědomí.
Neslyší nic, co říkáš.
Domácí, pojď sem!
Tohle je obranné kouzlo!
Už se to děje.
Lily!
Nemůžeme se k ní ani přiblížit!
Je Lily v pořádku?
Jak rozkošná!
Ale,
je tak velká!
Je to opravdu ... vlčice?
Podle mého skenování je to legendární
Sibiřský husky!
Husky? Ne „vlk“?
To jsem vůbec nečekala.
Hao Rene, Dej si pozor!
Ještě se jí nevrátilo vědomí, jestli se dostaneš moc blízko....
Hodná, hodná holka.
Zdá se, že si s ním chce jen hrát.
Všechno je v pořádku.
Vůbec to není v pořádku.
Můžete něco udělat, abyste ji vrátily zpátky?
Je to příliš hlasité, buďte prosím potichu.
Show teprve začíná.
Uvidíme, co teď dokážou.
Velký psisko! Tady!
To je...
Jak to myslíš?
Právě jsem jí dala speciální prášek na spaní pro vlky.
Po jeho spolknutí se rychle uklidní.
Ale funguje i na husky?
Uvidíme!
Je trochu divná.
Lily!
Utíká směrem k městu.
Vůbec se neuklidňuje.
Třeba moje vzpomínky na ten recept byly špatný.
Musíme ji zastavit.
Vivian, leť se mnou jako minule.
No, dobře.
Lily.
Já ... už nemůžu.
Počkejte na mě.
Můžeš přeměnit do vodního tvora, který se může pohybovat rychle?
Žádný vodní tvor nemůže běžet rychle na souši.
Musíme najít způsob, jak ji zastavit.
Mám nápad.
Co?
Posliš, Y'zarksi.
Jen ji zastavíš.
Vivian, ty mě vezmeš nad ní.
Žádný problému!
Dobře, nech to na mě.
Lily! Okamžitě přestaň!
Jsi tak těžký.
Promiň.
Tentokrát tě nenechám jít.
Vivian, nech mě tady.
Co s ní uděláš?
Dovol mi, abych ji uklidnila.
Je to na tobě.
Lily, pamatuješ si na můj pach?
Jsem Hao Ren.
Podívej, tady jsou na mě tvoje sliny.
Lily!
Ten hlas?
Pamatuje si ho.
Slyšela jsem, že písně sirén mají zvláštní sílu.
Chápu.
Skvělý! Zdá se, že moje píseň funguje i na Lily.
Máš hlad? Chceš dušená žebra?
Po návratu domů ti uvařím velký hrnec žeber.
Hodná.
Lily.
Možná ji moje píseň uspala.
Naštěstí jsme ji zastavili včas.
Nedívej se.
Co je?
Je to taková potížistka.
Hotovo, otevři oči.
Přinesla jsi oblečení?
To jsou mí netopýři.
Ty se ale po čase promění zpět.
Vezmeme ji domů.
Pane domácí, mám hlad.
Uklidíme to tady.
Spala jak špalek.
Jak starý musí být vyvrhel, aby se stal dospělým?
Konečně to skončilo
Brácho, vyrazíme, jak jsme plánovály.
Nakonec jsem ji oblékl.
Je tak slabý.
Dej mi své slovo, a obejmi tento zázrak s námi.
V obrovském vesmíru
Kdo jiný než ty a já tu bude?
Cítil jsi to někdy nebo ne?
To už je zastaralé myšlení?
Znázornění v legendách a mýtech
říká se, že lidská bytost není ve vesmíru sama.
Možná je tu  "Neznámý ", kterého jsi nepotkal.
Věř laskavosti, v tomto zářivém světě, a setkáš se s novými přáteli.
Zde jsou naše slova, přijmi tento zázrak s námi.
Každou kapitolu tohoto příběhu budeme vyprávět my.
Svět je ozdobený stříbrnými přízemi měsíce.
Říká mi, abych se teď pustil.
Pojďme se svézt po větru a vlnách!
VYRAŽME! Teď si uvědomujeme naše dětské sny!
No Terminále, Otevři Arénu Valor.
Odmítám.
Pokud mě necháš cválat ve hře,
Dám ti jméno  "Super cihla".
Opravdu?!