Vykoupané ve světle, nespočetné květiny
Postaví se zítřku bez pochyb v očích.
Všichni chtěli, abych zůstala čistá,
Ale co sebou mohu vzít na usoužené nebe?
Mohla jsem utrhnout ty květiny,
A vzít si je s sebou,
Ale to by byl hřích.
Přestala jsem dávat sliby do budoucna, a
i když jsem utíkala od bolesti,
Podívej! Vánek mi čechrá vlasy.
Kde mám hledat odpovědi?
Dnešní epizodu Vám přináší Bandai Visual, následující sponzoři a Sikar.
Až se budete na Simoun dívat, seďte dostatečně daleko od obrazovky a nechte rozsvíceno!
Jmenuji se Wauf a jsem kapitánem Messisu.
Nepřátelská mateřská loď, kterou objevil Chor Tempest v plumbumském vzdušném prostoru...
...nebyla stále nalezena.
Chor Tempest již vyslal čtyři zvědy.
Narůstající počet spatřených nepřátel během dvanácti hodin mi dělá starosti.
A jsou tu již jen dva Simouny na palubě Messisu.
Tak nepříjemný pocit.
Kapitáne!
Všechny sekce jsou na svých stanovišti!
Rozpuste osazenstvo kuchyně a dejte jim zprávu o bojové povinnosti!
Ano, pane!
Smaragdový Ri Maajon
Jen pro tebe chci nakreslit...
...Smaragdový Ri Maajon.
To je ale legrační obličej!
Nemyslíš, že se to podobá svému majiteli?
Rodoreamon?
Nebo švadleně, možná?
Jak se můžete smát ve chvíli jako je tato?
Rozmlácený!
Ob...obrysy letounů spatřeny!
Hmm... hmm...
Devět hodin!
Obrysy! Ne Simouny!
Devět hodin! Obrysy! Ne Simouny!
Měli bychom předpokládat, že jsme byli objeveni.
Letoun spatřen na šesti hodinách!
Snížit výšku!
Narazíme do stromů, jestli půjdeme ještě níže!
To je jedno! Skoste je!
Najděte si místo k úkrytu!
Je tu hora na jedné hodině!
Kružte kolem ní v plné rychlosti!
Připravte se na přistání!
I když s nimi můžeme bojovat jen s dvěma Simouny, je po všem, jestli sestřelí Messis.
Ptáče, jež ztratí matku, zemře hlady.
Nemluv tak!
Vystrašíš děti.
He?
Já...
Limone není vystrašená, že ano?
Teď je řada na nás.
Sibyllo Dominuro...
Simouny jsou vozy bohů.
Nezklamou.
Jaký je plán, Dominuro?
Budeme pronásledovat nepřítele?
Ne.
Obrana Messisu má nejvyšší prioritu.
Musíme se rozdělit a bránit přístupové cesty.
Souhlas. Rýpneme do země a použijeme hlínu jako kouřovou clonu.
Rozkaz.
Ehm, Aaeru?
Limone?
Tak nějak jsem si sebou vzala Rodoreamina plyšáka.
Je...
Heya zumas ikta.
Hera koi.
Hera koi!
Zaeki!  Ka tzo inya.
Hazu mit!  Ah kereta.
Hau!
Zei nubinus!  Ah mari shugi!
Spustit kotvy!
Spustit kotvy, ano, pane!
Kapitáne, zvládli jsme to... nějak.
Vypadá to tak.
Měl jsem pravdu: byl to trik.
Konečně jsou pryč. Aaeru!
Ještě ne.
Jen předstírají, že odlétli. Pak se vrátí, aby se podívali znovu.
Takže půjdeme?
Jo?
Já...
Já nevím nic o přežívání tady venku.
No, znát umění války není nic, čím se chlubit.
Umění války?
Ano, umění války!
Hmm?
Je to způsob přežití.
Musím se to naučit.
Oh, fíha!
Ticho, co?
Dominuro?
Hm?
Řekla jste, že to chcete se mnou udělat, že ano?
Smaragdový Ri Maajon?
Nepokoušela jsem se tě do něčeho nutit.
He?
Je to jen...
Právě teď musím myslet na to, že to dělám pro někoho dalšího...
...nebo se s tím nikam nedostanu.
Nechápu to.
Rozumím, jak se cítíte,
ale nevím, proč tomu rozumím.
Protože jsme dvojice, ne?
Měla jsem si to uvědomit dříve.
Myslíte si, že nás vylákali?
Ano.
Rozptýlili Chor Tempest, aby rozdělili jeho sílu.
Oh!
Neboj, Limone.
Stále nezjistili naši přesnou pozici.
Sibyllo Dominuro...
Předpokládám, že to už víte.
Slunce již brzy vyjde.
Při příštím útoku bude velmi snadné nás najít.
Tak jaké máme možnosti?
Jedna je čekat na návrat ostatních čtyř Simounů,
držet zde obranné pozice a bojovat s nepřátelským útokem.
Druhá je ihned opustit tuto oblast.
Jestli to uděláme, co se stane s Neviril a ostatními?
No...
Kapitáne, je to váš názor, že v tom případě,
šance na přežití pro posádky Simounů, co se ještě nevrátily, by byla velmi nízká?
Na čem stavíte tenhle nesmysl?
Chor Tempest je nejsilnější chór Teokracie!
Není možné, že by byl poražen!
To je sakra jasný!
Všichni se vrátí.
Tak se uklidněte!
Paraietto!
Jdu hledat ostatní Simouny!
A co obrana Messisu?
Je to jen kapitánův názor, že nepřítel znovu zaútočí!
To nemůže vědět jistě!
Jak nebezpečná hloupost.
Limone!
He?
Chci, abys šla se mnou.
Spolu...
Limone je moje partnerka.
Dominuro!
A já jsem partnerka Limone.
Proč?
Co je s vámi, lidi?
Jak můžete být tak necitliví?
Naši přátelé jsou v nebezpečí!
Neopustím svoje druhy!
Druhy?
Nemyslíš spíš "Neviril?"
Odkdy jsi lepší než ona?
Lepší? Jak se opovažuješ!
Sibylla Aurea je nejlepší Sibyllou Choru Tempest.
Myslím, že nepotřebuje nikoho, jako jsi ty, aby jí chránil...
To je od tebe sakra arogantní!
Chápu to.
Půjdu s tebou.
Limone, jdeme taky.
Ale nejprve musím něco udělat. Budu rychlá.
Kvůli tobě, tak naštvané,
pochybuji, že ty a Aaeru vzlétnete se Simounem, Paraietto.
Tyto titulky Vám přináší Sikar od Biši-fansubs!
Doporučte toto anime svým známým! Honem!
Sibyllo Dominuro?
Oh? Nejsem sama.
Někdo, kdo nemá v co věřit, nemá pevnou půdu pod nohama.
Pro mě, Svatá země a Tempus Spatium byli vírou.
Co to...?
Simouny mi ukázaly něco, co jsem nechtěla vědět.
Prosím, řekněte mi!
Když jste...
Co jste tehdy viděla?
Wapourife, zapomeň na ten den.
Ale...!
To je moje poslední slovo.
Věděla jsem to!
Hlášení!
Neidentifikované letouny na osmi hodinách!
Jsou tu dřív než jsme očekávali!
Nemáme čas uprchnout.
Messis bude držet pozici a provede protiútok!
Aaeru, jdeme!
Bude to fungovat?
Chci tě.
Bez tebe nemůžu zachránit Neviril.
Sibyllo Dominuro, prosím, dávejte na sebe pozor.
To samé pro vás.
Limone?
Já to zapomněla dát zpátky!
Támhle!
Koukej, jak jsou vysoko!
Fíha, to je skoro jako Simouny!
Dominura!
Limone!
Aaeru! Jdeme!
Sokolí Ri Maajon!
Aaeru!
Sokolí Ri Maajon, znovu!
Jo, udělám to tolikrát, kolikrát bude potřeba!
Limone!
Jaký je nejničivější Ri Maajon, co spolu můžeme udělat?
Ri Maajon rozbouřeného moře!
Znovu, Limone!
Proč?
Jak to...?
Zlepšili se v tak krátkém čase.
Stále se nemůžou rovnat Simounům, ale v tomhle počtu...!
Rybí Ri Maajon!
Nemůžu to udělat! Stále to přerušují!
Messis?
Smaragdový Ri Maajon!
Teď... teď je čas!
Ale víte...
Bojíš se?
Ne, nebojím, ale...
Je to jen...
Nejste vyděšená, Dominuro?
Když pomyslím, že mě znáš tak dobře.
To, co jsem viděla...
Bylo to strašné.
Zničilo to vše, v co jsem věřila a držela jako drahé ve svém srdci.
Ale... to není to, čeho se bojím.
Co?
Jakou hrůzu jsem za tím uviděla...
To je to, čeho se bojím.
Co to bylo?
Opravdu to neumím převést na slova, ale...
Ale jestli to mám pojmenovat...
"Naděje."
Stále bojují za Messis!
Kvůli nám!
Kapitáne!
Nenecháme Sibylly plýtvat jejich modlitbami!
Vylákáme nepřátele proti nám a necháme kněžky uniknout!
Ano, pane!
Co to...?
Idioti! Chtějí zemřít?
Pro nás?
Ano, tak to je!
Připravte hlavní baterii!
Dominuro...
Ano.
Chci to udělat!
A už nás čeká cokoliv?
Smaragdový Ri Maajon!
Sakra. Celou tuhle dobu a pořád je nemůžeme najít.
Ano.
Počkat... co je to za pocit?
Cítím, že je mi to drahé... ač nekonečně chladné.
Neviril!
Podívej se támhle!
To je...!
Smaragdový... Ri Maajon?
Co to...?
Zadrž! Dominuro!
Limone! Zastav to!
To je Smaragdový...
Proč?
Co to...? Kdo k čertu dělá Smaragdový Ri Maajon?
Nemůžu uvěřit, že to vidím znovu!
Musíme si pospíšit zpět!
Ano, to je...!
Ne! Zemřou!
Prosím! Zastavte!
PŘESTAŇTE S TÍM!
Limone...
Dominuro?
Nebojím se.
Ne, ani trochu se nebojím.
Jsme spolu.
Spolu.
Spolu. Stále.
Ano, Stále!
Nic to nezměnilo!
Počkat, kde jsou Dominura a Limone?
Jsou pryč.
Sakra, jsou vytrvalí!
Neviril!
Kapitáne! To je Simoun!
Ano! Jsou všechny v pořádku!
Sibylla Dominura...
Co to...? Co se děje? Hej!
Ka... Kapitáne!
Podívejte se nahoru!
To je Arcus Prima!
Vypadá to, že jsme přišli akorát včas.
Promiňte, že jsme vás nechali čekat, Sibylly!
Všichni!
Jmenuji se Wauf a jsem kapitánem Messisu.
Zvládli jsme přežít...
...díky Arcusu Prima a navrátivším se Simounům z Choru Tempest.
Nicméně, po Simounu Sibylly Dominury a Sibylly Limone...
...jsme nebyli schopni najít jedinou stopu.
Nes mou bolest, píseň modlitební
Odrážející se ve světě smutku.
Můžu změnit zítřek? Chci nechat vyřinout
mé srdce k tobě, beze strachu.
"Chci ti být nablízku."  "Chci slyšet tvůj tlukot srdce."
Dlouhá byla cesta domů, tak jsem se snažila být odvážnější.
Modrý měsíc tiše poblikává,
a vše co opravdu chci, jsi ty.
Ale mé slzy bolestně padají a já tě nemohu dosáhnout.
Vtanči na nebe, má píseň modlitební
Nes mé myšlenky na tebe, tak pozdě.
Co můžu udělat, abych změnila zítřek,
když stále nesu břímě dneška?
Příští epizoda
Chor Tempest je poslán na zakázané místo, a tam zjistí jeho tajemství.
Příště v Simounu:
Ruiny