Vykoupané ve světle, nespočetné květiny
Postaví se zítřku bez pochyb v očích.
Všichni chtěli, abych zůstala čistá,
Ale co sebou mohu vzít na usoužené nebe?
Mohla jsem utrhnout ty květiny,
A vzít si je s sebou,
Ale to by byl hřích.
Přestala jsem dávat sliby do budoucna, a
i když jsem utíkala od bolesti,
Podívej! Vánek mi čechrá vlasy.
Kde mám hledat odpovědi?
Dnešní epizodu Vám přináší Bandai Visual, následující sponzoři a Sikar.
Až se budete na Simoun dívat, seďte dostatečně daleko od obrazovky a nechte rozsvíceno!
Yun!
Dvojice
Je to... Yun?
Yun!
Nemožné!
Ale Onashia...?
Co se stalo s Onashiou, Yun?
Proč jsi ty...?
Oh. Rozumím.
Tohle je místo, kde jsi se rozhodla být, že ano, Yun?
Rodoreamon, co máš na mysli?
Yun se rozhodla.
Vybrala si svou cestu.
Toto je místo, kde jsem.
Ano! Yun tam bude.
Jdeme.
Myslím... možná jsem sem měla jít dřív s přáteli z Ruboru.
Vstupme dohromady.
Ano.
Paraietto, prošla jste vším možným, že?
My všechny.
Morinas, udělala jsi vše, co jsi chtěla?
Chtěla jsem obětovat modlitbu s jedním ze starodávných Simounů.
Ne, chtěla jsem v nějakém letět.
Já jsem chtěla sedět v kapitánském křesle Arcusu Prima, aspoň jednou!
Co?
Nechte toho, vy dvě.
Ale!
Já...
Cítím se, jako... když skutečně neznám všechny tady.
Ano.
Žádná z nás neví úplně vše o ostatních.
Ale abychom mohly porozumět, musíme spadnout.
Musíme spadnout.
Když budeme křičet...
I když budeme mít takový strach, že naše srdce nám vyskočí z úst.
Budeme se držet pohromadě a padat... bez konce.
Bez konce.
A občas...
...budeme mít takový strach z pádu, že se zachytíme něčeho při cestě.
Ale... musíme se pustit, že?
Budu tam čekat, někde v té propasti.
Nee-san...
Kněžky Choru Tempest...
Ne, ten titul už jim déle nepřísluší.
Ale ano, měly by se brzy vrátit.
Těším se na zjištění, co si kněžky Choru Tempest vyvolily.
Ano, taky se na to těším.
A co ohledně těch dvou?
Myslím, že budou naší poslední povinností zde.
Ano.
Tam... Yun nám pomáhala, že ano?
Bylo to skoro jako být v kolébce.
Všechny naše pocity, všechny najednou!
He?
Hm, my jsme...
Toto je místo, kde jsem.
Co máš za problém, Aaeru?
Aaeru?
Řekni mi!
Co?
Proč mě tolik bolí mé srdce?
Ty znáš odpověď, že ano?
Ano.
Proč
Proč mé srdce takhle bolí?
To proto, že jsi zamilovaná.
Tohle je... láska?
Ano. Tohle je láska, Aaeru.
Miluju tě!
A já tebe, Aaeru.
Amuria... byla silná, viď?
Ano, byla. Byla to silná osobnost.
Schůzka s plumbumskou kněžkou...
A přímo před Tempusem Spatiem, ne méně?
Jaká skandální událost!
Tohle pravděpodobně...
bude poslední povinnost, jíž mohu splnit pro Sibylly z Choru Tempest.
Doufám, že nám Tempus Spatium odpustí.
Stále si pamatuji slova Sibylly Neviril během přelíčení.
Nepokouším se dávat vinu těm dním bojů.
Bylo to bolestivé a srdcervoucí, ale pravděpodobně to je osud.
Může to být i vůle Tempuse Spatia.
Ale právě teď je mi jedno, co to je.
Právě teď se nestarám o "Vůli Boží."
Mám jen jednu otázku, na kterou bych se vás všech ráda zeptala:
I přes to vše... jsem stále Simounovou Sibyllou?
Guragiefe.
Myslím, že bys stále mohl být Sibyllou, i teď.
Ano?
Hej, Paraietto!
Jsem zpět.
Ostatní čekají na vyhlídkové palubě.
Dobře.
Paraietto...
Jsem zpět, Neviril.
Myslím, že půjdu napřed.
Vy se k nám můžete připojit později.
To mě těší, díky, Aaeru.
Tak zatím.
Tobě taky, Paraietto. Naviděnou.
Ano.
Mohla bys... si se mnou zatančit?
Tyto titulky Vám přináší Sikar od Biši-fansubs!
I nadále Vám přinášíme překlady jak jen můžeme!
Vojáci se dívají!
Mě to nevadí.
Obtěžuje tě to, Neviril?
Ne, opravdu ne...
Jsou zde stále dvě kněžky, jež ještě nevstoupily do Jezírka.
Ano. Sibylla Neviril a Sibylla Aaeru.
Kdy plánují vyrazit k Jezírku?
Vítejte všichni zpět!
Jak bylo ve městě?
Lidé tam měli veselou náladu.
Ano, viděla jsem spoustu usměvavých tváří!
Nudila ses tu, Aaeru?
No, dělala jsem sama trochu Maaju a vypila trochu čaje.
Vy jste se moc nezměnily, eh? Hm...
Vybrala jsem si být ženou.
Já jsem taky žena.
Já...
Muž?
Jo!
Já si taky vybrala muže.
Jo?
Půjdou, jakmile se budou cítit připravené.
My nemůžeme čekat.
Toto je velmi důležitá podmínka mírové dohody.
Ano, ale u této položky není jediná zmínka o časovém limitu.
Ia neha!
Nemůžeme čekat.
Důvod, proč jsem si nevybrala Aaeru...
Je protože jsem tě nechtěla znovu zradit.
Byla to jednoduše omluva k uchránění mých vlastních citů.
Prostě jsem chtěla být hodnou dívkou.
Bylo to ode mne hloupé, že?
Chtít zůstat hodnou dívkou...
Opravdu, jak dětinské!
"Byla jsem vybrána jako partnerka k vyhotovení Smaragdového Ri Maajonu."
"Jsem pro ně nástrojem."
Byla jsem přesvědčená, že Amuria a Aaeru si mne vybraly z těchto důvodů.
Ale mýlila jsem se.
Já jsem byla ta, co byla přitahována jejich neoblomnou honbou za jejich sny!
Uvědomila jsem si, že jsou o hodně čistší než já.
Nebojí se, že budou raněny.
Ano, to je přesně ono, Paraietto.
Rozhodla jsem se žít podle svých citů.
Když přestaneš žít tím, že budeš ostatním nutit své city,
je to, jako bys byla v jiném, větším světě.
Protože jsem vždy čekala,
věřila jsem, že vše byla vina té, o níž jsem se starala.
Nemůžu takto dále žít.
Chci být opravdu milována.
Paraietto! Ty...
Ano.
Vybrala jsem si být ženou.
Měli bychom pro ně vykonat přípravy, aby byly vzaty k Jezírku s příchodem noci.
Naši vojáci je doprovodí.
Vybrala jsem si ženu.
Jasně.
Já taky. Vybrala jsem si ženu.
Oh, vážně?
Vítej doma.
Díky.
Co chcete?
Neviril!
Jděte ode mě!
Aaeru?
Neviril!
Sibyllo Aureo. Prosím, počkejte teď tady.
Jděte ode mě, vy idioti!
Aaeru!
Nechte mě!
Aaeru...
Ne! Neviril a Aaeru nesmí jít k Jezírku!
Jo.
Ony jsou naše...!
Naše přítomnost spočívá na jejich bedrech.
Paraietto, je tohle opravdu součástí smlouvy, jíž Simulacrum podepsalo?
Jo! Je tohle skutečné?
Neviril a Aaeru...
Nikdy je nenechám poslat k Jezírku!
Věčné teď, eh?
Aaeru...
Miluji tě.
Aaeru!
Chci tě vidět, Neviril!
Chci se tě dotknout, Neviril!
Aaeru...
Neviril...
Halat!  Hazu kobu!
Ne, Alti!
Hare!
Co budeme dělat teď?
Kapitáne!
Nevěřím, že mi ten titul ještě náleží.
To nemůže být možné!
Požádali jsme o povolení, aby naše Sibylly mohly dát poslední sbohem než půjdou k Jezírku.
Je to to nejlepší, co byl kapitán Arcusu Prima pro ně schopen udělat.
Ed ianokogu!
Usamihcu abekogu!
To je od tebe nezvykle barbarské chování!
Souhlasím.
Aaeru.
Jasně.
Jdeme.
Díky.
Prosím, pospěšte!
Aaeru! Neviril!
Paraietto.
Floe. Alti.
Neplač, Floe.
Ale...!
Řekla jsem neplač!
Morinas.
Spoléháme na vás!
Rodoreamon.
Myslím, že tohle je sbohem, Sibyllo Aureo.
Sbohem, vám oběma.
Vy dvě to zvládnete!
Vyuro. Kaimu.
Paraietto.
Sbohem.
Aaeru.
Neviril!
Sbohem.
Opět se setkáme... někdy.
Prosím, buďte opatrné.
Sbohem, Věčné kněžky.
Nes mou bolest, píseň modlitební
Odrážející se ve světě smutku.
Můžu změnit zítřek? Chci nechat vyřinout
mé srdce k tobě, beze strachu.
"Chci ti být nablízku."  "Chci slyšet tvůj tlukot srdce."
Dlouhá byla cesta domů, tak jsem se snažila být odvážnější.
Modrý měsíc tiše poblikává,
a vše co opravdu chci, jsi ty.
Ale mé slzy bolestně padají a já tě nemohu dosáhnout.
Vtanči na nebe, má píseň modlitební
Nes mé myšlenky na tebe, tak pozdě.
Co můžu udělat, abych změnila zítřek,
když stále nesu břímě dneška?
Příští epizoda
Toto je příběh, co se stalo děvčatům potom.
Příště, v posledním Simounu:
Jejich portrét