Vykoupané ve světle, nespočetné květiny
Postaví se zítřku bez pochyb v očích.
Všichni chtěli, abych zůstala čistá,
Ale co sebou mohu vzít na usoužené nebe?
Mohla jsem utrhnout ty květiny,
A vzít si je s sebou,
Ale to by byl hřích.
Přestala jsem dávat sliby do budoucna, a
i když jsem utíkala od bolesti,
Podívej! Vánek mi čechrá vlasy.
Kde mám hledat odpovědi?
Přeložil Sikar.
Dveře do Nového světa
Jak se opovažují to dělat přímo před námi?
Toto je přesně to, proč jsem byl proti, aby byl Chor Rubor a Chor Caput rozpuštěn!
Nemůžeme nechat, aby Chor Tempest byl jediný, na nějž se můžeme spoléhat.
Shromážděte všechny vojáky a Simile!
Výzvědná Simile a cvičná Simile! Všechna!
Ano, pane!
Jaká pošetilost!
Doufám, že si uvědomujete, že boj nevede absolutně nikam.
Onashio...
Fíha, koukni na to!
Je to pravda!
No tak, koukni!
Koukám!
Ne, nekoukáš!
Tady, honem!
Řekla jsem, žádné hrání si na Simounu!
He?
Proč ne?
Jo, no tak, proč?
No... protože...
Hmmm...
Tééda!
Co je to?
"Booooou...!"
Vydává to zvuk!
Jako "booooou!"
Nemožný!
Fíha, jo!
Jako "booooou!"
Zní to jako flétna!
Pojď!
Ty taky, Limone!
No, no?
"Booooou..."
Tak to zní.
Ti řikám!
Možná tam uvnitř něco je!
Chápu.
Takže ten den nadešel.
Mohli byste nám prosím dát trochu více času?
Bylo by v pořádku, kdybychom šly, až dojíme?
Dopadla schůze špatně?
Onashia je symbol teokracie Simulacrum.
Jsem si jist, že vedení si užívalo její trvalé mlčení.
Ale kdyby se rozhodla jednat...
Já si válčení nijak neužívám.
Nicméně...
Přivést jí sem z takovéhoto důvodu...
Nemůžu si domyslet, o čem Její Eminence přemýšlí.
Guragiefe.
Kdybych mohl...
Hm?
Nic.
Nikdy v dějinách nikdo neodplul v Simounu bez rozkazů!
Nemáte žádný smysl pro zodpovědnost?
Zodpovědnost?
Naše zodpovědnost jako Simounových Sibyll.
Hrdost za to, kdo jsme. To, co každá z nás nese.
Bylo to vše, co jste nám chtěl říct, pane?
V tom případě nás prosím omluvte.
Proč, ty malý...!
Paraietto?
Vyuro!
A... Rodoreamon a Alti taky?
Vy taky, Paraietto?
Nemůžete spát, eh?
My taky.
Para-samo!
Hej, vypadá to, že tu jsou všichni.
Messis donese Onashiu k jejímu cíli.
Sibyllo Neviril,
Sibyllo Aaeru.
Nevadilo by vám jí dělat doprovod?
A chtěly byste vědět o... jiném světě?
Mohla bych...
...jít s nimi také?
Hm...
Ne.
Ty, jež máme, budou stačit.
Prosím.
Je to dobré?
Hm...
Dobré...
...není slovo, jež bych použila.
Je to hořké.
Tak nějak, myslím.
A taky je to sladké... myslím.
Ale není to chu, která by mi vážně nechutnala.
Pravděpodobně...
...budu schopná to dojíst.
"Nevím."
He?
Nikdy jsi to už neřekla, Limone.
Začala jsem myslet víc o věcech, a cítím, že... tu není moc, čemu bych nerozuměla.
Takže...
Jsem opak.
Čím víc myslím, tím se stávám zmatenější.
Dominuro?
No, měly bychom nejradši jít hned, jak dojíme.
Kam?
Nevím.
Její Eminence nám nařídila přestat s "bezhlavým poletováním."
To by mě zajímalo, kam letíme?
Ano?
Omluvte mě...
Onashia-sama právě odpočívá.
To je v pořádku.
Onashio.
Zajímá mne, jak je "jiný svět" spojen s tímto vším?
Cítím se opravdu nejistá u Vysoké kněžky.
Ministr obrany je dost parchant, ale...
Její Eminence...
Hmm, jak to mám říct?
Co?
Tvé ruce...
Jsou tak malé.
Přestaň se ke mě chovat jako k dítěti!
Tahle válka... způsobuje, že tak jasné věci je těžké vidět.
Onashio...
Máš něco, na co se mě chceš zeptat.
Řekla jste mi, že můžete slyšet Mamiinin hlas.
Jestli ano, pak...
...co moje družky?
Byly jejich duše... puštěny na svobodu?
Ty jsi ta, kdo by chtěla být svobodná, že ano?
Pokoušíš se žít blízko času a místa, kde tví přátelé zemřeli.
Ještě ale v tu samou dobu chceš uniknout na místo, odtud velmi vzdálené.
Onashio-sama.
Zdá se, že jsme dorazili.
Proč jsme přišli do Ruin?
Zase to dělá.
"Dveře do Nového světa."
To je melodie hraná tou hrací skříňkou.
A netušený cíl těch, které zde zmizely.
Cože?
Ano.
Toto místo bylo jednou cvičištěm pro Chor Dextra.
Chor... Dextra?
Sibyllo Aaeru, Váš dědeček byl reginou toho chóru.
Děda... byl reginou?
Můžu se na něco optat?
Ano.
Co se tehdy stalo?
Kdy myslíš?
Na Messisu.
Vše se do mne náhle nahrnulo...
He?
Když jsem se podívala do šroubovitého motoru,
bylo to, jako bych někoho zahlédla...
...nebo něčí vzpomínky.
Jediná věc, co tam je, je spirála.
Vše, čemu z toho můžeme porozumět je...
Sibyllo Dominuro?
Dominuro?
Staly jsme se posedlé Ri Maajony... kvůli Simounům.
Ale to bylo proto, že Simouny byly vše, na co jsme se mohly spolehnout.
Ano. Kdyby Simouny v první řadě nikdy neexistovaly...
Nebo kdyby existovaly, ale nikdo okolo by nebyl schopen vysvětlit, jak pracují, co by se stalo?
He? No...
Hmmm...
No...
Oni by...
Přivedli jsme je!
Jsou tu!
Před dávnou, dávnou dobou...
...tu byla civilizace, mnohem pokročilejší než naše.
Říká se, že Simouny jsou relikvie z těch dnů.
Ale vypukla nekončící řada válek a zanechala svět v troskách.
Se vším zničeným se země stala bezcennou,
a pokračování války bylo nesmyslné.
Simouny byly bez použití pro hladovějící masy,
a důvod jejich existence byl zapomenut.
Lidé nemohli dělat nic víc než čekat na smrt, aby se jich domohli.
A pak, z nebe, říká se, se vynořil Simoun z jiného světa.
V něm jel pár dívek, sestupujících z nebes.
Ty dívky...
Představily se jako "Simounové Sibylly."
A pak...
předaly tajemství Smaragdového Ri Maajonu.
Smaragdového Ri Maajonu?
Ano.
Jiný svět...
Ne.
Jedinečný Ri Maajon vás přesune do jiného času.
Je to boží dar, jímž jsme byli obdarováni velkým "co kdyby?".
Kdyby lidem toho času bylo řečeno, že zde bude další válka...
Kdyby Simouny neexistovaly...
Pravděpodobně by nebyla ani válka.
Kdyby v těch časech někdo byl schopen zabránit lidem v spoléhání se na Simouny...
Ale kdyby neexistovaly,
pak tato bolest, jíž cítím, by také neexistovala.
...pak naše současnost, se vší extrémní strastí a chudobou, by mohla být rozdílná.
Cestováním skrze čas a prostor...
...můžeme vzít tuto sílu "co kdyby?" do jiného věku.
To je účel Simounů,
a Smaragdového Ri Maajonu.
"Cestování skrze čas a prostor...?"
Neuvěřitelné!
To je úžasné.
Počkat!
Pak tenhle "Chor Dextra", jemuž děda velel...?
Chor Dextra byl chór vytvořený zvláš k zkompletování Smaragdového Ri Maajonu.
Někdo, koho všechny dobře znáte, jednou patřil k tomu chóru.
He?
Sibylla Dominura.
Ona je jedinou přeživší členkou Choru Dextra.
Dominuro?
Ano. Konečně jsem si uvědomila...
...že vše se stalo, protože jsem to já začala!
Já...
Přemýšlela jsem o tom, co jsi předtím řekla, Dominuro.
O "Co kdyby Simouny neexistovaly?"
Kdyby nikdy neexistovaly?
Eh he.
Pak... bych nikdy nepotkala všechny z Choru Tempest.
A... nepotkala bych ani tebe, Dominuro.
Proč pláčeš?
Ano, proč?
M-Hmmm...
Protože jsi smutná?
Protože jsi osamocená?
Protože to bolí?
Nebo, Hm...
Hmmm...
Protože jsi... šastná?
Tak je to.
Jsem šastná!
Jdeme.
Pořád nevíš, kam půjdeme?
Ne.
Teď už vím.
Pod modrou oblohou,
Za bílými mraky,
Najdeš modré slzy
V bělosti dračího břicha.
V černi stínů,
Rudé světlo ohňů
Na nebi...
Sibylla Dominura pravděpodobně dokončila Smaragdový Ri Maajon.
Pak to znamená...
...že je naživu, v nějakém jiném čase.
Cože?
Sibylla Dominura a Sibylla Limone jsou naživu?
Nevěřím, že se v tom mýlím.
Pak...
Amuria může být taky?
He?
Znamená to...
...že je možné, že Amuria je stále naživu?
Smaragdový Ri Maajon je naděje daná nám Tempusem Spatiem.
Jestli vás to vezme do budoucnosti nebo do minulosti je mimo číkoliv kontrolu.
Nicméně, Simouny existují skrze vůli Tempuse Spatia.
A není to tak, že by bozi mohli chybovat.
Tempus Spatium bezpochyby otevře dveře do správného času.
Sibyllo Neviril,
Sibyllo Aaeru.
Chci vám svěřit toto:
Smaragdový Ri Maajon.
Honem!
Simoun z Arcusu Niger?
Ministře!
Co... co je? Co se děje?
Arcus Niger...
...byl sestřelen.
Sedm hodin výše! Pět starodávných Simounů se rychle přibližuje!
Co?
Nes mou bolest, píseň modlitební
Odrážející se ve světě smutku.
Můžu změnit zítřek? Chci nechat vyřinout
mé srdce k tobě, beze strachu.
"Chci ti být nablízku."  "Chci slyšet tvůj tlukot srdce."
Dlouhá byla cesta domů, tak jsem se snažila být odvážnější.
Modrý měsíc tiše poblikává,
a vše co opravdu chci, jsi ty.
Ale mé slzy bolestně padají a já tě nemohu dosáhnout.
Vtanči na nebe, má píseň modlitební
Nes mé myšlenky na tebe, tak pozdě.
Co můžu udělat, abych změnila zítřek,
když stále nesu břímě dneška?
Příští epizoda
Spojené síly Plumbumu a Argenta útočí na Svatou zemi ve větších počtech než kdy předtím.
Příště v Simounu:
Výpad