Epizóda 5
Pán Mirakoto odišiel skoro ráno.
Povedal, e má niečo neodkladné.
Povedal, e priletí dnes večer,
a pýtal sa, či by dnešné stretnutie
nemohlo by presunuté na zajtra.
Pán Kim.
Áno.
Sme blízko hotela,
kde teraz býva slečna Eun Seok?
Áno.
Vdy, keď má monos,
chodí na prechádzky.
Pravdepodobne pôjde aj tadiaľto, však?
Áno.
Tieto veci...
z tohto okolia všetko, čo má ulitu...
Ak by som vám povedal,
aby ste ich všetky kúpil,
chcel by som príliš veľa?
Pane?
Nájdite niekoho,
odkúpte všetky ulitníky v okolí,
aby tu iaden nezostal.
Len dovtedy, kým sa nenakrúti film.
Pane?
Existuje nejaké miesto,
kde sa predávajú morské riasy?
ijeme v globálnom veku.
Nadišla doba, keď musíme spoji sily.
Kľúčom je spolupráca.
Dôverujem produktom
našej spoločnosti.
Pokiaľ ide o mňa,
nikdy som sa nehanbila za to,
e a milujem.
Nikdy som to neľutovala.
Tak teraz...
myslím, e môem na teba zabudnú.
Opatruj sa.
Dávaj si na seba pozor.
Strih!
Dobre!
Dobrá práca, Soon Young.
To je pravda, opatruj sa, Kang Min Goo.
Dávaj si na seba pozor, ty bastard.
Opatruj sa, ty bastard.
Čo je s tebou?
Prečo zase vyvádzaš?
Pre dnešok balíme!
Snúbenec slečny Cha Eun Seok,
pripravil pre nás pohostenie!
Poďme všetci jes!
Ďakujeme, Soon Young!
To zvoní tvoj telefón.
Tu je dlháň.
Som milý?
Na dnes som skončil.
Poďme sa najes.
Haló?
Počujete ma?
Nechcem jes.
Chcem pi.
Prosím, nepúšajte sem
iadnych zákazníkov.
Rád by som si na dnes
toto miesto prenajal.
Prečo tak veľa pijete?
Ešte je deň.
Koho zaujíma, či je deň
alebo noc, keď pijete?
Jednoducho pijete, kedy chcete.
Mohli by sme pi, kvalitnejší alkohol.
Mám na izbe nejaké víno.
Dám ho prinies?
Myslíte si, e víno je alkohol?
Je to len hroznová šava.
Dáte si panáka?
Nepijem Soju*
(*kórejská liehovina)
Prečo nie?
Preto.
Prečo?
Môj organizmus to neznáša.
Pretoe ste rozmaznaný.
Tak fajn.
Môete pi len vodu.
Chcete Coca colu?
Sprite?
Mlieko?
Horúcu čokoládu?
Jogurt?
Hroznový dús?
Ten mu pije Soju?
Kto?
Ten mu.
Kang Min Goo, alebo kto.
Ten mu, s ktorým sa
nemôem porovnáva.
Samozrejme.
Pije Soju.
Vdy som ho v pití porazila.
Nepreháňajte.
Nie ste príalivejší, keď pijete.
Vyzeráte trápne.
Pani?
Prosím, doneste nám ďalšiu fľašu.
Nie.
Jedz.
Pozri na tie kone.
Dobre, prestaň.
Pozri sa tam.
Prepáč.
Miláčik, pozri sa sem.
To je krása!
Raz, dva, tri!
Dobre, teraz naozaj.
Min Goo!
Pozri sa!
Nie je to krásna farba?
Aha, pozri, mám jeden ltý.
Bok Goo!
Na čo sa pozeráš?
Poďme.
Bláznivá baba.
Nabudúce to bude lepšie.
Teraz som trochu hriešny.
Stmieva sa.
Poďme.
Ste opitý po jednej fľaši Soju?
Synáčik z dobrej rodiny.
To je sila.
Hej vy!
Hovorila som vám.
Hovorila som vám,
e nie ste ani trochu príalivý.
Ďaleko, ďaleko
na oblohe
plávajú oblaky.
Si opitá Cha Eun Seok?
Zastav! Zastav!
Stoj, človeče!
Stoj, človeče.
Bok Goo!
Bok Goo odišiel?
Nespala si?
Chcem to skonči.
Prečo?
Prečo som taká nepokojná.
Kvôli čomu?
Kvôli Bok Goovi.
Myslím si, e má niekoho iného.
Koho?
Kye Bok Goo sa okrem teba,
na inú enu nepozrie!
Kvôli tebe dokáe ovláda aj svoj hnev!
Naschvál prehráva súboje!
Len preto, aby za ním nedoliezali eny!
Viem.
Viem to.
Ale...
Stále som nepokojná.
Priniesla som ľadovú vodu.
Ďakujem.
Cha Eun Seok.
Zdá sa, e máte zmätok
v tom, koho enou ste.
Dnes v noci,
sa stanete mojou enou.
Prosím, príďte zase!
Prepáčte,
e vás obaujem tak pozde.
To je v poriadku.
Cha Eun Seokin hotel
je odtiaľto blízko.
Najprv pôjdem tam.
To nie je treba.
Pôjdeme do hotela, v ktorom bývam.
Nemusíte vystúpi.
Len čo vystúpime, môete hneď odís.
Vystúpime, Eun Seok.
Kto ste?
Som Kim Joon Sung.
Kim Joon Sung?
Aký Kim Joon Sung?
Kto ste?
Ste taká opitá,
e nespoznávate svojho snúbenca?
Vystúpime.
Kde sme?
Pri hoteli.
Pri hoteli?
Pri akom hoteli?
Musím ís domov.
Prečo sme pri hoteli?
Sme v Pusane.
Nepamätáte si, e tu nakrúcate film?
Neviem. Neviem.
Chcem ís domov.
Otecko povedal, e mám prís domov.
Vezmite ma domov.
Dobre.
Vezmem vás.
Vystúpime.
No tak.
Pán Kang.
Slečnu Cha Eun Seok...
dajte mi ju.
Čo?
Slečnu Cha Eun Seok!
Čo si to dovoľujete?
Prišiel som vzia
slečnu Cha Eun Seok domov.
Čo?
Som jej bodyguard.
Mojou povinnosou je, ochraňova ju,
a stara sa o ňu.
No a čo?
Postarám sa,
aby sa slečna Cha Eun Seok,
dostala do svojho hotela.
Slečna Cha Eun Seok!
Viete, kto som?
Viem.
Som jej budúci manel.
Viem to.
Viete...
Viete, e robíte veľkú chybu?
Nie je to proti jej vôli?
Čo?
Slečna Cha Eun Seok...
si myslí, e je doma.
Mal by ste odís.
Moja trpezlivos má tie svoje hranice.
Dajte mi slečnu Cha Eun Seok.
Od tejto chvíle máte padáka.
Áno, pane.
Čo?
Môete ma vyhodi,
ale najprv si splním svoju povinnos.
Dajte mi slečnu Cha Eun Seok.
Čo keď poviem, e nemôem.
Mohol by som vás udrie.
Vy bláznivý bastard.
Dajte mi slečnu Cha Eun Seok.
Bastard.
Joon Sung!
Zaveziem ju domov.
Tadiaľto.
Jednoducho to nemôem pochopi.
Prečo zase toľko pila?
Ďakujem.
A prepáčte.
Ďaleko, ďaleko
na oblohe
plávajú oblaky
kozy v stodole
kričia baa, baa
Mraky kreslia mamičkinu tvár
Oblaky ako mačky .
U ste raňajkoval?
Ďakujem.
Zabránil ste mi urobi veľkú chybu.
Niekedy vás pozvem na obed.
U viem, e Soju mi nerobí dobre.
Veľmi to bolelo?
Prepáčte, e som vás udrel.
Pošlite mi účet za ošetrenie.
Chceš ís teraz?
Dúfam, e cestou do Soulu
nebude veľká premávka.
Nepočula si minulú noc tú pesničku?
Akú pesničku?
Začína, "ďaleko, ďaleko..."
Tú.
Nepočula.
Ja som ju určite počula.
Spieval ju niekto vedľa našej izby.
Vedľa?
Vedľa boli ubytovaní naši bodyguardi.
Prosím vás chyte ju!
Rýchlo!
Nielen kvôli tomu, e mi vzala peniaze,
ale je mi ešte niečo dlná.
Robím to preto,
aby neboli ďalšie obete!
Uväznite ju.
V tomto momente mono klame
niekoho naivného, ako som ja,
a oberie ho o peniaze!
Neuvedomujete si,
e kým tu vysedávate,
dovolíte jej, aby spáchala ďalší zločin!
Pani.
Problém sa nevyrieši, tým,
e sa saujete u nás.
Počkajte.
Dobre.
70 ku 30.
Ak ju dolapíte,
dám vám 30% z peňazí.
Namiesto na policajnú stanicu,
choďte na súd,
a prezentujte svoj prípad!
Som príliš hlúpa na to, aby som
niekde prezentovala svoj prípad.
Budem tu jes a spa dovtedy,
kým ju nechytíte.
Take urobte pre to všetko!
Páni dôstojníci.
Prosím, urobte, čo môete.
Páni dôstojníci!
Je zima. Na čo ste sem prišli?
Vstávaj.
Mi Sook.
Zober Bok Gooa a odíďte.
Vstávaj.
Na tomto svete
je určené jedlo deom, ktoré plačú.
Chcem protestova,
nie, apelova na políciu.
Tak choďte domov.
Hej!
Čo robíš?
Daj ma dole!
Prepáčte, prepáčte!
Pusti ma!
Mi Sook!
Urob niečo, nech ma pustí!
Rýchlo!
Daj ma dole!
Buď ticho!
Pusti ma, pusti ma, pusti ma!
Bok Goo!
U sme doma!
Som aká!
Rýchlo ma daj dole!
Nemohla som spa,
lebo mi rýchlo bilo srdce.
Išla som tam, pretoe som cítila,
e musím niečo urobi.
Postarám sa o svoje veci.
Take sa viac nemusíš o mňa stara.
Čo?
Čo sa ti stalo?
Máš natiahnuté rameno?
Asi áno.
Myslím, e áno.
Ja sa naozaj zbláznim.
Nevieš, e som aká?
Pozri na moju výšku, ruky, nohy!
Navyše mám aké kosti!
Nepovedala som ti, e veľa váim?
Kedy si to hovorila?
Nepovedala som ti to?
Tak teda dobre.
Musím schudnú.
Uká mi rameno.
Uká, zistím, či ti stačí liek od bolesti,
alebo potrebuješ ís do nemocnice.
Je to pekné.
Mne sa to páči.
Nestačí, e sa to páči mne?
Tak, u prestaň hľada enu,
čo ti ukradla peniaze.
Neklam.
Je to také odporné,
e sa na to nemôeš ani pozrie.
A čo vyvoláva u teba pocit hriechu?
Ja som tisíckrát horšia ako ty.
Zlá... a odporná.
A hriešna.
Uká mi rameno.
Ešte som sa nekúpala.
Idem do telocvične.
Nemusíš schudnú!
Nie si aká.
Iba som artoval.
Čo chceš robi?
Čo?
Nedopozerala si film.
Potrebujem niečo zisti.
Hneď sa vrátim.
Vrátim sa v poriadku!
Hej, kde ideš?
Som tak sama.
Haló.
Hľadám niekoho.
Prepáčte.
Prepáčte!
Niekto mi povedal,
e vás tu môem nájs.
Tak som si povedala...
vy a ja, spolu...
musíme sa o niečom porozpráva.
Preto som prišla sem.
O čom sa potrebujeme porozpráva?
Čo?
Tak...
Ako...
vyzerám?
Som smiešna?
Robím všetko,
aby som upútala vašu pozornos!
To netreba.
Hej.
Hej!
Vy mi naozaj nemáte čo poveda?
Áno.
Nemám vám čo poveda.
V Pusane...
na plái.
Neviem, či vám mám by vďačná,
alebo vám mám da facku.
Som zmätená.
Naozaj mi nemáte čo poveda?
Nie.
Prečo ste to urobil?
Pozeráš sa? Prečo nezasiahneš?
Ako môeš bi enu za bieleho dňa?
Čo?
Čo robíte?
Potrebuješ sa znovu nauči,
ako sa má chlap chova.
Čo sa ti robí?
Prestaň, ty bastard!
Prestaň!
Bláznivý chlap!
Si v poriadku, miláčik?
To bolí!
Si v poriadku?
To bolí...
Kto je ten chlap?
Pomaly, pomaly...
Si v poriadku?
Vdy pcháte hlavu
tam, kde nemáte?
Všetko vybavujete bitkou?
Jednáte bez rozmýšľania...
Rovnako, ako vtedy v Pusane.
"Rovnako, ako vtedy v Pusane",
myslíte ten bozk?
Prečo ste to urobil?
Nič to neznamenalo.
Tak na to zabudnite.
Som v poriadku.
Vďaka vašej matke,
sa má moje srdce oveľa lepšie.
To si nechaj pre seba, otec.
Keby to počula pani Park,
od radosti by skočila cez stenu.
Chcel by som to vidie.
Jaj chlapče...
To je dobre.
Som chorá a unavená z toho,
keď ju vidím prehnane reagova.
Otec, myslela som si,
e chceš ešte niekoho navštívi.
Je tu môj priateľ,
tak som ho chcel ís pozrie.
Poďme.
Kang Min Goo?
Pravdepodobne je to zhoda mien.
Myslíš si, e v Kórei je len
jeden alebo dvaja ľudia,
ktorí sa volajú Kang Min Goo?
Kto ste?
Hľadáte niekoho?
Prišli ste pozrie Min Gooa?
Nie, nie. Len sme si mysleli,
e by to mohol by niekto,
koho poznáme.
Prepáčte.
Poďme.
Bol som zbali nejaké veci
pre tvojho brata,
a našiel som toto.
Myslím, e má plnú schránku.
Ale nikto nepozná jeho heslo.
Som v poriadku, Bok Goo.
Tvoj brat je najšastnejší
človek na svete.
Pretoe má Eun Seok.
To je pravda.
To je pravda, ty bastard.
Hľadaj meno:
Cha Eun
Pár dní nakrúcania na plái
a pokoka našej dcéry
je úplne vysušená.
Je mi z toho smutno.
Min Goo.
Čo zase...
Ach ty... máš na tvári masku.
Eun Seok!
Kto je tam?
Myslím, e voláte nesprávne číslo.
Take zavesím.
Zase potrebuješ peniaze?
Načo?
Peniaze, čo som ti nedávno dala,
nestačia na to, aby si odišiel?
Teraz nemám peniaze.
Ale spýtam sa svojho snúbenca,
či nemôe niečo urobi.
Súhlasíš?
elám ti všetko dobré,
pán Kang Min Goo.
Dobre?
Vrá mi moje peniaze!
Kde sú naše peniaze?
Vrá mi moje peniaze, ty suka!
Prestaňte!
Prosím, prestaňte!
A čo vy? Čo?
Všetko vám vrátim,
namiesto mojej mamy.
Vrátim vám to v mesačných splátkach.
Tak prosím vás, prestaňte!
Prosím.
Eun Seokine  rodinné nešastie
je také zdrvujúce.
Aké by to bolo ohromné,
keby som bol bohatý.
Závan vetra?! Cha Eun Seok!
Nová hviezda,
ktorá sa objavila ako kométa
Tu sú všetky peniaze,
ktoré ste nám doteraz poičal.
Aj s úrokmi.
Nebudete sklamaný.
Ďakujem vám za všetko.
To nemôem prija, mama.
Chcem naďalej chodi s Eun Seok.
S Eun Seok viac nemôete chodi.
Vlastne tieto peniaze,
poslala po mne, aby som vám ich dala.
U nikdy nemôem vidie Eun Seok.
Zrútil sa mi svet.
Povedali, e chcú vymeni
tieto fotografie za peniaze.
Ak nie, vraj ich dajú do novín.
Myslíš si, e si robím srandu?
Myslíš si, e klamem?
Ja neartujem!
To u nie ten Min Goo,
ktorého sme poznali predtým.
Okrem toho,
zdá sa, e má novú priateľku.
V tom to bude! To je ono!
Zmenil sa kvôli tej priateľke!
Dajte mi za ne 5.
5 miliónov Wonov.
To je toľko peňazí, e ľudia ako my,
by sme ich nemohli ponúknu,
aj keby na tom závisel náš ivot.
Ale môete i bez peňazí?
Viem, e je to môj brat,
ale nemôem to pochopi.
Aj keď tvrdíme,
e svet je úplne naruby,
ako môe človeka vymeni za peniaze?
Môj brat sa musel zblázni.
Povedzte mi.
Čo vám urobili tieto bábiky?
Prečo si na nich vylievate zlos?
Ak si nejaký chlap zaslúi zastreli,
tak ho jednoducho zastrelia!
Aj ja som ho zabila.
Neviem, čo to bol za človeka,
ale asi si zaslúil, aby ste ho zastrelila.
Ale čo urobíme s vašim
zlomeným srdcom?
Myslím, e sa čoskoro uzdraví.
Ak môete, zastavte sa tu.
Aj bohatá populárna hviezda
platí len 2 tisíc Wonov.
Koľko si myslíte, e ste za toto dala?
Vdy, keď sem prídete,
idem zošalie!
Je mi to ľúto, pane.
Vezmem si len toho jedného!
Toho, čo vyzerá ako Leon.
Ten čierny.
Leon?
Aha!
Peru!
Volá sa Peru?
Naozaj vyzerá ako on.
Čierny a  nepríjemný.
Kto tak vyzerá?
Niekto.
Vrah, bodyguard alebo také niečo.
Niekto, z koho som zmätená.
Nepozeraj sa do objektívu!
Eun Seok!
Trochu doľava!
Dobre sa dr, aby si nespadla.
Nevieš nič vymyslie?
Dobre!
Som na rade.
Teraz slovo, ktoré sa končí na "ree"
Pozeraj sa na oblohu.
Ah ssa ga o ree (korejský slang)
Tak ja poviem...
Uh jjoo goo ree (korejský slang)
Ach nie!
Nie!
Urobte niečo!
Eun Seok!
Nie!
Ach nie!
Bok Goo...
Tvoj brat nedýcha.
Čo mám robi?
Nedýcha!
Pripravte sa!
150 voltov!
Prosím, zachráňte ho.
300 voltov!
Braček.
Tvoje dievča...
chceš ju vzia so sebou?
Nebi sa, Bok Goo.
Nepouívaj svoje päste.
Tento krát mi to odpus.
Prepáč.
Nikdy nepite,
a nespomínajte jeho meno.
Nebudem sa dra bokom.
Chcem sa len rozlúči.
Prosím vás!
Merajte čas.
Nechaj ho zomrie!
Keby vedel, e jeho mladší brat
riskuje ivot kvôli tomu, aby mohol
zaplati jeho liečbu, radšej by zomrel!
Ak tam dnes večer pôjdeš,
bude to tvoj koniec.
Na svoju kariéru zápasníka
môeš zabudnú!
Nebudeš môc robi bodyguarda,
ty bastard!
Bok Goo!
Rob si čo chceš.
Prestaňte ho bi.
Prosím vás, prestaňte ho bi!
Preloila taja