Krásna princezná
...dala Min-Goovi horúci bozk.
A v tú chvíľu,
princ Min-Goo, ktorý dovtedy spal,
otvoril oči.
"Som strašne sexy princezná".
... Pretoe ma Kang Bok-Goo
stále obaoval ..."
Ja...
urobil som chybu.
Moja chyba.
Dievča, ako ona,
nikdy som ju nemal stretnú.
nemal som predstiera,
e ju milujem.
Ľúbi ju,
to je to, čo som nemal urobi.
Je mi to ľúto.
takto to nemôe by.
Prečo si taký?
Prepáč.
Je mi to ľúto.
Eun-Seok ...
Eun-Seok.
Episode 12
Da-Jung.
Han Da-Jung.
Kto je to?
Bok-Goo?
Áno.
Čo sa deje?
Počkaj chvíľu.
Môeš ju necha...
tu spa?
Je neskoro,
a ja neviem, kde ju mám vzia.
Tak,
nechaj ju túto noc spa
vo svojej izbe.
Poď dnu.
Polo ju sem.
Tvrdohlavá suka.
Presne, ako Han Da-Jung.
To dievča sa nikdy nevzdá?
Ďakujem. Pôjdem.
Si taký dobrý chlapec.
Nevzal si ju do svojej izby,
ale priniesol si ju do mojej.
Preto hovorím, e si dobrý chlapec.
Musel si by veľmi zmätený,
Snai sa vymyslie, čo s ňou.
Ale ďakujem,
e si ma poiadal o pomoc.
Rovnako, ako veríš ty mne,
verím ja tebe, Bok-Goo.
Neodbytná suka.
Kang Bok-Goo
patrí Han Da-Jung.
Ak sa nejaké dieča opovái
dotknú sa len jeho vlasov,
v ten deň zomrie a ja zomriem tie.
Nie.
Len ona zomrie.
Jasné?
Počula ste jasne?
Aký je skutočný dôvod?
Aký máš dôvod, prečo chceš
zosta s mojim bratom?
Nie je to náhodou kvôli mne?
Je to kvôli mne?
Takýmto spôsobom chceš
zosta so mnou?
Som taký úasný...
e nemôeš na mňa zabudnú?
Ty sa jednoducho nemôeš
vzda môjho šarmu?
Som Kye Bok-Goo.
Myslím, e ešte nevieš,
aký pes dokáem by.
Len som sa...
s tebou trochu pohral.
Len som sa pohrával.
Robil som si z teba srandu.
Iba som predstieral,
e a milujem.
Stále ti to nedochádza?
Dobre ...
Ak chceš, môeme zača spolu randi.
Koho zaujíma, e si bratova baba?
Som Kye Bok-Goo.
Urobil som aj horšie veci,
ako je táto.
Tak ako?
Chceš randi?
Aj tak nevieme,
kedy sa môj brat preberie.
A nevieme, či sa niekedy preberie.
Ako sa to dozvie?
A keď to zistí, zabije nás, či čo?
Chceš ís von?
Začneme od teraz?
Tentoraz naozaj.
Bude to horúca láska.
Nie, nepatríš mi
Nie, nepatríme k sebe
Nie je to prvý krát,čo som a videla,
ani keď si vstúpil do môjho srdca
Odíď, aby a moje oči
nemohli nájs
Umývaš sa teplou vodou, ty bastard.
Snaíš sa dokáza,
e si zle vychovaný?
Snaíš sa vyzera ako pankhart,
ktorý vyrastal ako obrák?
Ó~ prestaň ma nenávidie
Zasadil si v mojom srdci
koreň lásky
Ľúbim a, prosím, aj ty ma ľúb
Nie, nemôeme to urobi.
musíme to zastavi
Ľúbim a, prosím, aj ty ma ľúb
Nemôeme.. Zastav to,
nemôeme v tom pokračova
Povedal som ti,
e je to Cha Eun-Seok!
Mal si pravdu!
Slečna Cha Eun-Seok, kde idete?
Čo robíte na autobusovej zastávke,
nemá vás kto odvies?
Chcete sa zvies?
Nastúpte!
Máte nejaký zvláštny vkus.
Aj ja som bol bodyguard.
Prečo neodpovedáte?
Myslíte si, e nie sme o nič lepší,
ako ten idiot bodyguard?
Čo?
Ignoruje nás ako psov.
Myslí si, e sme psi.
Správne, ty sukin syn.
Čo?
Čo ste to povedala?
Správne, ty sukin syn.
Take my sme sukiny synovia
a vy ste bohyňa?
To je všetko, čo môeš poveda?
To je všetko,
čo mi môeš poveda, ty bastard!
- Kto si myslíš, e si.
- Nechaj to tak, človeče.
Asi nie je pri zmysloch.
Hej, hej, poďme.
Len sa pohrávaš?
Len artuješ?
Robíš si srandu?
Len predstieraš, e ma miluješ?
Prečo si taký krutý?
Si taký úasný?
Čo zlé som urobila?
Čo som, do pekla, urobila zle?
Čo?
Máme tu nejakého idiota.
Je úplne bláznivá.
To je pravda, som bláznivá.
Som blázon, ty bastard.
Som taká bláznivá,
e kvôli Kang Bok-Goovi som šastná,
kvôli Kang Bok-Goovi som rozrušená,
kvôli Kang Bok-Goovi pôjdem do pekla,
kvôli Kang Bok-Goovi som šla do neba,
a kvôli Kang Bok-Goovi
som zabudla na Kang Min-Gooa!
Toto všetko som urobila,
pretoe som bláznivá!
To je pravda.
Toto som urobila,
pretoe som bláznivá!
Hej!
Doparoma, moje auto!
Braček.
Sestrička.
Sestrička!
Pán Kang Min-Goo.
Ak ma počujete, dvakrát mrknite.
Braček.
Cha Eun-Seok rozbíja
okoloidúce automibily
Skočila pred moje auto,
kopla doň a rozbila mi
bočné zrkadlo ...
Pane, preklínala najvyššieho.
To nie je vtip.
Pozrite na moju tvár.
Prestaňte!
Prosím vás,
u ju prestaňte trápi.
Musela ma nejaký dôvod!
To musela by nejaká náhoda!
Pozri sa na mňa, braček.
Pozri sa aj na mňa.
Veľmi som vyrástol?
Za celú dobu?
Teraz na to zabudni.
U s nami, s tebou,
nemá nič spoločné.
Nie si zranená?
Si naozaj v poriadku?
Ty jednoducho urobíš hocičo, hocičo!
Búriš sa proti mne, však?
Urobila som to preto,
aby Min-Goo ...
U to nechaj. Je unavená.
Poďme.
Niečo nie je v poriadku?
ivot...
nie je jednoduchý?
Vrá sa ku mne.
Aj keď zomriem a znovu sa narodím,
ene ako ty,
u nikdy neprepáčim,
alebo ju nepochopím.
Ale láska sa jednoducho nezmení.
Ubíja moje ego.
Vtedy, keď som artovala
a pýtala som sa a ,
či vieš, čo je to láska,...
pamätáš si?
Prepáč mi to.
Robila som si len srandu.
Neexistuje nič také ako láska.
Nie pre mňa,
nič podobné na svete neexistuje..
Bolo by to pekné, keby som
len dovtedy ila a umrela.
Ale kvôli človeku, ktorý nemôe i,
alebo umrie kvôli mne,
ja nemôem zomrie.
Povedal, e skočil kvôli mne.
Kvôli láske,
ktorá na tomto svete neexistuje.
Budem i s týmto človekom
a stara sa o neho.
Takto chcem i.
A čo Kang Bok-Goo?
Čím je pre teba Kang Bok-Goo?
Sukin syn.
Spi.
Teraz spi.
Poďme spa, ako všetci ostatní.
Povedzte mi, kde je Kang Min-Goo.
Neodídem, kým mi to nepoviete.
Prestaň.
Prestaň, braček.
Zabudnime...
zabudnime na Eun-Seok, braček.
Nechajme ju ís.
A love to kill
Jung Ji-Hoon
Shin Min-Ah
Kim Sa-Rang
Lee Ki-Wooˇ
Film "To dievča ! Kim Soon-Young"
v podaní herečky Cha Eun-Seok,
ktorý bol zastavený, kvôli
nepríjemnému škandálu v minulom roku,
- O rok neskôr. -
dostal veľa chvály od kritikov..
Film bol skoro stiahnutý,
kvôli problémom
medzi Cha Eun-Seok
a produkčnou spoločnosou.
Avšak s vydaním filmu,
sa blíi aj návrat Cha Eun-Seok
na filmové plátno.
Drahý.
Drahý, pichni ma.
Nesníva sa nám?
Nesnívam, však?
Je to sen.
Stále snívaš, drahá.
Prepáčte.
Mohli by ste nám da ešte 30 minút
a nejaké krevetové sušienky?
Iste.
Len chvíľu počkajte.
Aký ste mali dôvod na uvoľnenie
filmu "Dievča Kim Soon-Young",
po roku?
Môeme poveda, e došlo
k zmene vo vašom vzahu
s Cha Eun-Seok?
Stiahli ste alobu
proti Cha Eun-Seok?
Prosím, dajte nám vyjadrenie
o obnovenej spolupráci
s Cha Eun-Seok.
Som podnikateľ.
Investoval som do niečoho,
čo stálo za to.
Teraz len nem úrodu, tak to
prosím nesprávne neinterpretujte,
a s akýmikoľvek otázkami,
týkajúcimi sa filmu alebo herečky,
sa obráte na reiséra
alebo na herečku.
Áno, pane.
Pä párov úzkych dínsov,
a dva kašmírové
pulóvre rôznej farby?
Ďakujem, pane.
Áno, budem u vás za hodinu.
Dobre.
Haló?
Ahoj.
Kde si?
Reportéri sa zbláznili,
hľadajú hlavných predstaviteľov.
Myslím, e si opä v hre.
Ponáhľaj sa rýchlo do divadla.
Prečo by som tam mala ís?
Nemám čas.
Tak,
vy tvrdíte, e môj drahý
zviedol túto enu s monoklom?
Ja som ju nezviedol!
To dievča...
ma prenasledovalo,
e vraj som jej typ.
Počuli ste, však?
Myslíte si,
e takú sexy enu, ako som ja,
by podvádzal s takou starou
babou, ako je ona?
Na čo by mu bola?
Je to pravda?
Naozaj si za ním behala?
Ale...
povedal "páčiš sa mi",
takto.
Povedal,
"páčiš sa mi",
práve takto!
Ale pani, kedy som vám povedal,
e sa mi páčite!
Povedal som, e ste pekná.
e som vo svojom ivte
nikoho takého nestretol.
Môj drahý...
to povedal aj 88 ročnej
babičke odvedľa.
Povedal,
"Vo svojom ivote som nikdy
nestretol takú babičku".
A keď popri nás
prešiel pes, povedal,
"Vo svojom ivote som nikdy
nestretol takého psa."
Hovorí, e rád spieva
refrény k štátnej hymne.
Pracuje 24 hodín denne,
zarába na slabých a chudobných.
Pani,
myslíte si, e bol úprimný?
To je to, čo hovorím.
Ešte ste sa nepozrela do zrkadla?
Ty hovädo!
Ak si niečo mal s mojou Yong-Ja,
nareem a na rezne, jasné?
Áno.
Yong-Ja!
Dovidenia.
Ako moeš bali dievča,
ktoréj priateľ je gangster?
Ako som to mal vedie?
Nemá to napísané na čele.
Vystatoval si sa ako blázon.
Viem, e máš malé nároky,
ale e klesneš tak hlboko?
Chceš by zboný Park Mi-Sook?
Čo som mal robi?
Zo všetkých dievčat bola jediná,
ktorá mi naletela.
A koho je to vina?
Koho?
Tvoja!
Robím to preto,
aby som na teba zabudol...
Nemáš pocit viny?
Nebolí a srdce?
Si bezcitné dievča.
Dobre.
To dievča! Kim Soon-Young
Ja...
aby som ti vrátil láskavos,
niečo ti sľúbim.
Odteraz,
ak sa bude chcie niekto
votrie medzi teba a Bok-Gooa,
zautočím a zbavím sa ich.
Prečo by sa mal niekto
votrie medzi nás.
Tak aspoň nemusím zasahova.
čo sa toho týka, som pokojný.
Ja len
tu stojím a čakám pod jabloňou,
kedy spadne jablko.
Som milý, malý a rozkošný.
Ach boe!
Čo budem robi?
Zrazu sa začalo dymi pod kapotou.
Bude to veľký problém?
Vy ste Cha Eun-Seok?
Ste Cha Eun-Seok, však?
Ja u nie som celebrita.
Spôsob, ako sa na mňa pozeráte,
cítim sa tak trápne.
Dnes máme veľa práce,
vyzerá to tak, e si ho
budete musie vyzdvihnú zajtra.
Naozaj?
Myslím, e sa nedá nič robi.
Prosím, opravte ho.
Áno.
Hej, daj mi skrutkovač.
Hej, daj mi skrutkovač, človeče.
Bok-Goo, prišlo to dievča.
Dievča?
Áno, to dievča.
Kto?
Kto, človeče?
Myslela som si,
e by si to mohol by ty.
Dávno som a nevidela.
Dávno som a nevidel.
Počula som,
e si opusti Seoul na celý rok.
Minulú jar, leto, jeseň a zimu
som kadý deň chodila
do tvojho domu.
Ako si mohol necha
chorého brata
a odís preč?
Môj brat
u nie je medzi nami.
Môj brat zomrel.
Zomrel.
Klameš.
Je to lo, však?
Na jar,
Kang Min-Goo zomrel.
Kde ideš?
Kde máš namierené?
Si v poriadku?
On nebol len tvoj brat.
Pre teba,
Kang Min-Goo,
nebol len brat.
Nebol len brat.
Po čase,
sa stal len bratom.
Myslel som si,
e prišiel koniec sveta.
Ale spal som dobre,
aj mi chutilo jes.
Aj po tom všetkom,
som schopný poriadne i.
Nie je ivot
práve taký?
Kde si ho pochoval?
Pýtam sa,
kde si pochoval Min-Gooa?
Len som ho...
rozsypal v horách.
Mal by si mu urobi hrob.
Mal by si mu urobi hrob,
aby som ho mohla navštevova.
aby som mu mohla da zbohom!
Ak mi nepovieš, kde chceš ís,
môeš teraz vystúpi?
Mám niečo naliehavé,
musím sa vráti.
Zabudni.
Pozbieraj všetky sily,
a zabudni na neho,
a u na neho nemysli.
Skutočnos,
e existoval niekto ako on.
e existovala nejaká láska,
na všetko zabudni.
Tak či tak, máš v hlave zmätok.
Prepáč,
nemôem a ďalej odviez.
Je to obrovský hit.
Hovorili, e je úplne vypredané.
Prestaň by tvrdohlavá a vrá sa.
Chceš, aby ľudia boli k tebe zlí!
Viem, e a to baví,
ale stále chceš
predáva bielizeň?
Je ako obrák.
Čo?
Doparoma.
Hej.
Sráč.
Je tu niekto, komu chcem gratulova.
Na chvíľu sa stratila
a prešla únavnú a akú cestu,
ale teraz sa vrátila.
A ja dúfam, e cesta,
po ktorej teraz pôjde,
jej prinesie pokoj a šastie.
Plávajú oblaky
Kozy v stodole
Kričia ’baa baa’
kreslia mamičkinu tvár
Doma...
Prečo sa tak vydesil?
Toto nie môj štýl.
Dajte mi pečiatku.
Jedz.
Bol si prekvapený?
Z čoho?
Take,
čo sa stalo,
vieš, e mám veľké prsia,
široké boky a veľký zadok.
Mám celkom dobré telo.
Tak tá pani,
ma poiadala, aby som prišla
vyskúša svadobné šaty,
ktoré ušila.
iadala ma o to
u minulý týdeň, take ...
Chceš zabudnú na to,
e chceš ma syna?
Čo?
Ak zabudneš, e chceš ma syna,
budem o tom premýšľa.
Čo?
Syna ako ja.
Ak na to zabudneš,
ja budem o tom premýšľa.
Čo budeš robi so synom,
ktorý bude ako ja?
Stane sa len odpadom
a svetu bude na obtia.
Čo je s tebou?
Potom napíšme dohodu,
v ktorej bude,
"Zabudla som,
e som chcela ma syna".
Chceš i so mnou?
i so mnou.
Potom spíšeme dohodu.
Jedz.
Vychladne to.
Slečna Eun-Seok.
Za spôsoby máš nula bodov.
Odís pre koncom predstavenia.
Bolo to také zlé?
Čo som urobil,
e si stratila chu na alkohol?
Viem, e to bolo detinské.
Stretol som sa
so siedmimi hudobníkmi,
ale nič originálne
z toho nevzyšlo.
Toto bolo najlepšie.
Naozaj to bolo detinské.
Tak ja pôjdem.
Stalo sa niečo?
Je to tak aké, vidie tvoj úsmev.
Nabudúce by som sa mal stretnú
so siedmimi komediantmi?
Usmiala si sa, však?
Pôjdem.
Hej!
Nebolo to zlé.
A nebolo to ani detinské.
Hej!
Dojedz to, človeče.
Preto a ľudia volajú hlísta.
Tak som sa hambil, e som
dokonca nemohol zdvihnú hlavu.
Neboj, nehanbil som sa.
Ale aj tak...
Naozaj to kúpila Da-Jung?
Kúpila!
Zaujímalo by ma,
z čoho je taká šastná.
Keď je to také dobré
a je toho veľa,
musí to súvisie s Bok-Goom.
e by ju Bok-Goo pobozkal?
Pobozkal? Pobozkal?
Kedy? Kde? Ako?
Prečo?
Ty bastard, prečo si zo všetkého
taký vyhúkaný?
Je to tvoja ena?
Prečo sa, doparoma, bozkávajú?
Veď k sebe nehoria láskou.
To je pošpinenie lásky.
Ponad zelené pláne
Chcem ma dom ako obrázok
A i s mojím pekným Bok-Goom
asi tak 100 rokov
Nemyslím si, e to bol len bozk.
Opýtaj sa ho.
Bolo niečo viac,
ako som si predstavoval, však?
Bolo niečo, Bok-Goo?
Čo si si predstavoval?
Mám to rada, páči sa mi to
Keď som s Bok-Goom
Keď môem i s Bok-Goom
Nemôeš sa takto na to pozera.
Potom, čo spustili karaoke,
mojej rodine sa darí lepšie.
Dobrú noc.
Dovidenia.
Ponáhľaj sa hore.
Dnes sa mi niečo prihodilo,
Chcem sa naozaj bavi..
Dnes ma nevyrušuj, Jae-Suk.
Nezabudni na mňa.
Neodpustím si to.
Nikdy si to neodpustím.
Hej!
Máš súdnos?
Ako si môeš ...
predo mnou vybera
zariadenie do domácnosti?
Ešte  ...
nemám poriadok vo svojich citoch.
iadala som a,
aby si šiel so mnou?
Povedala som ti, e máš ís domov,
Tak sa vrá domov a uvar nejakú kašu.
Hej, ty naozaj ...
ku mne nič necítiš?
Nie.
Ani trochu?
Nie!
Wow.
A čo toto?
V dome novomanelov,
musí by niečo takéto, však?
Kde chceš da
v dome takúto opachu?
Dám si ju na hlavu.
Hľadáš si miesto na bývanie?
Čo?
Chcel si býva s nami?
Áno.
Kto si to elá?
Ja.
Vieš, aká veľká je naša rodina?
Si prvý na našom zozname,
s ktorým sa budeme zaobera,
keď sa vezmeme,
tak by si si mal čo najskôr,
nájs svoju vlastnú cestu.
Ty by si bez ľútosti
vyhodila niekoho,
koho bolí srdce
z nenaplnenej lásky?
Bezcitné dievča.
Bok-Goo by a mal lepšie spozna.
Cha Eun-Seok
si mala vyzdvihnú auto
tento týdeň.
Ale nedvíha telefón.
Zaujímalo by ma, či sa niečo nestalo.
Ak vieš kde býva,
mal by si jej ho odvies.
Tým sa netráp, človeče.
Karburátor bol rozbitý,
tak sme ho vymenili ...
Ale raz za mesiac
by ste mali prís.
Je tu Cha Eun-Seok.
Prosím, dozrite na to,
aby vám raz za mesiac vymenili olej.
Dobre.
- A ešte ...
- Zdá sa, e pila.
Je určite opitá,
a nedá si poveda!
Je silná ako Hercules, človeče!
To nemôete!
Nemôete šoférova!
To bude dobre.
Je mi fajn,
nerobte si o mňa starosti.
Ste rozumná ena,
tak čo to stvárate?
Niečo sa vám stane.
Je mi naozaj fajn.
Nestarajte sa.
Môeš šoférova
a po troch hodinách.
Po troch hodinách si príď po kľúče.
Tri hodiny u prešli.
U viac ...
neurob takúto hlúpos.
Dávaj si na seba pozor.
Neplač.
Nepi.
Na sto percent ...
to nebola len pomsta, však?
Boli chvíle,
keď ti na mne zálealo, však?
keď si si robil o mňa starosti, však?
Boli chvíle,
keď si bol kvôli mne nešastný, však?
keď si bol kvôli mne šastný, však?
Aj keď vidím lásku,
obídem ju, aby som ju nevidel
Aj keď viem, e je to láska,
hovorím, e je to niečo iné
Aj keď počujem lásku,
obídem ju, aby som ju nepočul
Viem to.
Moja láska, moja láska,
je naozaj taká hriešna?
Keď niekto niekoho miluje,
sú šastní, ale prečo ja plačem
Prečo ja.Prečo ja som jediný,
kto je tak zúfalo zranený?
Zahodil by som všetko za hlavu,
keby som mal dovolené ľúbi
Myslel som si, e kadý
stratí svoju drahocennú vec
Nechcel so ju strati,
oklamal som vlastné city
Aj keď oslepnem od tvojho
jasného svetla
Moje zlomené srdce
je zasiahnuté bolestnou láskou
Stále ijem kvôli tejto láske,
ktorá ma na smr zraňuje
Han Da-Jung
Ten protivný fagan.
Nemohol by si u čuša?
To decko má ale výdr.
Budeš plaka, dovtedy,
kým Bok-Goo nepríde domov?
Budem.
Tak čo?
Všetko poviem Bok-Goovi.
e ma chceš vykopnú z domu.
Prezradím mu presne,
čo si ty za človeka,
a prekazím ti svadbu.
Len do toho, truľo!
Prečo nedvíha telefón?
Bok-Goo!
Bok-Goo prišiel.
U si doma?
Bok-Goo.
Da-Jung
chce aby som odišiel.
Povedz jej niečo, Bok-Goo!
1 zmeškaný hovor
Minulú jar,
Kang Min-Goo zomrel.
To je dobrý nápad.
V izbe sa musí cíti ako v klietke.
Maličký.
Nevykopneme a, človeče.
Sľubujem.
Navdy budem s tebou býva,
tak prestaň!
Dobre?
Tak spíšeme dohodu.
Od zajtra,
budeš nosi tieto tenisky,
dobre braček?
Zjatra pôjdeme na prechádzku,
a od zajtra za mesiac,
si so mnou zahráš futbal, dobre?
Mala by si ma urobi slepým
zabráni mi stále a milova
Prečo si mi dovolila
vidie tvoju krásu
U je príliš neskoro
Tvoja vôňa mnou prenikla
Bez ohľadu na to,
ako veľmi ju chcem zmy
Fansubbed by: BUMMIE
Preklad: taja
Neustále mnou preniká
Kúsok po kúsku, som  u unavený
Translated by: Jlovex367
Kvôli tejto dôverne známej
bolesti by som sa mohol zrúti
Tlačí mi dolu ramená
Time by: J.lee
Editor: Seirin
Nemal by som sníva
Nemal by som si robi nádej
Nesmiem a ľúbi