Episode 13
Prečo...?
Prečo si klamal?
Ako môeš rozpráva také li?
Je tu Eun-Seok.
Spoznávaš ma?
Ďakujem.
Si taký pekný.
Bratova ruka pevne zvierala
Eun-Seokin rukáv.
a nepustil ho štyri dni.
Nemal by si to robi, braček.
Všetko som urobil, aby odišla ...
Chcem aby prišla teplá jar.
Keď príde teplá jar,
budeme chodi na kopce
a po rovinách.
Pôjdeš so mnou, dobre?
U nikdy
bezo mňa neodíď.
Dobre.
Nechcem a opusti.
Ja
nikdy,
u nikdy,
neodídem.
Čo robíš?
Pusti ju, braček.
Nemôeš toto robi.
Nemôeš takto by.
Pozri.
Prestaň.
Prepáč.
Vykonal som smrteľný hriech.
Ak povieš, aby som sa zabil,
urobím to.
Toto nie je miesto,
pre niekoho, ako si ty.
Ty a my,
nepatríme do rovnakého sveta,
U som to pochopil.
Rýchlo odíď.
Rýchlo be preč!
Zakry si uši, otoč sa, a odíď.
Ako keby tu u nebol!
Ako môem?
Ak by si bol na mojom mieste,
urobil by si to?
Mám s ním znovu utiec?
Mám znovu utiec na miesto,
ktoré nepoznáš?
Pani.
Ktorý je najlepší?
Tento?
Dajte mi jeden,
a 31 sviečok, prosím.
Nechajte ma urobi, čo môem.
Nie kvôli Min-Goovi,
ale kvôli sebe,
aby som mala pokoj v duši.
Preto.
On vie e to nie je tvoja vina.
Je to kvôli jeho vlastnému nešastiu.
Ak by si niekto zaslúil trest,
tak by som to mala by ja.
Prečo ty?
Odpustite mi.
Dovidenia.
Dávajte si pozor!
Prosím vás, dobre sa
o neho starajte.
Je zima.
Vrátime sa.
Braček!
Dávajte si pozor!
Čo to robíte?
Čo to, do pekla, robíte?
My len ...
Poiadala nás o pomoc. Pravda?
Min-Goo ...
povedal, e pôjde s ňou.
Pozri ako šastne vyzerá.
Zdá sa, e naozaj chce ís.
Nech ide, človeče.
Kde chceš íst braček.
Tvoj domov je tu.
Vystúpime, dobre?
Vystúpime.
Braček.
Dobre sa o neho postarám.
Naozaj sa dobre o neho postarám.
Viem, e to dokáem.
Je to môj a Min-Gooov ivot.
U som sa rozhodla.
Nemôeš tomu zabráni.
Rozhodla som sa, je to moja vôľa.
Teraz sa do toho nemiešaj.
Môeš zavrie dvere?
Prechladne.
Prosím vás,
dobre sa o neho postarajte.
Dovidenia.
Prosím vás, dobre sa
o neho postarajte.
U som spä.
Som spä.
Máš narodeniny,
tak som bola nakúpi.
"Dobrá práca, Eun-Seok."
Bolo by milé, keby si to povedal.
Prečo nechceš rozpráva?
Musíš sa snai.
U si sa vrátila?
Bolo to pre teba náročné, však?
Ďakujem.
Čo tým chceš poveda,
ja by som mal by vďačný.
Dostal som peniaze od Bok-Gooa,
vzala si sem chlapa,
ktorý nemá rodinu, a ktorý
bol celú dobu zneuívaný,
dala si mu domov,
kde je dobrý vzduch
a kde sa môe dobre najes a vyspa.
Teraz viem,
aké je to by platený človek,
čo som nikdy nevedel,
keď som sa len ponevieral.
Niekedy mi chýbajú tí,
ktorých som tam nechal.
Ako domácemu zvieratku.
Kúpila si hovädzie mäso?
Nejem polievku z morských rias,
iba ak je v nej hovädzie mäso.
Nejaké som kúpila.
Ale,
Je to od Bok-Gooa pekné?
Ako je moné,
e sa tu célý mesiac neukázal?
On príde, braček.
Jeho brat má narodeniny,
tak by mal prís.
Ak nepríde, pôjdem po neho.
Chcel by som,
aby priviedol aj Da-Jung.
Naozaj nepôjdeš?
Nemá tvoj brat narodeniny?
Nechceš ís?
Jedol si, zlatko?
Ako si to predstavuješ?
Podľa  Mi-Sooka, vdy,
keď tvoj brat
počuje tvoje meno, rozcíti sa,
oči sa mu zalejú slzami,
a človek sa na neho
nemôe pozrie,
pretoe by mu vytrhlo srdce.
Nechceš vidie svojho brata?
Kvôli Cha Eun-Seok?
Pretoe nechceš vidie
brata a Cha Eun-Seok spolu?
Pretoe to nechceš
vidie na vlastné oči.
Pretoe nechceš vzia
na vedomie,
e ona je bratova ena.
Je to preto, ty bastard?
Pôjdem, pôjdem.
Musím ís.
Sú to bratove narodeniny.
Rozhodne som chcel ís.
Mala by si ís so mnou.
Choď si domov obliec pekné šaty,
a daj si makeup.
Dobre?
Vlastne nie.
Aj teraz si pekná.
Poďme.
Prestaň.
Vystúpme.
Nechceš vystúpi?
Prišli ste?
Musíte to ma aké.
Odišli sme
a všetko sme nechali na vás,
a ani raz sme vás nenavštívili.
Dokonca nemôeme i ako ľudia,
ako pár.
Poďte dnu.
Min-Goo vás rád uvidí.
Uvarila si Mi-Sooka v polievke
a zjedla si ho, alebo čo?
Zradil si ma a opustil,
ale dobre vyzeráš,
pán Kang Min-Goo.
Máš sa dobre?
Kang Min-Goo?
Všetko najlepšie.
Náš pekný a drahý Min-Goo.
Musíš ich sfúknu.
Poď sem.
Mi-Sook.
Hej, prestaň.
Si šastný?
Nie si šastný, však?
Stále a bolí srdce, však?
Zistil si,
e to nie je tak,
ako si si to predstavoval, však?
Býval si taký pokojný.
Vieš to veľmi dobre,
e to nie je tak,
ako si si to predstavoval, však?
Nechajte to.
Ja to urobím.
Prepáčte.
Určite ste mala veľa starostí
s prípravou jedla.
Tak choďte a oddýchnite si, švagriná.
Odteraz,
urobím, čo je v mojich silách,
aby som vám pomohla, švagriná.
Môj Bok-Goo je váš švagor,
a ja som jeho ena.
Môeme hovori, e je to tak, však?
Čo to malo znamena.
Je to dobre, alebo nie je.
To je tak podlé, Han Da-Jung.
Ako môeš by taká podlá.
Chcela si i v pohode
a elegantne, Han Da-Jung.
Ty si v pohode.
Aj teraz si viac ako v pohode,
a si elegantná.
Čo ti zase je?
U si umyl podlahu?
Láska,
je niečo, čo prejde.
Čo?
Láska je niečo, čo prejde.
Maj na pamäti,
a keď budeš ma čas,
uveď to do praxe.
Krucinál, čo si o sebe myslí?
Nepoíva vankúš.
Pre neho,
je to jediný spôsob,
ako môe dobre spa celú noc.
Meč, ktorý prepichne kadú zlú vec.
Tak si to povedala.
Vraciam ti ho.
Len si ho nechaj.
Mal by ho ma človek,
ktorý ho potrebuje.
Ja ho u nepotrebujem.
Nie, nepatríš mi
Nie, nepatríme k sebe
Nie je to prvý krát,čo som a videla,
ani keď si vstúpil do môjho srdca
Kye Bok-Goo, poďme sa napi.
Rýchlo poď von.
Porozprávame sa vonku.
O všeličom sa porozprávame.
Je mi jedno o čom.
Odíď, aby a moje oči
nemohli nájs
tak moje city nerastú,
tak moje srdce nepozná
Ó~ prestaň ma nenávidie
To je strány anjel.
Hovorí sa, e je to ochranný meč,
ktorý prepichne kadú zlú vec.
To je strány anjel,
ktorý ochráni moju Eun-Seok.,
Nesmieš ho strati,
nech sa stane čokoľvek.
Aj keby sme sa rozišli,
stále ho nos!
Vieš, ako som sa potreboval napi,
ako veľmi mi chýbajú ľudia,
a ako osamelo som sa cítil,
pretoe som bol s dvomi
milujúcimi sa holúbkami?
Máš pi, a po prípitku.
Prečo porušuješ pravidlá?
Cha Eun-Seok niekam išla?
e by šla kúpi
nejaké občerstvenie?
Čo robíš?
Ty nemôeš pi.
Ak budeš veľa pi, ako pôjdeš domov?
Vlastne, dobre.
Len pi,
a zostanete spa tu.
Vypi to, Da-Jung. Vypi to.
Vypi všetko.
Da-Jung.
Čo?
Pretoe si so mnou,
som naozaj šastný.
Čo to má znamena?
Presne to, čo som povedal.
Pretoe si so mnou,
som šastný.
Keby si tu nebola,
čo by som robil?
Pretoe si tu,
to je naozajstná útecha.
cítim sa bezpečne.
Pretoe si tu,
som naplnený vďačnosou.
Tak veľmi, veľmi, veľmi
ti ďakujem, Han Da-Jung.
Ty piješ sám?
Nalej jeden.
Vitajte.
Môete mi da balíček cigariet?
Áno.
Mala si si s nami pripi.
Prečo si tu sama?
Ja len ...
chcela som ís na vzduch a potom ...
Chcela si sa vráti, a keď odídeme?
Je to aké,
vidie ma?
Nie.
U by som nikdy
nemal sem prís?
Ako by si nemal prís?
Je tu tvoj brat.
Nenosíš gumenné rukavice?
Pane, dajte mi všetky.
Dobre.
Prepáčte.
Je to pre mňa aké.
Vidie a,
je pre mňa aké.
U nepríď.
U nikdy viac nepríď.
Naschvál
som opil Da-Jung.
Ale vy aj tak idete domov?
Dlho trvalo, kým ste prišli.
Mali ste tu strávi noc.
A čo tento náhradný vodič.
Keď máte veľa peňazí,
mali by ste ich da mne.
Aj keď vidím lásku,
obídem ju, aby som ju nevidel
Aj keď viem, e je to láska,
hovorím, e je to niečo iné
Ponáhľaj sa a odíď, človeče.
Je zima.
Aj keď počujem lásku,
obídem ju, aby som ju nepočul
Nahlas sa smejem,
aby som skryl moje slzy
Moja láska, moja láska,
je naozaj taká hriešna?
Keď niekto niekoho miluje,
sú šastní, ale prečo ja plačem
Prečo ja.Prečo ja, som jediný,
kto je tak zúfalo zranený?
Zahodil by som všetko za hlavu,
keby som mal dovolené ľúbi
Aj keď oslepnem od tvojho
jasného svetla
Moje zlomené srdce
je zasiahnuté bolestnou láskou
Stále ijem kvôli tejto láske,
ktorá ma na smr zraňuje
Pretoe si so mnou,
to je naozajstná útecha, čo?
Si naplnený vďačnosou, čo?
Ak to nebolo kvôli mne,
tvoj brat, ty, a Cha Eun-Seok,
by ste mali veľké problémy.
Vy všetci sa budete tak trápi,
e budete chcie spácha samovradu.
Vďaka mne,
zabudneš na všetko, čo sa stalo,
a ani vo sne a to nenapadne.
Vďaka mne,
Kang Bok-Goo,
najväčší sukin syn na svete,
bol zachránený
Han Da-Jung.
Ty
mi musíš by vďačný.
U spi.
Donesiem nejakú vodu.
Tak
odteraz,
budem silnejšia,
a nepustím sa tejto nohy,
budem ju dra silnejšie,
a je mi jedno, aký spôsob pouijem,
aby som vás udrala od seba.
Ty mi musíš
by do smrti vďačný.
Čo budeš robi, pretoe si
tak vďačný, Kang Bok-Goo?
Tak veľmi, veľmi, veľmi
ti ďakujem, však?
V zahraničí je to v poriadku,
najlepší reisér a personál,
najlepší scenár,
najlepší casting.
Ak chýba nejaká maličkos,
poriešime to.
Samozrejme, e o peniaze sa postarám.
Sú nejaké problémy?
Nie.
Vynechal som najdôleitejšiu podmienku.
Hlavnú úlohu bude hra Cha Eun-Seok.
Povedal som ti, e ju máš zniči.
Kto ti kázal,
aby si toto všetko robil?
Povedal som ti, e ju máš zniči,
na základe svojich kompetencií
a autority.
Povedal som ti, aby si ju zničil,
pošliapal, ako podradnú
vec spoločnosti.
Tak prečo musím poču jej meno?
Prečo?
Nemal som z toho dobrý pocit.
Čo?
Myslel som si,
e keď ma u prešiel hnev
a dievča sa dostalo a na dno,
a zašliapol som ju,
e sa budem cíti lepšie.
Ale nebolo to tak, otec.
O čom to hovoríš?
Čo to, do pekla, hovorí?
Chceš poveda, e Cha Eun-Seok
miluješ, alebo čo?
Keby som ju mohol ma,
nič viac by som neiadal.
Ale práve teraz,
chcem vidie jej usmievavú tvár.
Naučil som sa to od Cha Eun-Seok.
Zatiaľ som presvedčila
tvojho otca aby neprišiel
pozrie Min-Gooa,
a tvoja matka si zbone praje,
aby si sa vrátila.
Všetko je perfektne naservírované,
pán Kim všetko zaplatil,
nebola by škoda, len tak zmiznú?
Nemôeš teraz odís?
Ak mieniš v tejto téme pokračova.
Len ti to hovorím, pretoe
by si mohla veľa strati.
Máš len 26 rokov.
U sem viac nepríď.
Dobre, dobre, u nič nepoviem.
Tu je občerstvenie.
Hej.
Je tu
pán Kim, tvoj ex-snúbenec.
Je čas pre tvoj liek.
Vezmi si liek, dobre?
Daj si trochu vody
a potom si vezmeš liek.
Ešte sa mu nedarí pouíva ruky.
Však?
Pôjdeme von, trochu na vzduch?
Ešte sme dnes
neboli na prechádzke, však?
Tak dobre, ideme na čerstvý vzduch.
Mali by sme ís.
Mala by si ma urobi slepým
zabráni mi stále a milova
Čo je s tebou?
Zaútoč! Zaútoč!
Tomu hovoríš zápas!
Udri ho!
U je príliš neskoro
Tvoja vôňa mnou prenikla
Bez ohľadu na to,,
ako veľmi ju chcem zmy
Neustále mnou preniká
Kúsok po kúsku, som  u unavený
Kvôli tejto dôverne známej
bolesti by som sa mohol zrúti
Tlačí mi dolu ramená
ivot mi hovorí
Ach ty trúd.
Dostal si nakladačku,
tak prečo ešte makáš? Čo?
Poďme do nemocnice zisti,
či nemáš nejaké zlomeniny.
Nemal by som si robi nádej
Nesmiem a ľúbi
Som v pohode, nič mi nie je.
Máš rozum, chceš zomrie?
Hej, si naozaj v poriadku?
Chceš ís so mnou do hostinca?
Keď sme sa u zoznámili,
mohli by sme si vymeni čísla ...
Pán Kim ešte stále čaká.
Je naozaj vytrvalý.
Mohla by si sa s ním stretnú.
Je to pre teba taký problém?
Tie by si si mala so mnou
dohodnú schôdzku. So mnou.
Joj!
Čo je?
U si tu Da-Jung?
Musíš ho zastavi.
Nie je v stave tak tvrdo pracova.
Takto umrie.
U robí 5 hodín bez prestávky.
Nebol ani na záchode.
Myslíte si, e poslúchne,
ak sa ho pokúsite zastavi?
Slečna Cha Eun-Seok.
Porozprávajme sa chvíľu.
Nemám sa o čom rozpráva.
Nestrácajte čas.
Zohnal som en-šeň.
Nechal som ho u Mi-Sooka,
Daj ho Kang Min-Goovi.
Prídem zajtra.
Ešte jeden krok. Daj do toho silu.
Aj túto nohu.
U je tu zelený čaj. Napi sa čaju.
Zastav sa na chvíľu,
a napi sa zeleného čaju.
Odíď.
Najprv jedlo, potom práca.
Aspoň sa napi vody.
Nepotrebuješ ís na záchod?
Nepraskne ti mechúr?
Chceš opravi všetky
pokazené autá v Kórei?
No vidíš.
Ja to nepreijem.
Je zima, choď domov.
Poď so mnou.
Ak nejdeš, tak ani ja.
Čo je?
Bok-Goo nedvíha telefón, tak ...
Prečo? V čom je problém?
Čo máme robi, Da-Jung?
Min-Goo je veľmi divný.
Čo?
Ako divný?
Zrazu sa stal agresívny
a povedal Cha Eun-Seok,
aby odišla.
Vyrazil jej hrnček z ruky a rozbil ho.
Cha Eun-Seok šliapla
na črepiny a porezala si nohy..
To je dobre.
Som v poriadku.
Prosím a, nič nehovor Bok-Goovi.
iadam a o to.
Ale aj tak.
Prečo mi tak zrazu
naháňa strach.
Čo ti naháňa strach?
Je chorý,
tak je jednoducho náladový.
Vieš, e to bolo len raz.
Prosím a.
Prečo takto sedíš, je zima.
Čo sa ti stalo?
Čo sa deje?
Choď.
Choď!
Bok-Goo.
Práve som telefonovala s Mi-Sookom.
To nič.
Nič to nebolo.
Čo?
Stalo sa niečo môjmu bratovi,
alebo čo?
Nie!
Mi-Sook
len povedal, e mu chýbaš.
Keď riešiš svoje problémy tým,
e robíš do vysilenia,
potom prídeš domov taký unavený
e sa nebudeš môc pohnú.
Uvidíme sa zajtra ráno.
Je tam niečo na opravu?
Nie je tam čo robi?
Dajte mi nejakú prácu!
Prosím vás, dajte mi nejakú prácu!
Môete mi da tri kusy pánskych spodkov
Najteplejšie, aké máte, prosím.
Aj dámske.
Poď zjes trochu kaše.
Keď zješ kašu,
budeš ma viac energie.
A potom mi povieš, čo máš proti mne,
a čo sa ti na mne nepáči.
Odíď. Odíď!
Čo sa stalo?
Kde by som mala ís.
Je príliš chladno.
Dovoľ mi by s tebou.
Nebudem a rozčuľova.
Prečo sa tak náhle zmenil?
Počula som, e to bol
láskavý a mierny človek.
Bol taký, donedávna.
Cítim sa tak zle,
kvôli Cha Eun-Seok.
Včera som ju chcel vzia za ruku
a utiec s ňou.
Mala by som mu len poveda,
aby vzal Cha-Seok Eun
za ruku a ušiel s ňou?
Nie.
Hovorím to len tak.
Prečo by som a mal
opusti a ujs?
Hovorím ti,
Cha Eun-Seok nie je môj typ.
Môj typ ...
si iba ty.
Musím jednoducho zmiznú?
Ak ustúpim,
môu by tí dvaja spolu?
Čo tým myslíš, by spolu?
Hovorím ti, e si jediná,
prečo mi neveríš?
Cha Eun-Seok je tie pekná a milá.
Ale určite o mňa nemá záujem.
Ale to nie je moné.
To nemôe fungova
len preto, e ustúpim.
Jeho brat má oči dokorán.
Ak chce umrie, mal by umrie.
Ale ani to nebude stači.
O kom
to rozprávaš?
Skutočnos, e robím niečo,
čo by som pre Bok-Gooa nemala,
Skutočnos, e to nie je len
pre moje vlastné sebectvo,
dejiny pochopia, však?
Myslíš, e dejiny majú času nazvyš?
Skutočnos, e je to pre teba aké,
všetko chápem, Da-Jung.
To, čo Bok-Goo nemôe
urobi pre Cha Eun-Seok,
ty to pre ňu urobíš
sto, tisíc krát lepšie.
Nechám to na teba.
Samozrejme, jasné.
Mimochodom,
povedal som ti,
e nie som s Cha Eun-Seok.
Neiadal som a o schôdzku.
Len minútu sa chcem
s tebou rozpráva o obchode.
Eun-Seok.
Prepáč ale,
môeš ma necha samú?
e iješ spoločne s Kang Min-Goom,
za to a nemienim obviňova.
Chcem aby si znovu
našla svoje miesto.
Miesto, ktoré si stratila kvôli mne.
Stačí sa vráti.
Láska alebo povinnos.
Urob to.
Potom a u viac nebudem obaova.
Nemyslíš, e rozhoduješ namiesto mňa?
Moje miesto bolo vdy tu.
Pomóc!
Je tu niekto?
Bok-Goo! Niekto a chce vidie!
Kde sa tu beriete?
Bok-Goo!
Kde je koniec vašej odplaty?
Ako veľmi sa má ešte zlomi,
predtým, ne ju necháte na pokoji?
Ak ju milujete,
tak si ju vezmite.
To by bolo lepšie.
Bok-Goo.
Tvoj brat,
tvoj brat je naozaj divný.
Ak to pôjde takto ďalej,
mohol by Cha Eun-Seok aj zabi.
Braček.
Čo to, do pekla, robíš?
Čo si urobil Eun-Seok?
Pýtam sa, čo si jej urobil?
Prečo to robíš?
V čom je problém?
Aký máš problém?
Sme v tejto situácii
kvôli nášmu vlastnému nešastiu!
Tak čo robíš s Eun-Seok, ty bastard!
Zašívali ti to?
Som v poriadku.
Hovorím, e mi je fajn.
Aspoň raz sa na mňa pozri.
Nie na môjho brata,
ale na mňa, Kang Bok-Gooa.
Pozri sa na mňa.
U to dlhšie neznesiem.
U to viac nevydrím.
U nie.
U sa nemôem len pozera.
Prosím a, len sa na mňa pozri.
Je jedno ako, nejako budeme i.
Môj brat a ja, budeme nejako i!
Odíď.
Odíď, Eun-Seok.
Prosím a, odíď.
Nie, nepatríš mi
Nie, nepatríme k sebe
Nie je to prvý krát,čo som a videla,
ani keď si vstúpil do môjho srdca
Mali by sme
... zomrie?
Tak moje city nerastú,
tak moje srdce nepozná
Ó~ prestaň ma nenávidie
Zasadil si v mojom srdci
koreň lásky
Ľúbim a, prosím, aj ty ma ľúb
Nie, nemôeme to urobi
musíme to zastavi
Ak takto odídem,
Kang Min-Goo zomrie.
Je mi ľúto,
e to máš tak aké.
Translated by: Jlovex367
Time by: J.lee, Mangosteen
Editor: Seirin
Preklad: taja
Kang Min-Goo,
je to všetko tvoja vina.
Bok-Goo ma má rád.
Nie preto, e sa cíti vinný,
nie z povinnosti,
a nie preto, e cíti ľútos.
Ty si ...
naozaj krutý.