Otecko, si zlý človek!
Čo, Čo? Čo si to povedal,
ty darebák?
Hovoria to všetky deti,
e môj otec je zlý gangster.
A e preto moja mamička odišla!
Prečo ty malý darebák,
rozprávaš čo chceš?
Kto to povedal?!
Nebi ho!
Nebi Bok Gooa, hovorím ti, nebi ho!
Tak namiesto neho,
udriem teba Min Goo!
Chlapci, dnes asi chcete vyfasova.
U aj zmiznite!
Bol raz jeden chlapec...
ktorému brat, otec
a matka boli všetkým.
Ďaleko, ďaleko na oblohe...
Si celkom ako otec.
Nebi sa.
Takto i, to je akoby sme boli mŕtvi..
Radšej by som bol
šes stôp pod zemou.
Nemôem i navdy ako obe.
Nemôem i a necha sa
nespravodlivo mláti!
U si šastný?
Potom nemôeme spolu i!
Nemôeme by spolu.
Vyhráaš sa mi?
Nevyhráam sa.
Nevyhráam sa, Bok Goo
Jedného dňa, brat
bez slova chlapca opustil.
Bolo to preto,
e chlapec odmietol poslúchnu
staršieho brata.
Bok-Goo!
Bok-Goo.
V jeden deň,
o desa rokov neskôr,..
sa brat vrátil k chlapcovi.
Ale brat...
Uvedom si v akej si situácii.
Hej, pane.
Naozaj chceš takto i?
Koľko máš rokov? A stále...
Pre jedno dievča,
skočil zo strechy
pred chlapcovými očami.
Braček!
Final Episode
Vedľa chlapca, je dievča.
To je to dievča,
pre ktoré chlapcov brat
skočil zo strechy.
Aj keď vidím lásku,
obídem ju, aby som ju nevidel
Aj keď viem, e je to láska,
hovorím, e je to niečo iné
Išlo o dievča, ktorému sa chcel pomsti za to,
čo sa stalo jeho bratovi. To dievča, ktoré
miloval a nenávidel tak, e ho chcel zabi.
Nahlas sa smejem,
aby som skryl moje slzy
Moja láska, moja láska,
je naozaj taká hriešna?
Keď niekto niekoho miluje,
sú šastní, ale prečo ja plačem
Prečo ja, som jediný,
kto je tak zúfalo zranený?
Zahodil by som všetko za hlavu,
keby som mal dovolené ľúbi
Aj keď oslepnem od tvojho
jasného svetla
Moje zlomené srdce
je zasiahnuté bolestnou láskou
Stále ijem kvôli tejto láske,
ktorá ma na smr zraňuje
Chcem ti niečo poveda.
O tom, kedy Kang Bok-Goo
vstúpil do Cha Eun-Seokinho srdca.
Aj keď si povedal,
e všetko bolo z pomsty.
e tvoja láskavos a náklonnos
bola súčasou plánu...
Nehnevám sa pre to
a necítim nenávis.
Moje srdce si nikdy
nebolo isté, ani trochu.
Vieš vtedy, keď si sa bil
s tými gangstrami?
Chcel si ma zachráni
a skoro si pri tom zomrel.
Keby si ma tak veľmi nenávidel,
neurobil by si to.
Keď si sa chcel pomsi,
mal si pre to urobi všetko.
Skoro si kvôli mne zomrel.
Prečo si to urobil?
Chlapec si tie pamätal tú chvíľu.
Prestaňte ho bi!
Mohli by ste ho zabi!
Som Cha Eun-Seok.
Myslíte si, e zvládnete následky?
Ak áno, udrite mňa.
Myslím si, e presne toto sa stalo.
Chlapec sa modlil,
aby dievčau neublíili,
a aby bolo v bezpečí.
Modlil sa a dúfal, e to tak bude.
Pretoe dávno predtým,
ne dievča začalo milova
tohto chlapca,
ona u bola chlapcovou láskou.
Kedy to začalo?
Kedy si sa do mňa zaľúbil?
Mal si ma jednoducho nenávidie.
Bolo by to lepšie,
keby si ma len ďalej nenávidel.
Potom by to nebolo také aké.
Keď som a prvý krát uvidel.
Od toho momentu,
keď som a prvý krát uvidel.
Prišiel som po vás.
Volám sa Kang Bok-Goo.
Chlapec si pamätal, e dievča
malo neobvykle tmavé oči.
Vy nie ste bodyguard,
ale vrah, však?
Nechcel sa pozrie do jej očí.
A kým nedokončí pomstu,
nepozrie sa jej znovu do očí.
Ľúbim a.
Chlapec u dlhý čas vedel,
e urobil chybu.
Nemal by ani predstiera lásku
k tejto ene.
Len jeden deň,
zblázni sa len pre jeden deň.
Nepozera sa nikde inde.
Neumýva si tvár.
Nečisti si zuby.
Nespa.
O ničom nepremýšľa.
Na nič nemyslie.
Neľutova.
Necíti vinu.
Neplaka.
Predtým, ne odídeme,
stačí keď sa zbláznime na jeden deň.
Zbláznime sa na jeden deň,
potom pôjdeš svojou cestou,
a ja pôjdem svojou.
iadne neuspokojené pocity,
iadna ľútos,
akýkoľvek smútok,
všetko hodíme za hlavu.
Nebudeme si nič pamäta.
Keď sa vrátime, budeme normálne i.
Ďakujem.
Chlapec a dievča sa znova stretli.
S cieľom presta milova
jeden druhého, sa znova stretli.
Je tu, pán Kim.
Sadni si. Poznáš Su-Jin, však?
Najmladšia dcéra prezidenta Cho,
Jongskej spoločnosti.
Vrátila sa minulý mesiac
po skončení MBA.
Vyštudovala alma mater prezidenta Cho,
a je pripravená hneď pracova.
Najprv si sadni.
Prišiel som, lebo som si myslel,
e budem večera s tebou, otec.
Vedúci Kim.
Prepáčte, ale mám naliehavú schôdzku.
Príjemný večer.
Hej, hej!
- Cha Eun-Seok -
Čo je toto?!
Slečna Da-Jung, prosím vás
prijmite môj návrh.
Ten truľo.
Človeče, to bolí ako peklo!
Prečo? Poranili ste si zub?
Ešte jeden takýto návrh
a nebudem ma iadne zuby!
Ďakujem, slečna Da-Jung!
Pusti ju!
Aké si znamenie.
Neviem.
Kedy máš narodeniny?
Narodeniny...
v Septemberi 15-teho.
Najobľúbenejšie jedlo?
Hovädzie mäso a ryová polievka.
Veľkos topánok.
280.
Potom...
Miesto ktoré by si
chcel vidie najviac?
Moje rodisko.
Človek, pred ktorým máš rešpekt.
Môj otec.
Nejneobľúbenejšie jedlo?
iadne.
Tak... tvoje obľúbené jedlo.
Čierna fazuľa s cestovinou?
Hŕstková polievka s rezancami?
Ramen rezance?
Narodeniny?
April 21-ého.
Potom...
Miesto kde by si šla najradšej?
Ďaleko do lesa.
Hlboko do obrovského oceánu.
Miesto, kde ma nikto nemôe nájs.
Chlapec a dievča
si kládli otázky,
ktorým nebolo konca kraja.
Pretoe nakoniec príde zajtrajšok,
nebudú si pamäta,
nesmú si pamäta.
Kedy si sa prestal pocikáva?
7 alebo 8?
Ja...
Potom... kedy si začal chodi?
Mal som 2 alebo 3?
Môj brat by to vedel lepšie.
Ja neskoro, mala som asi 3 alebo 4?
Kedy si začal hovori?
Počkaj...
môj brat by to určite vedel.
Chodila si do škôlky?
Boli sme takí chudobní,
e sme nemali ani
na poriadne jedlo.
U si niekedy hladoval?
Potom, čo moja matka utiekla
a otca zavreli do väzenia,
nikdy som nemal balíček s obedom,
tak som sa kadý deň napĺnil vodou.
Mala si dobré známky
na základnej škole?
Do 4. triedy som neovládala
ani kórejčinu
a nepoznala som násobilku.
Tak som vdy zostávala
po škole na doučovanie.
Aké miesto si dosiahol
na základnej škole?
30-te miesto.
Wow, ty si génius!
Si lepší ako ja!
Ja som sa nikdy neumiestnila
do 40-teho miesta!
Budem úprimný,
v našej triede bolo 31 detí.
Čo! Ale vedel som sa najlepšie bi.
Nesmej sa! To nie je jednoduché!
Je aké by najlepším bitkárom!
Máš rád tvrdú varenú ryu,
alebo mäkkú ryu?
Tvrdú varenú ryu.
Volské oko, napoly usmaené
alebo úplne usmaené?
Mám rád napoly usmaené.
Potom...
Máš rád morské riasy v oleji alebo bez?
To je jedno.
Potom...
V kimchi polievke,
máš rád hovädzie mäso,
alebo makrelu?
Makrelu.
Chceš, aby som ti uvarila jedlo?
U sme jedli čiernu fazuľu
s cestovinami.
Aj tak! Uvarím ti niečo.
Uvarím ti niečo!
Myslela som si,
e chceš, aby sme sa zbláznili!
Myslela som si, e si povedal,
aby sme robili všetko,
akoby sme stratili rozum!
Poďme.
Dr ma za ruku, dr ma za ruku.
Jedz.
Ochutnaj.
Čo sa deje? Nechutí ti to?
Čo je to za chu?
Prečo to ješ?
Nejedz to. Pôjdem to urobi znova.
Prepáč.
Je to dobré!
Nechaj to. Zjem tri misky rye.
Chlapec a dievča sa znova stretli.
S cieľom presta milova
jeden druhého, sa znova stretli.
Keď si bol malý, čím si chcel by?
Dobrým otcom.
To som nemyslela.
Také niečo, ako prezident,
vedec, športovec.
Dobrým otcom.
Dobrým otcom?
Wow, to je ohromné.
Myslím si,
e tvoj detský sen je ohromný.
Kang Bok-Gooov syn bude šastný.
Zaujímalo by ma, ako bude vyzera.
Ak bude vyzera ako otec,
bude pekný a urastený.
Chcela by som ho vidie.
Ako chceš i, keď sa vrátime?
Dobre.
Dobre?
Áno. Chcem dobre i.
Dobre? Ako?
Začnem zase súai, budem šampión.
Zase budem pracova v dielni.
A postavím si svoju vlastnú dieľňu.
A...
Ja tie.
Sústredím sa.
Budem zasa nakrúca filmy.
Zarobím veľa peňazí.
Kúpim dom.
Kúpim pekné auto.
Zasnúbim sa.
Vydám sa.
Budem ma deti.
Tie budem dobre i.
Čo sa mňa týka,
ani trochu neľutujem.
Ani trochu neľutujem Min-Gooa.
Vtedy aj teraz,
on bol ten, kto ma prvý opustil.
Urobila som všetko, čo som mohla.
Naozaj som urobila všetko,
čo som mohla.
Nechcem sa rozís.
Prečo sa máme rozís?
Nemôeme jednoducho i večne,
ako e sme blázni.
Budeme potrestaní spolu.
Aj do pekla môeme ís spolu.
Mali by sme?
Mali by sme to skúsi?
Predstierajme, e sme veční blázni...
Mali by sme takto i?
Dobre. Tak to urobme.
Neexistuje nič,
čo by som nemohol urobi.
Nič mi v tom nemôe zabráni.
Môem to urobi.
Aj ja to môem urobi.
Tak to urobme.
Urobme to, dobre?
Len skús poveda niečo iné.
Nie, ja nie.
Keď vytriezveme,
pôjdeme rovno na letisko
a kúpime si letenky.
Dobre, urobíme to.
Pôjdeme na miesto,
kde nás nikto nepozná
a budeme i ukrytí pred svetom.
Dobre.
Môeš to urobi?
Môem.
Môeme to urobi.
Čas, ktorý chlapec a dievča mali
takto uplynul.
Vedeli,
e ten čas sa im u nikdy nevráti.
Ale posledné chvíle strávili spolu.
Kedy si preil najkrajšiu
chvíľu svojho ivota?
il si aký ivot,
ale určite boli chvíle,
keď si bol šastný.
Keď sa vrátil môj brat.
Keď sa vrátil tvoj brat?
Keď sa môj brat, ktorý ma opustil,
vrátil po desiatich rokoch.
Kedy si preil najšastnejšiu
chvíľu svojho ivota?
Keď sa môj brat prebral.
Kedy si najviac plakal
v celom svojom ivote?
Keď som zistil dôvod, prečo ma
môj brat na 10 rokov opustil.
Vzal moje hriechy na seba,
a šiel do väzenia.
Zistil som to, keď som si
prečítal jeho denník.
Kedy si preil najašie
chvíle svojho ivota?
Keď ma môj brat znovu opustil.
Keď ma opustil,
a nedal mi iadnu šancu,
aby som ho našiel.
Čo znamená Kang Min-Goo
pre Kang Bok-Gooa?
Tvoj brat je stále s tebou, však?
Kang Bok-Goo nemôe existova
bez Kang Min-Gooa, však?
Preto nemôe by so mnou, však?
Môe to by akékoľvek dievča,
ale Cha Eun-Seok
to nemôe by, však?
Úbohá Cha Eun-Seok.
Aká smola, Kang Bok-Goo.
Nastúp. Vysadím a na pod kopcom.
Nie, radšej sa prejdem.
Tak dobre.
Nie, nepatríš mi
Nie, nepatríme k sebe
Nie je to prvý krát,čo som a videla,
ani keď si vstúpil do môjho srdca
Odíď, aby a moje oči
nemohli nájs
Tak moje city nerastú,
tak moje srdce nepozná
Ó~ prestaň ma nenávidie
Chlapec a dievča šli
kadý svojou cestou.
Bláznivý deň, ktorý im bol doprianý
sa práve skončil
Nemôeme.. Zastav to,
nemôeme v tom pokračova
Peru
Odsráni vybraný kontakt?
Áno
Kim Joon-Sung
Áno?
Prepáč,
Omylom som stlačil jednotku,
chcel som stlači dvojku.
Prepáč, Eun-Seok.
Volal som zlé číslo.
Doparoma, čo je to so mnou.
Naozaj som vytočil zlé číslo.
Prisahám, e som navolil zlé číslo.
Nezavesíš?
U si jedol?
Pokazilo sa mi auto.
Snail som sa ho opravi, ale...
Mal som zaolejované ruky,
a nemohol som zohna taxík.
Nečakala si dlho, však?
Mala si počka vo vnútri.
Naozaj som navolil zlé číslo.
Môj prst stlačil zlé tlačítko.
Naozaj som ti nechcel zavola.
Naozaj nie.
Si úplne zmznutý.
Nenosíš rukavice?
Či bolo dievča schopné vráti sa
na svoje miesto v poriadku,
a či na všetko zabudla,
ako sľúbila a bola šastná,
...to sa u nikdy nedozvieme.
Ty vieš, e Da-Jung má horúce telo.
Hej! Bok-Goo!
Poď, nechceš si da nejaký kúsok?
Poslal to Da-Jungin priateľ,
z jeho továrne.
Vyváajú aj do cudziny.
On je veľmi bohatý.
Bok-Goo, poiadal ju o ruku
a dostala aj prsteň!
Mi-Sook povedal, e ho videl!
Ty to naozaj necháš tak?
Naozaj ju necháš odíst, ty truľo?
Ak sa Da-Jung vydá, povedz jej,
nech ma zamestná v tej továrni
na kimchi.
Nemôem to urobi.
Naozaj si nemyslím,
e to môem urobi, pán riaditeľ.
Slečna Da-Jung.
Tu sú peniaze, ktoré ste na mňa minul.
Ak budete niečo potrebova,
pošlite esemsku.
Slečna Da-Jung.
Myslela som si, e najhoršie
na svete je ľúbi človeka,
ktorý je s vami len ľútosti,
ale dnes som si uvedomila,
e existuje ešte čosi horšie.
Láska nasilu.
Skúša nasilu ľúbi niekoho,
koho neľúbite.
Uvedomujem si, e Bok-Goo
je vlastne celkom úasný.
Za desa rokov sa nikdy nesaoval.
Nikdy som nevedela,
e to môe by také decko.
Ideš niekde?
Áno.
Podľa mňa,
... utekáš preč.
Áno.
Prečo?
Pretoe si myslím, e je to
pre teba aké, keď ma vidíš.
Namyslíš, e je čas,
aby som začal i pokojne a dobre?
Podarí sa to?
Áno.
Určite sa to podarí.
V porovnaní s nejakým špinavcom,
s ktorým si dám rande,
on bude lepší ne ty.
Tak ja idem.
Bok-Goo.
Vlastne nič.
Nič.
Vzduch bol studený
a cez deň bola zima.
Chlapec zase opustil svoj
doterajší spôsob ivota.
Nemohol sa u vráti spä.
Zima bola čoraz väčšia
a jar bola ešte ďaleko.
Áno, film je na 50% hotový.
Váš vzah s Kim Joon-Sungom,
sa často spomína v novinách.
U viete kedy sa vezmete...
Prepáčte mi.
Prosím, na túto tému iadne otázky.
Tak nakoniec nám povedzte,
aké máte pocity pri návrate na scénu.
Teraz som veľmi šastná.
Či je Kim Joon-Sung
zase spolu s Eun-Seok,
to je ich súkromná vec.
Čo si myslíš o tomto aute?
Nie je úasné?
Mal by som si ho kúpi?
Kedy chceš dospie?
Mal by som si kúpi červené?
Červené by bolo pekné, farba vášne.
Pane, teraz vám umyjem vlasy.
Dajte mi peniaze!
Nemôem dlhšie čaka.
U desa dní hovoríte to isté
"zajtra, zajtra".
Čo mám robi, keď nemám iadne peniaze?
A čo vaše návštevy reštaurácie
a drahé barbeque?
Tak, ako je to s tými peniazmi?
Tie peniaze čo ...
Dajte mi moje peniaze!
Chcete aby som sa tu uloila tak,
aby ste dnes neurobila iaden kšeft?
Ak budete takto pokračova,
zavolám svojho drahého!
Môj drahý naháňa hrôzu!
Zavolajte ho.
Zavolajte ho vy suka.
Ako môe ena i bez manela.
Bola by tak strašne smutná.
Drahý! Drahý poď sem rýchlo!
Čo? Čo sa deje drahá?
Táto ena sa mi vyhráa,
e nám zastaví kšeft a e ma zbije!
Hej! Kedy som vás chcela udrie!
Vyhráe sa, e ju udriete?
Kto ste, do pekla?
Ako sa opovaujete
ohrozova moju enu?
Kto koho udrel?
Dobre. Poďme sa bi, ty truľo!
Ty malá suka...
Polo na ňu ruku a zabijem a.
Ak na ňu poloíš ruku,
nakopem ti zadok.
Kto, do pekla, si? Kto si?
Ja? Ja som jej manel, prečo?
Koľko ti dlhujú, drahá?
Vyzeráš spokojne.
Myslím, e sa máš dobre.
Ty tie vyzeráš dobre.
Počuja som, e si vyhral majstrovstvá.
A ešte som počula, e máš
tak veľa ien, e nevieš, čo s nimi.
A e vraj pracuješ ako divý.
Počula som, e máš
zo všetkých najvyššiu mzdu!
Chcem zarobi veľa peňazí,
aby som si mohol kúpi dieľňu.
Wow, si skvelý, Kang Bok-Goo.
Čo? Tebe sa nedarí?
Myslel som si,
e ti obchody idú dobre.
Myslím, e mi to nie je súdené.
Keby som ti povedala,
aby si sa vrátil ku mne,
vrátil by si sa?
Ten je pekný!
Zima prešla, prišla jar
a znovu prišla zima.
Chlapec il intenzívne.
S cieľom doda sľub,
ktoré si dal s dievčaom,
robil všetko preto,
aby mohol i ivot naplno.
Zima?
Ako budeš i, keď sa vrátiš?
Dobre.
Dobre?
Budem i dobre.
Ako dobre?
Začnem zase súai, budem šampión.
Zase budem pracova v dielni.
A postavím si svoju vlastnú dieľňu.
A...
Čakáš dlho?
Čo ti povedali?
Hovorili, e je to oveľa lepšie.
Povedali, e u nemusím bra lieky.
Dobre.
To je dobre.
Ja tie.
Sústredím sa.
Budem zasa nakrúca filmy.
Zarobím veľa peňazí.
Kúpim dom.
Kúpim pekné auto.
Zasnúbim sa.
Vydám sa.
Budem ma deti.
Tie budem dobre i.
Aj dievča ilo intenzívne.
S cieľom dodra svoj sľub,
ktorý si dala s chlapcom,
robila všetko preto,
aby ila ivot naplno.
Toto mi povedal ten chlapec.
Aj chlapec il intenzívne.
Prepáč, Bok-Goo.
Prečo?
Pretoe som a nebola schopná
u skôr opusti.
Keď si tak veľmi chcel ís
za tým dievčaom, Suh-Yeon,
mala som a necha ís.
Keby som a vtedy nechala ís,
nemusela by som sa pozera,
ako sa trápiš.
Viem, e iješ,
ale v skutočnosti nie si ivý.
Doparoma, chlapče.
Prečo máš taký studený chrbát?
Aj srdce máš chladné.
Ako chceš prei zimu,
keď si taký studený?
U sme tu.
Mám a vzia do tvojej izby?
Chceš tam prespa?
Prespi tam, len túto jednu noc.
Nezjem a.
Len a chcem ešte raz teplo obja.
il si v zime, po celý svoj ivo.
Tvoja sestra chce,
aby ti raz bolo teplo.
Posledný raz.
Chcel by si?
Bok-Goo.
Bok-Goo!
Niekto a hľadá.
Myslel som si, e ste boli spolu.
O čom to hovoríte?
Eun-Seok zmizla.
U je to dva dni, telefón má vypnutý,
hľadali sme ju všade,
ale nikde sme ju nenašli.
Všetko bolo v poriadku.
Myslel som si,
e sme u všetko zvládli.
e všetko je v poriadku.
O čom to hovoríte?
Minulý rok chodila Eun-Seok
k psychiatrovi.
Myslel som si, e nakoniec
nemohla odola a vrátila sa
k Kang Bok-Goovi.
Povedal som si, fajn, nech tam zostane.
Prišiel som sem, lebo som si myslel,
e to bude ako minule.
Čo je to láska? Pán Kang Bok-Goo.
Eun-Seok!
Cha Eun-Seok!
Preber sa, Eun-Seok! Eun-Seok!
Eun-Seok! Preber sa, Eun-Seok!
Eun-Seok.
Eun-Seok!
Eun-Seok! Preber sa Eun-Seok!
Eun-Seok. Cha Eun-Seok!
Preber sa. Eun-Seok!
Eun-Seok!
Nemôeš zomrie.
Prepáč mi.
Je mi to ľúto, Eun-Seok.
Nemôeš zomrie.
Prepáč mi.
Prepáč mi to, Eun-Seok.
Je mi to ľúto, Eun-Seok.
Chlapec sa celú noc delil
s dievčaom o svoje teplo,
a skúšal ju prebra, znova a znova.
Ako si sa sem dostal?
Chýbala si mi.
U som viac nemohol čaka.
Urobila som dobre.
Nikto to nevedel,
bola som pokojná a silná.
Darilo sa mi dobre.
Ja viem.
Nakrúcala som film,
kúpila som si auto a plánovala
som svadbu s Kim Joon-Sungom.
Ja viem.
Dokonca so vymazala
tvoje číslo z mobilu.
Naozaj som nemyslela na teba,
ani raz, ani na jednu sekundu.
Ja viem.
Druhá najašia chvíľa
v mojom ivote bola,
keď som ublíil Eun-Seok,
a dohnal ju k slzám.
Druhá najkrajšia chvíľa
v mojom ivote bola,
keď mi Eun-Seok odpustila.
Druhá najšastnejšia chvíľa
v mojom ivote bola,
keď mi Eun-Seok povedala, e ma,
bez ohľadu na všetko, miluje.
Ďakujem.
Nemôeš zomrie.
Bolo mi teplo.
Vďaka môjmu bratovi,
vďaka Da-Jung,
vďaka tebe,
bol svet ku mne srdečnejší.
Ďakujem.
Za to, e si mi dovolila,
aby som a miloval
celým svojím srdcom.
Chlapec a dievča boli zase spolu.
Bolo mimoriadne teplo.
Obloha bola čistá.
Nie, nepatríš mi
Nie, nepatríme k sebe
Nie je to prvý krát,čo som a videla,
ani keď si vstúpil do môjho srdca
Odíď, aby a moje oči
nemohli nájs
Tak moje city nerastú,
tak moje srdce nepozná
Ó~ prestaň ma nenávidie
Zasadil si v mojom srdci
koreň lásky
Ľúbim a, prosím,
aj ty ma ľúb
Nemôeme.. Zastav to,
nemôeme v tom pokračova
- BUMMIE -
Preklad: taja
Get this free @ www.d-addicts.com
Translator: jlovex637
Spot Translator: J.Lee
lyrics translator: dorkette, jlovex637
Timer: innerouter2000
Editor: seirin