"Rekonštrukčná agentúra"
Smrdí to!
Whoa! To je smrad!
Čo to, preboha, robíš, Olivier?!
Nie je to zjavné?
Môj Riešiteľ a podriadený ma nepočúvajú
a moji nadriadení robia nekalé veci za mojím chrbtom.
Odbúravam stres z toho, že som medzi tými dvoma stranami.
Mary a ostatní?
Ako som sľúbila, sú pod našou ochranou.
To mi pomôže.
Naozaj?
Jeden človek z tej skupiny je veľmi zaujímavý.
Chlapec, ktorý má jazvy po nelegálnych vylepšeniach.
Počul som, že Berühren práve pátrajú po Extended, ktorý im utiekol.
Nezabúdaj, Juzo.
Záleží na tebe, či teba a tvojho klienta pošlem do Wunder Bender.
Neber naše dohody na ľahkú váhu.
Kvôli nám obom.
Desivá žena.
Nemaj obavy.
Dodržím svoj sľub.
Nemôžem ťa znovu nechať otvoriť tie hnusné plechovky.
To nie je tvoj problém!
Tak to je ten posledný?
Väzeň číslo 0001, Hayden Gondry.
Bývalý vojak.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Hrdina"
Pred pätnástimi rokmi Gondry odišiel do západného regiónu Norse Scott
a prešiel prvými rozšíreniami.
Väčšinu záznamov o zákrokoch pred vojnou sme stratili.
Stratili, huh...?
Nevieme, akú mal úlohu.
Jediný záznam, ktorý máme, je Nočná mora z Norse Scott.
Počul som o tom.
Pred desiatimi rokmi sa Gondry z neznámeho dôvodu zbláznil
a zabil všetkých vojakov v jeho jednotke.
Bolo 16 mŕtvych.
Vojenská polícia, teraz EMS, ho chytila.
Odvtedy bol vo Wunder Bender.
Prosby rodín obetí nikto nevypočul.
A nikdy nebol súdený pred súdom.
A nikdy ho nesúdili pred porotou.
"Márnica"
Máme nahlásené tri zločiny, ktoré môžu byť Gondryho,
odkedy utiekol pred 48 hodinami.
Prvá obeť je kuriér.
Druhá je neznámy bezdomovec.
Tretia je veľké zviera z Rekonštrukčnej agentúry.
Nenašli sme medzi obeťami žiadnu spojitosť.
Zabití aj nájdení boli náhodne.
Jediná spojitosť medzi nimi je, že mali celotelové vylepšenia.
A ich sub-mozgy boli odstránené z miesta činu.
Takže nikto nemôže obnoviť ich pamäť.
Áno. Kvôli tomu nemôžeme potvrdiť presný čas smrti.
Prečo si myslíte, že to bol Gondry?
Toto bolo vyryté do ich mŕtvych tiel.
Východ, krídlo 3, 0001.
To je Gondryho väzenské číslo.
Súdiac podľa jeho útoku na kuriéra mohol mať spolupáchateľa.
Zvažujeme, že sú do toho zapletení Spitzbergen,
ale nenašli sme žiadne stopy.
Spitzbergen.
Prečo by skupina proti vylepšeniam pomáhala Gondrymu?
Nočná Mora z Norse Scott bol prvý zaznamenaný prípad Extended odpadlíka.
Skupina podporujúca rozšírenia v tom čase
tvrdila, že Gondryho činy nemajú nič spoločné s jeho vylepšeniami.
Skupina proti rozšíreniam a iné skupiny
tvrdili, že technológia rozšírení je nebezpečná.
Ak by bolo dokázané, že vylepšenia sú zodpovedné za jeho činy,
neboli by dnes také populárne.
Takáto je on existencia.
Má dostatočný význam, aby ho Spitzbergen videli ako cieľ.
Takže, čo to nakoniec bude?
Neviem.
Nakoniec bol Gondry odsunutý na doživotie vo Wunder Bender.
Inými slovami, odsunuli ho bokom.
Práve kvôli tomu proti nemu ani teraz nič nezmôžeme.
Hlavne potrebujeme, aby si ho zastavil, aby neboli ďalšie obete.
To je len raz za život!
Môžeme Gondryho doviesť pred súd!
Prosím, Juzo! Dones ho naspäť živého!
Chápem.
Huh?
Ešte jedna otázka.
Je to naozaj to, čo chcete?
O čom to hovoríš?
Žiadam ťa o to ako šéfka EMS.
Dobre. Náboj je v hlavni.
Nechajte to na mňa, riaditeľka.
Počúvaj, Olivier.
Ľudia vo vedúcich pozíciách by nemali používať moc na vlastné účely.
Nie je spravodlivosť v osobných motívoch.
Vždy musia slúžiť právu.
Naozaj to tak chceš?
Mám pred sebou dlhú cestu.
Riaditeľka, nadriadení žiadajú, aby ste sa dostavili na stretnutie.
Som na ceste.
Počkáš tu na chvíľu?
Huh? Ale...
Zaplatím za to. Prosím, starec.
Tak toto je domov tretej obete, huh?
- Pomoc! Zastrelia ma!
- H-Hej!
- Pomôžte mi! Zastrelia ma!
Tak asi pôjdem domov..
Majiteľ tohto domu je obeť menom Phillip le Carre.
Vzhľadom na jeho zásluhy vo vojne
sa stal vysokým dôstojníkom v Rekonštrukčnej agentúre.
Aby pripravil príhovor pri odkrývaní Mega obrnenej sochy,
ostával v tomto druhom domove.
Druhý domov, huh?
Vyzerá to, že mal veľa výhod zo svojej pozície v agentúre.
Útok bol zjavne jednostranný.
Obeť bola Extended s celotelovými vylepšeniami.
Neverím, že ho zabili tak ľahko.
Možno bol pre to dôvod.
Tí ľudia... Kde som ich už...?
Nerob zavádzajúce veci.
Myslel som, že Gondry sa vrátil, Kronen!
To isté môžem povedať ja, Juzo Inui!
Prečo si tu?
To urobila riaditeľka?
Myslel som, že ste dostali rozkaz nechať to tak.
Plním si svoje úlohy.
Juzo Inui, ty by si ten prípad mal nechať na pokoji.
Taký ako ty by v tom nemal byť zapletený.
Rád sa o to postarám sám.
Nerád sa vzdávam prípadov, ktoré som si sám vybral.
Chceš zaplniť prázdne miesto po vojne tým, že budeš plniť vôľu iných?
Nič také.
Nevnímaš to vari ako svoju povinnosť?
Čo? To je všetko?
Pochopil si, že je nemožné vyhnúť sa tým ihlám,
takže si sa posunul tak, aby boli len milimetre od spúšťacích bodov.
Ihly tak nemajú žiadny efekt.
Netvár sa, že sa nevieš pohnúť, Inui.
Odhalil si ma.
Ak nebudem opatrný, môžem ťa zabiť.
Chcel som ťa omráčiť, keď stratíš ostražitosť.
Tvoje schopnosti sú aj bez vylepšení úžasné.
Na rozdiel od teba.
Už ma nechceš zastaviť?
Už nemám ihly..
Nemám teraz šancu zastaviť Over-Extended, ako si ty.
Ale nezabúdaj.
Stále sledujem zákony porušujúcich Extendedov.
Ak urobíš dačo zlé,
dostanem ťa aj za cenu svojho života.
Taký zanietený do svojej práce.
Perfektné.
Doveď ma ku Gondryho ďalšiemu cieľu.
Ďalšiemu cieľu?
Pamätám si.
Ľudia na tej fotke sú spojenie medzi obeťami.
Všetko boli adepti na rozšírenia v prvej jednotke za vojny, Tindalos.
Z piatich boli traja už zavraždení.
Ostali len dvaja.
Jeden je Hayden Gondry, osobne.
A ten druhý...
- Armáda! Armáda! Armáda! Armáda! Armáda! Armáda...!
- Prvý človek, ktorý sa stal celotelovým Extended.
"Pamätný park ukončenia vojny"
- Mega Armed.
Tokisada Mega Armed.
Ponúkol sa za účelom testovania pre technológiu rozšírení, pravý hrdina.
A teraz je bohatý a predáva potraviny pre Extended.
Závidím mu, nikdy nebude mať nedostatok cigariet.
Neopieraj sa o auto, Inui.
Trvalo ti to.
Nie je tu.
Išiel do parku, aby si pozrel sochu
pred odhalením.
Náš hrdina je asi zaneprázdnený.
Je to dosť malé.
Som úplne skrčený.
Hej!
Zasmradíš mi sedadlá.
To auto je veterán z obdobia pred veľkou vojnou.
Druhý model v takomto stave neexistuje.
Extended ako ty, čo rýchlo menia diely, nepoznajú jeho hodnotu.
Skús mu ublížiť
a okamžite ťa z neho vyhodím.
Nenašiel som záznam, že Gondry a obete boli v rovnakej jednotke.
Si si istý?
Len veľmi málo ľudí vedelo o Tindalos.
Ich záznamy súvisia s vodcami technológie rozšírení.
Vedenie Berühren určite odstránilo všetky informácie.
Ako vieš o tom ty?
Som novší model urobený podľa bojových dát od Tindalos.
Pamätám si tváre svojich nadriadených.
Takže Gondry behá po okolí a zabíja bývalých parťákov.
Netuším, prečo by to robil.
Extended odpadlíci sa zbláznia bez príčiny.
Pravdepodobne sa nič nezmenilo od Nočnej mory v Norse Scott.
Či je to naozaj tak....
Inui. Ty si... poškriabal auto?!
Ja som tu obeť!
- Armáda! Armáda! Armáda! Armáda! Armáda! Armáda...!
Kedy príde armáda?
Technológia rozšírení je dielom diabla!
Sme proti uvoľneniu pravidiel!
Neverím, koľko sa ich tu zišlo.
Ale nepoznáme Gondryho schopnosti.
To je trochu problém.
Rýchlo! Už dorazil!
"Hurá pre Ozbrojeného!"
Čo to robíš, chlapče?
Upokoj sa!
Nebudem sa na teba pozerať, neplač!
V poriadku. Nebudem plakať.
Oh?
Pochválite ma?
Aj dospeláci utekajú, keď vidia moju tvár.
To pretože vaša tvár mi príde povedomá.
Moja tvár?
Cieľ dorazil.
Prepáčte! Prosím, ustúpte!
Ustúpte!
Armáda!
Ukáž nám ten hmat!
To nie!
Ak bude dav príliš nadšený, neudržíme bezpečnosť zóny.
Musím sa im ukázať!
Majster Tokisada, prosím, počkajte!
Funke... Faust!
Táto schopnosť už nie je len snom.
Mier vysoko, chlapče!
Áno!
Je celkom hlučný.
Chápem, prečo je Gondryho cieľom.
Ale ten útok...
Určite je to tak.
Je to jeden z mojich nadriadených.
Hej, pane.
To je pre vás.
Prepáč, ale dary treba poslať...
Hrdina musí prijať uznanie mladých.
Prijímam tvoj dar, dievčatko krásne ako tie kvetiny.
Armáda! Armáda! Armáda!
Čo je to?!
Prosím, využite príležitosť a utečte.
Ty si-
Majster Tokisada, tadeto, rýchlo!
Ty si Gondry, huh?
Ak chceš na niekoho útočiť, ja budem tvoj cieľ.
Do toho.
Ustúp mi z cesty!
Nemaj obavy. Budem sa držať späť.
Mám ťa doniesť živého!
Stojíš v ceste, Inui!
Ja ho dostanem!
- Ostaň, kde si a sleduj!
- Au. To bolo hnusné.
Huh?
Hej, čo to má znamenať?
To nie je Gondry, však?
Tadeto.
To stačilo.
Určite sme už dosť ďaleko.
Naivné.
Moja práca umožnila, aby Extendedi mohli byť aj občania.
Nie, ten Extended je trochu iný prípad.
Som zahanbený svojou neschopnosťou.
Avšak ty si taká mladá a ostala si ticho počas toho incidentu.
Za tvoje hrdinstvo ti Tokisada Mega Armed vzdáva hold.
Majster Tokisada, útočník môže mať komplicov.
Mali by sme rýchlo uniknúť.
Inak...
Čo?
Inak... Inak...
To je...
Nemožné!
Neplakala som.
Pochváľ ma ešte viac.
Preklad a časovanie: Amaterasu
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
- Vyzerá to, že ty si jeho cieľ.
- Neboj sa. Ty s tou unikátnou hlavou zbrane.
- Tá podoba. Myslím, že ich volali Jednotka Guns Slave.
- A teraz ťa zobudím z toho sna, ktorý tu zanechala minulosť!
- Takže... čo keby si zomrel, hrdina?
- Tá podoba. Myslím, že ich volali Jednotka Guns Slave.
NO GUNS LIFE. Epizóda 7: "Prehriatie."