Moje meno je Juzo Inui.
Mojou obživou je riešenie problémov s Extended v tomto meste.
Stalo sa pár vecí a našiel som dieťa menom Tetsuro.
Zobral som ho k inžinierke menom Mary, ktorá žije v Kyusei Pit.
Odmietol som ponuku vysoko postaveného člena Kyusei Group menom Huang,
ale Tetsuro použil Harmony a ovládol moje telo.
Patetická situácia.
Počúvaj, Ende.
Povedali, že ti dokážu vrátiť tvoje telo, ak dokončíme túto úlohu.
Spoločnosť nemá využitie pre chybné nástroje.
Tieto deti nie sú vaše nástroje!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Spúšť"
Ty si ten chlap z minula...
Ten jed na teba nepôsobil?!
Pôsobil.
Ale vyzerá to tak, že mám istú odolnosť voči jedom.
Stále som trochu tuhý.
Extended od Kyusei Group?!
Ani ste si nevšimli, že vás sledovali?!
Preboha. Je istá hranica, aký neschopný niekto môže byť.
Juzo Inui!
Beriem späť.
Vidím, že ste boli nečakane úspešné.
Nechajte ich odísť.
Naša spoločnosť je vďačná užitočným členom.
Ende!
Anne...
Posledná šanca!
Ukážte nám, že ste užitočné!
Nástroj musí byť užitočný!
Dokážte nám, že máte cenu a radi vás privítame naspäť.
Máme bojovať?!
Ak Ende použije svoju schopnosť bez ďalšej pomoci-
Anne. To je v poriadku. Nič mi nie je.
Tvoje ruky ma podržia.
Ende!
Ende...
Počkaj!
Prestaňte s tým!
Len vás využívajú, nie?!
Viem, že tieto veci robiť nechcete!
Nemysli si, že nám rozumieš!
Hovor si, čo len chceš!
Čo chceme robiť?
Vždy sme všetko robili spolu.
Na našej vôli nezáleží!
Pre nás to znamená prežiť!
Strieľaj!
Majster Tetsuro Arahabaki...
Takže bol s vami celý čas.
Nie. To... Je to možné?
Nemožné!
Ten, čo je teraz Juzo Inui, je...
... majster Tetsuro!
Ovláda Harmony?
To je... nečakané!
Naša najväčšia prekážka a váš ochranca bol porazený vami.
Nezáleží, aký silný nástroj to je,
naivné dieťa ho použilo, aby našlo silu!
Majster Tetsuro, zdá sa, že ste schopný nástroj!
Bol som príliš naivný.
Myslel som si, že keď prevezmem Juzovo telo, všetko sa vyrieši.
Ak získam silné telo, sám sa stanem silným.
Ako povedal Juzo...
Bol to len naivný sen!
Ale aj tak chcem tým deťom pomôcť!
Neprestanem veriť v to, čo robím,
to jediné je dôkazom. že nie som nástroj!
Detské žvásty.
Aj jednotka Guns Slave je nanič, ak ju ovláda dieťa.
Hej, ty. Čo robíš?
Nájdite to dieťa!
Neber to osobne.
Robíme to, aby sme prežili.
Anne?
Zlé...?
Čo je zlé na tom byť nástrojom pre iných?
Slobodná vôľa nemá zmysel.
Akú inú možnosť máme?! Sakra!
Sakra! Sakra! Ende!
Rýchlo... Rýchlo ho zabi!
Ak ho...
Ak ho nezabiješ..
Anne... Stratí..
Anne, drž ma za ruku.
Ende.
To nie sú moje ruky. Toto nie je moje telo.
Hej, Anne. Kam zmizlo moje telo?
Som stále tu?
Tá falošná sestra nám povedala, že deti sa držia za ruky, aby sa nestratili.
Držali sme sa za ruky, aby sme sa nestratili, Ende.
Ende!
Táto hra ma už nebaví.
Bol som milosrdný a dal som vám ďalšiu šancu.
Som sklamaný.
Takže vám dám vašu poslednú úlohu.
Ende! Neodchádzaj! Ende!
Droga v jej mozgu ju pošle do kómy.
Ende...
Jej vedomie, ktorého sa doteraz tak krehko držala, sa nadobro stratí.
Nechám ju, nech sa zblázni a bude útočiť, kým sa jej neusmaží jej sub-mozog.
Extendedi od Kyusei Group nový model ako Ende neporazia.
Zasiahneme a budú nám dlžní láskavosť.
Prečo?! Nemohli ste ma proste len chytiť?!
Zabudli ste, pán Inui?
Oh. Teraz ste majster Tetsuro.
Minule som vlastníkovi toho tela jasne povedal.
"Zničím všetko, čo je vám drahé, kúsok po kúsku."
Čo?!
Nechcel som vás tu chytiť.
Zničil som postupne všetky možnosti úniku, ktoré Juzo Inui má, za to, že ma znemožnil.
To bolo mojím cieľom.
Nepochybujem, že vás Kyusei Pit vyhodí kvôli problémom, ktoré im robíte.
Až sa to stane, je len otázkou času, kým vás dostaneme.
A ja si to budem užívať z prvého radu.
Počkajte! Necháte nás tu?!
Anne... Anne.
Kde si?
Som tu, Ende! Som tu!
Ruku...
Ende.
Pozor!
Neviem Juzovo telo dobre používať.
Ale musím ich zastaviť.
Musím dačo urobiť!
Aké úbohé.
Nedokážete nič.
A všetko preto, že si chcel ovládať to telo, však?
Tvoj sub-mozog sa týmto tempom usmaží.
Hej, dokážeš... zachrániť Ende... namiesto mňa?
Nespravila nič zlého.
Ja som ju do toho dostala.
Ende. Odpusť.
Pustila som tvoju ruku...
Je len jedna cesta...
Zastavím ju!
Sila Harmony slabne.
Nedokážem ovládať jej celé telo!
Ak dokážem ovládať čo len jednu ruku...
Ak dokážem zničiť jej sub-mozog...
Ešte jedna rana!
Anne, Kde si? Bojím sa!
Drž ma za ruku. Inak...
Zachráň ma! Anne! Kde si?!
Nezáleží na vlastnej vôli.
Isteže áno!
Pre nás to znamená prežiť!
Vaše životy majú zmysel!
Dokážeš zachrániť Ende namiesto mňa?
Nedovolím, aby to bolo zbytočné!
Juzo...
Sledoval som ťa zo sedadla spolujazdca.
Tie veci, čo si robil s mojím telom...
Moje telo si robilo, čo chcelo, aj keď som bol pri vedomí...
Bože... Ty si fakt šialené decko.
Po tomto sa pekne dlho porozprávame.
A ty si počkáš.
Náš boj sa ešte neskončil.
Nemôžeš použiť Harmony.
Čo si myslíš, že zmôžeš, keď nedokážeš riadne ovládať ani vlastné telo?
Alebo čo? Znova ma použiješ ako nástroj?
Aj keď to nebolo až také, neurobil si to isté ako Berühren?
Použil si ma, lebo ti to prišlo vhod.
Použil si ma ako svoj nástroj.
Aj keď si to tak nemyslel,
bolo to násilné vnútenie svojej vôle iným.
Jeho hlava!
Ak rozumieš, buď dobrý chlapec a schovaj sa.
Čo to robíš?!
Znesiem len určitú mieru nariekania!
Juzo! Ty si mi povedal, že sa mám správať ako dieťa!
Dieťa ako ty by sa tak malo aj správať!
Skús byť k niečomu!
Ty...
Sakra!
Doriti. Ty si fakt problémové decko.
Už viac nepoužívaj Harmony.
Usmaží ti to mozog.
Dobehne nás rýchlo.
Tetsuro, kvôli tebe som v tomto stave.
Nemám mnoho možností ju zastaviť.
A nemám ani svoje cigarety.
Je 90% šanca, že umrie,
mier na jej vylepšenia a stlač moju spúšť.
Zabiť ju mojimi rukami?!
Ak chceš dodržať svoje slovo, nezáleží, čo hovoria iní,
ty musíš byť rozhodný!
... zachráň Ende.
Sám si musím pomôcť.
Však, Juzo?
Kyusei Pit...
Doriti. Bola to dobrá skrýša.
Vďaka Huangovi nemusela Mary odísť.
Pre Berühren si prešiel od "koristi" k "nepriateľovi".
Nezabúdaj na to.
Jed od toho decka menom Ende
bol špeciálny program, ktorý paralyzoval sub-mozog Extended.
Nefunguje dobre na staré sub-mozgy z vojny.
Nemal na mňa veľký účinok.
Mary vyrába antiprogram, takže tie deti budú v poriadku.
Aj Ende.
Juzo.
Mohol si odolať Harmony a mojej kontrole, keby si chcel, však?
Nechal si ma úmyselne?
Nedivím sa, že Berühren ťa chce naspäť.
Bolo náročné pohnúť len rukou.
Okrem iného...
... musím ti ešte niečo povedať.
Neopováž sa Harmony na mňa použiť znovu!
Tentokrát som ti pomohol, lebo som prijal tvoju ponuku,
ale jediní ľudia, ktorí môžu stlačiť moju spúšť, sú tí, ktorým to dovolím.
A nemám v úmysle to dovoliť nikomu.
Zvyšok cesty pôjdeš sám.
Už to nikdy viac nechcem zažiť!
Mal som mnoho problémov kvôli tej tvojej hlave!
Ty malý...
A na líci máš niečo ako bradavicu-
Sú veci, ktoré môžeš povedať a ktoré nie!
To mám za to, že som bol k tebe milý, lebo si ešte decko!
A palec na tvojej ľavej nohe-
Teraz si tomu dal.
Vieš, čo to znamená... však, Juzo?
Preklad a časovanie: Amaterasu
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
- Je zlé, ak na to príde EMS?
- Buď ticho a čakaj.
- Toto bude možno posledný raz...
- Je zlé, ak na to príde EMS?
-Zachráň nás, Juzo!
NO GUNS LIFE. Epizóda 5
"EMS."