Nevedel si o tom?
V tomto areáli je mnoho Extendedov, takže bolo lepšie sa tomuto miestu vyhýbať.
Sú desiví. Neviem, čo si myslia.
Myslíš?
Nie všetci Extendedi sú zlí, však? A...
Volám sa Rosa McMahon.
Bola som normálne dievča, chodila som do triedy s vyšším vzdelávaním...
... až kým ma Extended nepripravil o rodičov.
"Prízrak"
Volám sa Juzo Inui.
Po veľkej vojne bolo mesto plné Extendedov,
ľudí, ktorí prešli fyzickou premenou s vylepšeniami.
Živím sa tým, že riešim problémy, ktoré spôsobujú.
Toto je môj aktuálny klient, Danny Yoe.
Prosím, pozor pod nohy.
Pracuje pre Oddelenie spravodlivosti.
Mám chrániť Rosu, dcéru Georgea McMahona,
ktorý bol jeho priateľ a pôvodný vlastník domu.
Iste, znie to ako obyčajná zákazka.
Ale Rosa mala pre pár dňami autonehodu. Jej rodičia umreli.
Rosa prišla o nohu a bola ťažko zranená.
Odvtedy sa okolo nej dejú podozrivé veci.
Ľudia začali tvrdiť, že ju prenasleduje duch Extendeda.
Kvôli tomu väčšina personálu dala výpoveď
a nikto jej neostal nablízku.
Rozumiem, čo sa deje, ale nie som kňaz.
Ste si istý, že sa chcete spoľahnúť na mňa?
Bol som v kontakte s tým duchom, o ktorom všetci hovoria.
Snažil som sa ho dostať, ale...
Stratil som stopu.
Prosím, pozrite sa.
Stopy?
Áno.
Takže duch Extendeda?
Verím, že ide o niekoho, kto po sebe zametá stopy.
Nemožné...
Ale Rosa verí, že ide o ducha.
George a ja sme pracovali na zločinoch Extendedov.
Dúfam, že dokážete zistiť, o čo tomu zločincovi ide.
Potom nájdem spôsob, ako to ukončiť.
Rosa je určite v ohrození.
Rosa je dcéra môjho dobrého priateľa.
Prosím, pomôžte jej.
Celá ta situácia je dosť podozrivá, takže neviem...
"Nefajči toľko!
Mary"
Doplnila som ti cigarety.
Tu je aj účet.
Aké hnusné slovo.
Rosa. To som ja, Danny.
Idem otvoriť dvere.
Je preč?
Nie! Pustite ma!
Rosa, zase sa tu schovávaš...
Mám pocit, akoby ma niekto celý čas sledoval!
Prenasleduje ma ten duch...
Rosa?
Nie!
J-Juzo!
Čo u mňa robí ten Extended ?!
Vypadni!
Upokoj sa, Rosa!
Najal som ho, aby ťa chránil, Rosa!
Počúvaj Rosa, žiadny duch nie je.
Vinník toho všetkého tu niečo hľadá.
Naozaj nevieš, o čo mu ide?
Otec ti nič nepovedal?!
Ubližuješ mi.
Prepáč.
Nech opustí miestnosť.
Nebuď blbá, je to moja práca-
Vypadni, rýchlo!
H-Hej!
Zhrdzaviem! Zhrdzaviem! Zhrdzaviem! Zhrdzaviem!
Prepáčte, pán Inui.
Rosa je veľmi podozrievavá voči Extendedom.
Mám proste takúto tvár. Som na to zvyknutý.
Pán Inui?
Vyzerá to tak, že náš páchateľ sa ukázal!
Ostaňte tu!
Pán Inui!
Kto ste?
Volám sa Mary. Som inžinierka rozšírení.
Inžinierka rozšírení...
Som Juzova.. Som kamarátka toho veľkého Extendeda, ktorého si práve stretla.
Vypadnite!
Neviem, čo vám pán Danny povedal, ale nechcem žiadne procedúry pre rozšírenia!
Podľa toho, ako vyzeráš, sa nevieš ani sama umyť.
Mám skúsenosti so starostlivosťou o pacientov!
Musím si znovu zašiť kabát!
Ale...
... som rád, že si nepriateľ, ktorého sa môžem dotknúť.
Čo do...?
Takže neznášaš Extendedov.
Je pravda, že mnoho ľudí použije tú silu
na zločiny, aby zaplatilo za výdavky na údržbu...
Ale je mnoho ľudí, čo majú rozšírenia, aby prežili.
Aj keby šlo o prežitie, neverím nikomu, kto si vybral stať sa týmto.
Nerozumiem.
Videla som to.
Keď sa tá nehoda stala, ruka Extendeda prerazila cez...
Môj otec mal prácu, kvôli ktorej ho Extendedi nenávideli, preto..
Tvoj otec bol členom Oddelenia spravodlivosti, však? Takže preto...
Whoa! To je...?!
Toto! To je Gustav MV 360!
Otcova motorka? A čo s ňou?
Čo s ňou?!
Len päť týchto obrovských strojov bolo vyrobených počas veľkej vojny!
Výfuk z plynovej turbíny
mal takú vysokú teplotu, že Eextended, ktorý ho použije, roztaví celý stroj!
P-Prepáč. Neovládla som sa.
V poriadku. Nie je dôvod na ospravedlňovanie sa.
Stále je v skladisku, robte si s ním, čo chcete.
Huh?! Určite?!
Áno, ja ho aj tak neviem používať.
Mala si to celý čas na sebe. Je to pre teba dôležité?
Otec mi to dal. Pred tou nehodou.
Chápem.
Nie je to vtipné?
Nikto by nedal žene takýto veľký náhrdelník.
Bol to od neho nezvyk dať mi darček.
Rosa! Zase je tu ten útočník!
To je drzé, pán Danny! Nemôžete-
Na to teraz nie je čas!
Musíme uniknúť na bezpečné miesto, kým sa pán Inui postará o páchateľa!
Počkať! Nemôžete s ňou takto zaobchádzať...
Ideme!
Nie! Nedám môj dom nejakému duchovi Extendeda!
P-Pán Inui. Vďakabohu. Postarajte sa, prosím, o zvyšok.
Postarám sa o Rosu...
Prepáčte. Dal som si cigaretu..
Prečo ste taký pokojný?!
Je možné, že ste sa už postarali o toho útočníka?
Ten útočník, o ktorom hovoríte...
Čo ak je to skutočne duch?
Čo tým myslíte?
Ukázal som vám stopy, ktoré útočník zanechal pod oknom.
To je divné.
Vedeli ste to?
Počul som, že duchovia nemajú nohy.
To je ruka z...
Nemožné! Extended, ktorý má len ruky?!
Prečo je s tebou, Juzo?!
Ukážem vám skutočného ducha, ktorý vás prenasledoval, slečna.
Hej, ty.
Prečo ste zašli tak ďaleko a vyrábali stopy pre neexistujúceho útočníka?
Možno ju chcete presvedčiť,
že niekto hľadá niečo, čo zanechal jej otec
a ona vám o tom povie?
Takže, pán Danny?
O čom to hovoríte?!
Juzo?
Čo to robíš?
Nemožné, to je odpočúvacie zariadenie?!
To je nedorozumenie. Naozaj!
Robím to pre Rosinu bezpečnosť.
Bezpečnosť, huh?
Nenajali ste ochranku pre dievča, ktoré je neustále v ohrození,
ale nechali ste ju samu, aby ste ma našli.
Vedeli ste to, však?
To, že na ňu ten vinník nezaútočí...
Len priateľská rada.
Pustite ju.
... Extended.
Nikdy neuverím slovám nejakého Extendeda.
Slečna Rosa!
Hej, počúvala si, čo som hovoril?
Nepribližujte sa!
Stali ste sa tým, čo ste, aby ste mohli ubližovať ľudom, však?
Už nie ste človek.
Ste obluda.
Ideme, Rosa.
Počkať, pán Danny!
"Farmaceutika Manjou"
Som rád, že ste tu so mnou, Rosa.
Verili ste mi.
Je pravda, že dúfam, že to bola lož.
Ale práve teraz vám neverím, pán Danny.
Moja zbraň... Kedy ste...?
Takže.
Tá vec, čo vám otec, George, zanechal.
Použil som odpočúvacie zariadenie, aby som to našiel.
Ale dúfal som, že vás do toho nebudem musieť zatiahnuť.
Viete, však? George a ja sme bojovali za spravodlivosť.
Nepriateľ, proti ktorému bojujeme, je obrovský...
Veľký tieň, ktorý pozerá na toto mesto.
Dáta, ktoré George získal, dokazujú nebezpečnosť Extendedov.
S nimi dokážeme zničiť korporáciu Berühren.
Je to dosť na zničenie Extendedov?
Dáte mi to?
Ale prečo dal otec niečo také dôležité mne, a nie vám?
Áno... Hlavne, keď ide o vašu prácu...
Súhlasím.
Nerozumiem, prečo do toho zatiahol svoju milovanú dcéru.
Najradšej by som mu vynadal!
Kvôli nemu znovu ťahám za kratší koniec.
Neviem, ako George získal tie dáta.
Ale bol zbabelec.
Odmietol môj návrh to plne využiť.
Chcel dokonca opustiť krajinu s vami a vašou matkou.
Keby sme to dali Spitzbergenu,
zbavili by nás všetkých tých špinavých Extendedov...
... a zbohatli by sme.
Musel som konať.
Neberte si to osobne.
Je to vina vášho otca.
Vy ste spôsobili tú nehodu...
Ale tá ruka Extendeda nebola súčasťou môjho plánu.
Chránil vás od tej nehody.
Ale neviem, prečo...
Najal som toho Riešiteľa kvôli tomu.
Vaša nenávisť voči Extendedom mi dosť pomohla.
Aj keď je ťažké veriť chlapovi s pištoľou miesto hlavy.
Som taká krava!
Nemajte obavy.
Zabijem vás dôkladne tak, aby ste to určite neprežili
a nedostali rozšírenia, ktoré tak nenávidíte.
Nemožné! Muselo to byť schované v aute!
Riešiteľ?! Ako to vedel?!
Na jedenástej hodine. To je jeho auto!
Juzo! Predok! Predok!
Takto do neho vrazíme!
Priprav sa, Mary!
Ochránim tu mladú dámu pred duchom tak, ako ste chceli.
Rieši-!
Tak, a kto mi zaplatí v tejto situácii?
Tentokrát je to v jurisdikcii Bezpečnostného úradu?
Tentokrát.
EMS nám to určite vezme, keď začneme vyšetrovať.
Dovtedy sa pozriem zblízka
na vraždu prokurátora McMahona a jeho ženy.
Mám to, Juzo!
Je to malé puzzle.
Vidíš, keď urobíš toto...
Je to staré pamäťové médium.
Toto musel páchateľ hľadať.
Niečo také...
Oh? Niečo také, huh?
Ak je to cennejšie ako ľudský život, môžem to pokojne predať.
Čo to hovoríš, Juzo?!
Riešiteľ Juzo si vezme tieto dáta ako odmenu!
Čo to robíš?!
Daj pokoj! Sme len obyčajní ľudia!
Chápete, slečna?
Iste. Umrela by som, keby ste neprišli.
Ale bola som k vám taká hnusná.
Tak prečo?
Boli ste klient.
Huh?
A bol som celkom zvedavý na ten exorcismus.
To je všetko.
Aj s tou tvárou je to typ, čo sa stará o iných.
Huh?
Na.
Zavolaj, ak budeš chcieť nejaké rozšírenie.
Bezproblémové, bezpečné a dobre vyzerajúce. To je moje motto!
Juzo! Počkaj na mňa!
Ten duch bola vlastne moja nenávisť k Extendedom...
Preklad a časovanie: Amaterasu
Kam tá ruka asi zmizla?
Korekcia: Haany
Netuším.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Vďaka...
"Inui Consulting"
Nejde to!
Je to také staré, že z toho neviem dostať žiadne dáta!
Sme v háji.
Vedel si, že po nej idú kvôli tomuto, však?
Tak si bol cool a zobral si to ako odmenu!
Ak ten obsah nepremeníš na peniaze, robil si zadarmo!
Aj tak mi musíš zaplatiť!
Takže, čo si vyjednal s tím Extendedom?
Kto vie? Zmizol, kým sme sa k niečomu dostali.
Bol to vzácny Extended, takže som sa chcela na neho pozrieť.
Rosin otec ho asi najal na ochranu svojej dcéry.
Aj keby to tak bolo, nevieme to isto.
Vďaka, Tetsuro.
Za čo, Juzo?