"Inui Consulting"
"Maryina ambulancia pre Extended"
Dávaš si načas.
Strácam trpezlivosť.
Prepáčte, dnes mám zatvorené.
Aw, nebuď taký chladný.
Chcem, aby si mi splnil želanie, Riešiteľ s hlavou ako zbraň.
Bastard!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Majiteľ"
Pohni nohou.
Nohou?
Doriti. To bola dobrá cigareta.
Len Pepper mi môže dávať rozkazy.
Prepáč.
Tak si pohni a spýtaj sa mamičky.
Ty...!
Prestaň, Seven.
Táto miestnosť už dosť smrdí cigaretami.
Keď vás takto vidím stáť vedľa seba, ste dosť rozdielni.
Revolver...
To je romantické!
Nemyslíš romantizmus, Pepper?
A revolvery sú prežitok minulosti.
Zjavne máme odlišné hodnoty.
Neslúžite náhodou Berühren?
Oh? Ako vieš?
Nemám rada slovo slúžiť, ale inak máš pravdu.
Potrebuješ licenciu od Rekonštrukčnej agentúry,
aby si takto mohol von.
Ale ten tvoj pomocník je Ruka.
Je to zariadenie určené špeciálne na ovládací program pre jednotky Gun Slave.
Je prekvapujúce, že tieto veci stále existujú.
Rekonštrukčná agentúra nikdy nedovolí
Ruke a jednotke Gun Slave byť pokope.
Takže Berühren je jediné miesto, kde vedia použiť vás oboch.
Tvoje meno je Juzo Inui?
Tvoja miestnosť je úplne prázdna.
Vyzerá to tak, že ťa tu nič nedrží.
Mám rád knihy.
Tlačené slovo sa stáva vecou.
Veci sú niečo, čoho sa môžeš dotknúť.
Huh?
Tvoje meno tam nie je.
Niekto ho možno ukradol.
Neboj sa.
Dnes som tu z osobných dôvodov.
Takže, o koho ide?
Všetky veci majú majiteľa.
Čo myslíš tou vecou?
Zamilovala som sa.
Preto.
Chcem si teba a tvojho majiteľa vziať so sebou.
A napísať na teba svoje meno.
To je moja žiadosť, pán Riešiteľ.
Zraz ho k zemi, Seven!
Aktivácia bojového programu schválená Rukou.
Začať boj.
Je desivý.
Hitze... Faust!
Hej, teraz.
Nesklam ma, Seven.
Je rýchly!
Sturm...
... Faust!
Naozaj nemáš strelca?
Umrieš, ak to nebudeš brať vážne.
Potvora.
Zničil ďalšiu cigaretu.
Používam svoju silu na dokončenie zákazky.
Tvoje požiadavky ma nezaujímajú.
Čo, dopekla?
Máš agendu?
To je super.
Trochu som sa spotil.
Teraz ťa chcem ešte viac!
Tetsuro!
Uhni mi z cesty!
Seven, ty bastard!
Odhalený nelegálny vstup... Odhalený nelegálny vstup.
To nie.
Ty...!
Chlapče!
Nesmieš! Používaš Harmony až príliš!
Harmony?
Nie!
Moja budova!
Čo to, doriti, robíte?!
Sklapni!
- Zas ten Riešiteľ?!
- Čo?! To nie je tvoja budova, ale moja, čo je zničená!
- Zavolajte niekto EMS!
- Čo?! To nie je tvoja budova, ale moja čo je zničená!
Mám to? Moje!
To musí byť to dieťa, o ktorom hovoril.
Aw, sakra!
Nemali by sme na neho siahať, inak bude zle.
Dibs!
Incident sa skončil. Odchádzame.
Neverím, že si nechal niekoho iného ako mňa ťa ovládať!
Žiadne sladkosti!
Huh?! To nie!
To nehovor!
Sklapni!
Juzo?!
Nuž, sakra...
Juzo...?
Juzo...! Juzo!
Hej!
Hej, ty tam! Už mi viac nenič budovu!
Zažalujem ťa za tie škody!
Ak máš čas na toto, choď chytiť toho, čo to urobil!
Ty bezcenný a neschopný, dane kradnúci bastard!
Tá ruka...
Zdá sa, že jednotka Gun Slave s Rukou sú aj na teba príliš.
Úbohé.
Kronen. Dnes som obeť.
Sklapni a rob to, čo všetci platcovia daní.
Správne! Ak nenájdeš vinníka, budeš ním ty...
Oh! Oh, ale! Aký krásny muž!
Si Juzov kamarát?
Vyzeráš inak ako tí chudáci tu. Ty si šéf?
Hm? Hm?
Tí dvaja, čo na teba zaútočili.
Sú to Riešitelia, ktorých vlastní Berühren.
Zdá sa, že majú na starosti tých, čo idú proti ich spoločnosti.
Nechcem povedať, že robia ten istý biznis.
Je vysoko pravdepodobné, že oni zaútočili pred pár dňami na riaditeľa.
To sú oni?!
Ich ciele boli určite Armed a Gondry.
Berühren investovalo veľa peňazí, aby prekrylo stopy.
Ak už toľko vieš, určite vieš aj to, kde sa nachádzajú.
Musia zaplatiť za opravy, inak ma vyrazí.
EMS má v úmysle ignorovať ich konanie.
Pozrieme sa na tú budovu, ale chrániť sa musíš sám.
Aké netypické.
Studené nohy?
Nepodceňuj ma, Inui.
Nezáleží na tom, čo robí organizácia, ja som stále ja.
Nebudem sa opakovať.
Varujem ťa.
Syn výkonného riaditeľa Berührenu zmizol.
Žiadosť na jeho hľadanie bola potichu stiahnutá.
Určite to súvisí s "niečím", čo schovávaš.
Vďaka za varovanie.
Bolo by zlé, ak by sa nám dostal do rúk.
Syn výkonného riaditeľa Berührenu, ktorý zmizol.
Žiadosť na jeho hľadanie bola potichu stiahnutá.
Čo Berühren plánuje?
Zdá sa, že jednotka Gun Slave s Rukou sú aj na teba príliš.
Úbohé.
Všetky nástroje majú vlastníka.
Môžem ti pomôcť s tvojou prácou, Juzo?!
Všetci si hovoria, čo chcú.
Doriti.
Na jar sa celý areál pokryje bielou vatou.
Je otravné, keď sa to dostane do úst, ale je to nádherný pohľad.
Chcem, aby si to videl.
Počúval si rozkazy z vyšších miest.
Nie je to tvoja chyba.
Ja som sa mýlil.
Bola moja chyba, že som s tebou zaobchádzal ako s človekom, a nie ako s vecou.
Nie je tak... partner?
Juzo?
Juzo? Čo sa deje?
Juzo! Je ti zle?
Zavolám Mary...
Počkaj!
To nič nie je.
Sakra.
Už sa ani nemôžem pokojne vyspať.
Moje telo nie je ako to z mäsa a kostí.
Necítim bolesť.
Klam-
Tie rany sú zlé?
Tieto?
Mary mala kvôli nim obavy.
Vyzerá to ako spálenina.
Vyzerá? Nerozumiem.
Mary to volá rezonancia.
Keď je sila Harmony príliš veľká,
zraním sa rovnako ako Extended, ktorého ovládam.
Použil si to znova?
Vďaka.
Prepáč, Juzo.
Nemusíš sa ospravedlňovať.
Je to celé moja chyba.
Kvôli mne ste všetci v ohrození.
Kvôli mne vám ubližujú.
Mýliš sa.
Tí z minulej noci boli od Berühren, však?!
Hľadali mňa!
Nie, hľadali mňa.
Ale neviem, prečo.
Ale nestalo by sa to, keby som sem neprišiel!
A tie deti!
Keby som bol silnejší!
Keby som mal viacej sily!
Zachránil by som Colta!
Aj keď som použil Harmony...
... ja... nemohol som nič urobiť...
Chápem.
Juzo!
Juzo?
Oh, tu si.
Odpovedz, ak si tam.
Mám so sebou zákazníka.
Zákazníka?
Vstúpte.
Prepáčte mi ten bordel.
Rád vás poznávam.
Pán Juzo Inui, predpokladám.
Áno.
Je to trochu narýchlo,
ale chcem ochrániť jedno dievča pred Extended, ktorý jej chce ublížiť.
Čo to hovoríte?
Wow, kabriolety sú naozaj pekné!
Prečo ideš so mnou?
Ak idem s tebou-
To nie je problém.
Chlapec je v poriadku.
EMS ho stráži a Berühren musí byť opatrná vo svojich krokoch.
A ak tie dvere chceš nechať otvorené, pustím vysoké napätie.
Kedy si to nainštalovala?!
Také veci mi hovor dopredu!
Je moja chyba, že sme nezachránili tú ruku.
Ako tvoj osobný inžinier som mala chodiť s tebou.
A ten duch Extendeda znie zaujímavo.
Možno uvidím super starý Extended model.
Tak o to ti išlo.
Sme tu, pán Inui.
Sídlo McMahonovcov.
Aký úžasný dom.
Nasledujte ma, prosím.
Preklad a časovanie: Amaterasu
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
- Nemôžem uveriť, že by sa niekto rozhodol stať sa niečím takýmto, hoci aj kvôli prežitiu.
- Takže duch Extendeda?
- Nie som kňaz.
- Proste tomu nerozumiem.
- Nemôžem uveriť, že by sa niekto rozhodol stať sa niečím takýmto, hoci aj kvôli prežitiu.
- Nie! Pusti ma!
- Tvoj otec ti nič nepovedal?!
NO GUNS LIFE
Epizóda 12: "Prízrak."