37. rok éry Meidži (1904) Nový rok
Prefektura Fukui, Takefu
Co? Co to je?
Mrtvola?
Ano, myslím, že mohu začít s trestním stíháním.
Opravdu? Je na univerzitě všechno v pořádku?
Ano. Doktor Kirizuka, můj poradce, mi hodně pomáhal.
Na jaře bych měl být připravený začít s prací.
Bratře, bude z tebe právník?
Ano. Kdybych se sem měl někdy vrátit,
myslím, že to je to nejlepší, co mohu udělat.
Ale bratře, teď mluvíš jako někdo z Tokia.
Mám problém přejít zpět na nářečí.
- Děje se něco?
- Ne...
Jen jsem si říkal, že tu s námi seděl do minulého roku.
Procházíme, procházíme!
To už se bratr Toku domů nevrátí?
Nemyslíš, že by ho alespoň mohli nechat jít domů na Nový rok?
Co by člověk, který se rozhodl stát buddhistickým mnichem, dělal doma?
Ale je to dobré znamení, že?
To, že se Toku nevrací domů, musí znamenat, že se mu daří dobře.
Přesně tak. Znamená to, že se tentokrát
dal konečně dohromady.
- Pane, prosím.
- Děkuji.
- Minulý rok…
- Prosím vás!
Pane, paní!
Mladý pán Toku se vrátil mrtvý!
Akijama Tokuzó
Vždyť není mrtvý.
A nyní když dovolíte…
- Jen tak?
- Prosím vás, o co tady jde?
- Byl exkomunikován.
- Exkomunikován?!
Nejvyšší představený se tentokrát rozlítil
a řekl, že už ho tam dál nechce.
A nyní, když dovolíte…
Počkejte, prosím.
Mohl byste nám říct, co se stalo?
Pravda je taková…
Vím, že je pro vás všechny
těžké si představit,
že se tenhle beznadějný chlápek později
dostane do Francie a bude v učení v samotném hotelu Ritz
a pak se z něj stane císařův kuchař, kuchař světové úrovně,
kterému bude svěřena císařská kuchyně.
Ale ještě ho čeká dlouhá cesta.
Nyní se píše rok 1904.
Bylo to v té době, kdy trpělivost obyvatel
po celém Japonsku docházela, protože carské Rusko vpadlo do Mandžuska.
Otče!
Počůral se!
Bratr Toku si načůral do kalhot!
Tenhle chlapík jen
zkoušel otcovu trpělivost.
Císařův kuchař
Přeložila Zíza
Promiňte, ale mohli byste mi říct, co jsem udělal?
Moc si to nepamatuju.
Když jsem se probral, byl jsem tady na podlaze.
- Šútaró.
- Ano.
Tokuzó, zjevně jsi vypil všechno sake v chrámu.
Nebo to alespoň mniši říkali,
ale je to tak?
Ano, je.
Beztak je Nový rok,
tak to dělají všichni. Všichni.
- Že?
- Ano.
A taky když mnich, který si všiml, že jsi pryč delší dobu,
se šel po tobě podívat,
zjistil, že jsi kopal do náhrobních kamenů mnichů.
Pamatuješ si to?
Do náhrobních kamenů?
Ty jedna nakládaná cibulko!
To říkal, že jsi křičel.
Nakládaná cibulka? Nakládaná cibulka…
Ano.
Nakládaná cibulko, že?
Však víte, jak vypadají náhrobky mnichů, ne?
Vypadají jako obrácené cibulky, že?
Divil jsem se, jak to dokáže stát,
tak jsem do toho trochu strčil.
A pak…
Spadlo to?
Ta věc se zase vrátila!
Hrozně mě to vystrašilo.
No fuj!
A pak jsem byl překvapenej.
- A taky byla tma, co?
- Ty mlč!
A když jsem se probral,
tak jsem ležel na zemi doma.
Co se sakra stalo?
- Toku, vyhodili tě z chrámu.
- Co?!
Co jiného bys taky čekal. Kopal jsi do náhrobních kamenů vysoce postavených mnichů.
Mniši říkali, že si zasloužíš trest od samotného Buddhy.
No tedy…
Vážně?
Ty prokletý hlupáku.
Když bylo Šútaróovi 16, tak už se rozhodl
studovat právo pro dobro naší země.
- V porovnání s ním jsi…
- Neměl bys mě srovnávat s bratrem.
Když jsi vstoupil do chrámu,
říkal jsi, že se staneš vrchní mnichem, ať to bude trvat sebe déle.
Všichni tě varovali, že se na to nehodíš, ale nebral jsi to na zřetel.
- Není to tak?
- V tu chvíli to tak bylo.
Navzdory tomu tě za tři měsíce vrátili.
To se vůbec nestydíš?
Stejně jsem chtěl skončit.
Skončit?
V chrámu to vážně byla pěkná nuda.
Do nekonečna opisovat znaky, kterým sotva rozumím,
a sedět bez mluvení mnoho hodin.
A tak to šlo den za dnem.
Rozjímal jsem nad tím, zda tam mám plýtvat časem, když mám jen jeden život.
Říkali jsme ti to, že jo?
Všichni ti to říkali, pamatuješ?
Že se absolutně nehodíš na mnicha.
Ale i tak jsi řekl, že se jím staneš.
- V té době jsem myslel, že to dokážu.
- Vždycky jsi takový!
Učitel kendó, voják, prodejce rýže.
Ve třinácti
Ve čtrnácti
V patnácti
V šestnácti
Rychle do toho, rychle od toho.
Kdes nechal vytrvalost?!
Když je to nuda, nejde vytrvat.
- Co?!
- Když vytrváš v dělání nudných věcí,
tak nakonec prožiješ život plný nudných věcí.
Otče, prosím uklidni se!
Uklidni se, prosím. Tak, tak…
K čertu s tím.
Vidím, že jsi vytrvalý.
Drahý bratře!
Věděl jsem, že přijdeš.
Honem, rozvaž mě.
Skončí jako jakuzák?
Co?
S takovými dispozicemi
určitě nikde dlouho nevydrží.
Mám strach, že lidé jako on, kteří si nevytvoří smysl života,
skončí v jakuze.
Vím, že je to hloupý klučina.
V poslední době mu ve vesnici
říkají Troubazó.
Říkají, že to není žádný Tokuzó, ale Troubazó.
- Říkala jsem si, že to důmyslné.
- Není to žádný Troubazó.
Je to Tokuzó!
Otec se o tebe strachuje.
Já vím. Ale mohl bys mě prosím tě rozvázat?
Tak proč neukážeš trochu více vytrvalosti?
Bratře, tobě se nestává, že chceš skončit?
Vystudovat práva je těžké, ne?
Samozřejmě že se tak občas cítím,
ale když nevytrvám,
nikdy se nikam neposunu.
Přesně tomu nerozumím.
Proč si tím vším procházet…
Tahle země sice ustanovila nějaké zákony,
ale ty jsou ještě hodně daleko od toho, aby správně fungovaly.
Je přirozené, že jako muž chci poskytnout své služby vlasti.
Tak tohle myslíš.
Ještě teprve musím najít to, čemu se chci oddat.
Asi nejsi úplně hloupý.
Co?
Doufám, že brzy něco najdeš.
Já vím, ale…
No tak, brácho.
Počkej! Rozvaž mě!
Vytrvalost, slyšíš?
Brácho! Hej!
Rozvaž mě, sakra!
Prokletý bratr. Bestie.
To je asi naše poslední východisko.
Aby se napravil.
O co jde?
O to.
Jste si jistý?!
Děkujeme mnohokrát!
Jsme vám velice zavázáni.
Jak to, že se neunavíš z toho, že každý den děláš to samé?
Vždyť víš, že podnik stejně převezme bratr.
Toku. Později, ano?
Hele, měl bys mi říkat bratře.
Tak proč se jako bratr občas nechováš?
- Co děláš?
- Překážíš!
- Alespoň by ses mi neměl plést pod nohy!
- Co?!
Tady člověk nemá chvíli klidu.
Vážně…
Běž, běž, běž, běž, běž!
Hele, Koširó.
Pojď sem na chvilku.
- To je Troubazó!
- Co?
Nesahej na mě.
Nechci od tebe chytit hloupost.
Cos to řekl, ty spratku?
Všichni, kdo si v 16 načůrají do kalhot, jsou hloupí!
Šíří tady svoji hloupost.
Utíkej, utíkej.
Hej!
Příhanám, tady člověk nemá chvíli klidu.
Tokuzó.
Máš chvilku?
Ano?
Přiženit se k někomu?!
Přesně tak. K rodině Macumae, co vlastní obchod s řasami kombu.
Mají dceru, co je stejně stará jako ty.
Ale… já se ještě nepotřebuju ženit.
- Svatba bude za deset dní.
- Tak to počkat.
- A co moje city…
- Co má smysl dbát na city
hocha, co všeho vždy do tří měsíců nechá.
Matko, teď není čas na smích.
- Ale…
- V každém případě
se stěhuješ z tohoto domu.
Od tohoto okamžiku už nepatříš k nám do rodiny. Jsi bez jídla
a už nedostaneš žádné peníze.
Připrav se na to.
- Otče. Počkej, prosím. Alespoň…
- Co?
Jak… vypadá ta slečna…
- Jak vypadá?
- Je jen přirozené
být zvědavý, ne?
Jen buď vděčný, že jsou
ochotní přijmout takového flákače, jako jsi ty!
Tokio
Kanda
Buďte tiše!
Přestaňte se prát!
Že?
- Tak na shledanou.
- Přeji pěkný den.
Majitelka pensionu
Okiči
Prefektura Fukui, Sabae
Proč jsme jeli až do Sabae?
Jdeme se podívat na nevěstu.
Tajně, připomínám, že tajně.
No tedy.
Odcházím, otče.
Otče?!
- Můžeme jít?
- Ano.
Uvidíme se později.
To je ona?
Vážně je pěkná.
Takže to je moje nevěsta…
- Zranil sis záda?
- Musíte žertovat, matko.
Vykání?
Když se teď budu ženit, tak bych se měl chovat lépe.
- Tak pěkná.
- Co je pěkné?
Přestaneš?
No tedy. Otče!
Dnes jsem čirou náhodou
zahlédl svoji budoucí krásnou ženu.
Nespletl si ji s někým jiným?
O čem to mluvíš?
Tošiko je sice vlídná,
ale nemyslím si, že by se kvůli ní někdo takhle vzrušoval.
Je to moc roztomilá osůbka.
Je přesně jako já, když jsem byla mladá.
Tak si říkám, nespletl si ji s někým?
Není to až moc dlouhé?
Je to všechno v pořádku?
Můžeme to opravit.
Nebylo by lepší mít úplně nový?
Můžeme to jen opravit.
Toku, vypadáš skvěle!
Ale je úžasné, že našli někoho, kdo si ho vezme k sobě.
Určitě šli celou cestu až do Sabae, aby udrželi jeho osobnost v tajnosti.
Vsadím se, že za tři měsíce je zpátky.
Jsme vám vděčni za tak skvělou příležitost.
Takahama Harue
Takahama Kinnosuke
Kdepak.
Děkujeme, že se postaráte o Tokuzóa.
To nic.
Na Tošiko se můžete spolehnout.
Nemusíte se strachovat.
Takže to je dům plný žen?
Přestaň.
Toku, vsadím se, že jsi na dnešek vůbec nespal.
Přestaň, povídám.
Nevěsta.
Takahama Tošiko
Jmenuji se Tošiko.
Velmi mě těší.
Micuko, jdeš pozdě.
Nemohla jsem se rozhodnou, jakou ozdobu si vzít…
Vždyť se dnes nevdáváš!
To je… tvá sestra?
Ano.
Jo?
Jo.
Ano.
Spletli jsme se.
V čem?
Rozumím.
Toku, vzdej to. Smiř se s tím.
Nebudu se ženit.
Rozhodně se neožením.
Nemáš kam jinam jít.
Otče, teď!
Co to děláš? Otče!
Co to je?!
Dostali mě.
- Ty jsi mi to zašila?
- Ano.
- Prosím.
- Děkuji.
Pokud budeš chtít, mám odmítnout naše manžesltví?
Omlouvám se!
Omlouvám se.
Jak jsi to věděla?
Vždycky mě všichni srovnávají se sestrou.
Já jsem také pořád srovnávaný s bratrem.
Není moc dobré být srovnávaný, že?
Tohle je tohle a tamto je tamto.
Udělal jsem chybu!
Ale?
Měla by ses smát častěji.
Proč se neusmíváš?
Já… to nedokážu.
Je mi nepříjemné se usmívat, když to tak necítím.
Není to směšné?
Jak jsi to udělal?
Prosím?
Jsem nudný člověk,
a tak bych se ráda naučila co nejvíc vtipných kousků.
Vážně?
Ano.
Dobře!
Nejdřív dolní ret dej takhle.
Ano a pak jazyk nahoru…
Tohle je to nejtěžší.
Soustřeď se na část s jazykem.
Ano, ano, přesně tak!
- Zvládla jsem to?
- Zvládla!
Tak tedy
zkusím to znovu.
Tošiko…
Nemohli bychom to odložit?
Ode dneška
jsme manželé, že?
No tedy. A teď se k sobě tak mají.
- Že?
- Ano.
Snad to jde dobře.
- Co kdybychom začali bez nich?
- Můžeme.
Otče, matko, Micuko,
Suzuko a Šizuko.
- Dobré ráno!
- Dobré ráno.
Omlouváme se, že jsme vás nechali čekat.
Doufám, že nevyvádí hlouposti.
Mám se zajít podívat?
Nyní patří k jiné rodině.
Neobtěžuj se.
Tohle je Kičidži, vedoucí prodavač. Naučí tě všechno důležité.
- Ano!
- Dobrá odpověď.
Kdo to udělal? Takové plýtvání.
Omlouvám se.
Poslouchej, přesně kvůli takovým věcem přijdeme o přízeň božstva peněz.
- Aha.
- Kolikrát ti to ještě musím opakovat?
Nesmírně se omlouvám.
Od teď už si dám větší pozor.
Omlouvám se, ale použijete to na vytření zadku nebo tak něco?
Na to bohatě stačí slaměné provazy.
Obálky se obrátí vzhůru nohama a mohou být zase použity!
Aha…
Zboží získané na pláži je uchováváno zde.
- Jaký je mezi nimi rozdíl?
- Jsou z jiných regionů.
Tyhle jsou z Riširi, tyhle z Rausu. A tyhle z Hidaky.
- Aha.
- Zabere to trochu času, než je odlišíš.
Rozlišíš je po čuchu?
Mám docela dobrý čuch.
- Děje se něco?
- No…
Když je Tokuzó roztřídil po čichu,
tak jsme objevili, že tam byly i jiné druhy.
A nebylo jich zrovna pomálu.
Povídám vám, že mladý pán má úžasný nos.
Nejlepší vůně.
Myslím… že se na tu práci hodím.
Bratr, který je teď v Tokiu,
mi předtím říkal, aby si našel tu správnou práci.
V mém případě to bude asi tahle.
Tahle?
Spíš než mít ambice nebo tak nějak,
cítím, že můžu usilovně pracovat, když vím, že to dělám pro ženu.
Plýtváme olejem.
Přesně kvůli takovým věcem přijdeme o přízeň božstva peněz.
V noci bychom měli spát!
Pojď sem!
V té době
mi přišlo, že si po svém Tokuzó práci užívá…
- Já také! Chci to také dělat.
- Tak tedy…
Spíš než cokoliv jiného já sama jsem si to užívala,
až jsem si nevšimla, jak to někdo může nazvat,
Tokuzóva volání.
37. rok éry Meidži (1904), duben
Je vám ten hoch k užitku?
Vede si dobře.
Těžko uvěřit, že mu říkali Troubazó.
Vy jste to věděla?
Jen jsem předstírala, že věřím tomu, co mi o něm oficiálně řekli.
Tak proč jste…
Máte sklon k tomu rodit chlapce, že?
Když o tom mluvíte, tak asi ano.
Jeden po druhém, všechno jsou to chlapci.
Já mám zase sklon rodit dívky.
Manžel chtěl chlapce za každou cenu.
Tak to byl ten důvod.
Ale jsem ráda, že se k nám přiženil.
Tvrdě pracuje, ale co víc
Tošiko se v poslední době mnohem více usmívá.
Je to docela osobnost, že?
Nuda.
Jen mezi námi
manžel je strašná držgrešle,
takže jsme měli problém sehnat někoho, kdo by se přiženil do rodiny.
Úplně jsme vzdali naději, že se Tošiko provdá.
Maminko. Děkuji, že jste přišla.
To já děkuji tobě.
Že jsi ho takhle napravila.
O Tokuzóovi jsem jí to neřekla.
O Tokuzóovi?
Co využít této příležitosti a popovídat si o Tokuzóově dětství?
Ano, prosím!
Sabaeská pěchota, 36. regiment
Jsem od Macumaeů.
Přišel jsem doručit zásilku.
Prosím vás…
Sabaeská pěchota, 36. regiment
Seržant
kuchař Tanabe Jukiči
Vy jste od Macumaeů?
Nejste ten, co to obvykle doručuje,
tak jsem nevěděl, kdo jste.
Co s tím děláte?
Naklepávám maso, abych ho změkčil.
Maso, jako z…
Maso z krávy.
- Říkal jste z krávy?
- Jo, hovězí.
Krávy jsou čtyřnohá zvířata.
Zapomněl jsem. Lidé tady z okolí ještě nejedí hovězí, co?
Ale je to dobrý. Dodá to sílu.
Opravdu?
V Tokiu už je to běžná věc.
Aha, v Tokiu…
Chceš ochutnat?
Ne, ne. To je dobrý.
Pokud pracuješ s jídlem,
neměl bys vědět, jak chutná?
Ne, vážně nechci.
Ale nesmíš to nikomu říct, ano?
Tak to pak chci ochutnat!
Co to je?
Voní to dobře.
Nevoní to jen dobře.
Je to dobré.
Dobrá. Jen si dej.
Je do toho.
Jaké to je?
Zadrž!
S tímhle je to ještě lepší.
Co to je?
Co to sakra je?!
- Řízek.
- Řízek?
Ano, řízek.
Nejhorší to bylo, když přišel
s nápadem, že se stane spekulátorem na trhu s rýží.
Spekulátorem?
To mu muselo být zhruba 15.
Sestra se zrovna provdala do Ósaky.
Když nás přišla navštívit,
tak vyprávěla o tom, že spekulátoři vydělají velké peníze na trhu s rýží.
Tu noc, kdy se sestra vrátila domů,
Tokuzó zmizel.
Bylo to docela pozdvižení!
Stihli jsme ho chytit před vlakovým nádražím,
ale normální chlapec by to pak vzdal, že?
Jenomže o měsíc později opět utekl.
Tentokrát to ta jeho malinká hlava popletla
a nastoupil nejdřív na vlak, který mířil na opačnou stranu.
Ale pak to zjistil, přestoupil a dostal se do Ósaky.
Muselo to pro vás být těžké.
Má vážně špatný zvyk se do všeho naprosto ponořit.
Nedávno si také vtlouk do hlavy,
že mniši jsou úžasní,
ale nakonec ho po třech měsících vykopli.
Co se děje, Tošiko?
Nic.
Neuvědomila jsem si, že je takový.
Ale slyšela jsem, že teď pracuje spořádaně.
Ano. Svědomitě pracuje.
Ale není to tak, že by byl do toho úplně ponořený…
I když se do něčeho ponoří,
tak mu to stejně nevydrží.
Nemyslíš, že ponořit se do něčeho a práce na dlouhou dobu jsou dvě odlišné věci?
V Tokiu už je to běžná věc.
Jak to koromo udělal? (těsto)
Jaké koromo? (oblečení)
Přemýšlel jsem, že bych vytáhl letní oblečení.
Není na to moc brzy?
- Kam šel Tokuzó?
- Říkal, že chce rozšířit obchodní sítě,
a tak ode dneška se bude snažit chodit dělat reklamu.
To je od něj úctyhodné.
To je, že?
Pane Tanabe!
Mohl bych si ještě jednou dát ten řízek?
Samozřejmě to nechci zadarmo.
- Dneska řízek nebude.
- Co?
Aha.
Co děláte s těmi bramborami?
Dneska dělám karé.
Karé?
Brambory, mrkev, zelenou cibulku a nakrájené zbytky ze včerejšího masa dáme do hrnce
a povaříme to s jíškou.
Tak mě nechte ochutnat to!
Pro mě za mě,
ale zabere to trochu času.
Tak já pomůžu!
Tlač palci naproti sobě.
Použij zápěstí a oškrábej je na jeden zátah.
- Proč to raději nenecháš být a nepočkáš?
- Ne, udělám to.
Zprudka opéct zeleninu.
Je důležité často odstraňovat pěnu.
Pak přidáme připravenou jíšku
a povaříme to.
Pamatuj, nikomu o tom neříkej.
Ano.
Co to sakra je?
Tanabe, jak jste se naučil vařit taková neobvyklá jídla?
Naučil jste se to v armádě?
Býval jsem „kokku“ v restauraci Taiseiken v Tokiu.
Kokku, co to znamená?
Znamená to samé co „itamae“, ale pro kuchaře západního jídla.
Itamae.
Ale stalo se pár věcí
a já skončil v Taiseikan a vstoupil do armády.
I když pořád dělám to samé.
Pane Tanabe, mohl bych
vám pomoci i zítra?
Klidně, ale nebude to vadit v krámě?
Nějak si s tím poradím.
Pane Tanabe, já!
Jsem se dneska bavil.
Hodně jsem se bavil.
Jo?
Ano!
Oškrábej je na jeden zátah.
Použij zápěstí a oškrábej je na jeden zátah.
Použij zápěstí a oškrábej je na jeden zátah… na jeden.
- Uvidíme se později!
- Pěkný den.
Tu noc, kdy se sestra
vrátila domů, Tokuzó zmizel.
Má vážně špatný zvyk se do všeho naprosto ponořit.
Sestři!
- Ano?
- Když je tenhle rok výjimečný,
tak držgrešle svolil, že si můžeme pořídit nové jukaty.
Držgrešle? Otec přeci!
Honem. Přišel sem prodejce látek na kimona.
Mně se líbí tahle.
Sestři, nechceš se ještě podívat?
Určitě vám bude slušet.
Bude m slušet.
Tošiko, to drahé, víš.
Udělám vám dobrou nabídku.
Mohla bych dostat tuhle?
Pro sebe nic nechci.
Takhle…
Zdravíčko!
Když se to začne rozpadat,
tak to takhle otoč.
37. rok éry Meidži (1904), červen
Tak já půjdu.
Pěkný den.
Myslíte, že mladý pán opravdu chodí dělat reklamu?
Vím, že není snadné najít nové zákazníky,
ale už takhle chodí dva měsíce a ještě nikoho nenašel…
- Myslíš, že si chodí někam užívat?
- To ne…
- Jasuke.
- Ano, pane.
Poslouchej. Až půjdeš s donáškou,
mohl bys tohle donést našim stálým zákazníkům jako důkaz vděku?
Ano, pane. Tak já půjdu.
Díky.
Pane Tanabe, jsem hotov.
- Tak…
- Uvaříme je, že jo?
Tokuzó, rychle se učíš.
Co děláte?
Uvidíš, až to bude hotové.
To je měkkýš?
No, něco takového.
Tak já ochutnám.
Je to dobré?
Jak se tomu měkkýši říká?
Ve Francii tomu říkají escargot.
My tomu říkáme kenš.
Aha, kenš…
Během tohoto ročního období je tu můžeš najít.
Vážně?
Nikdy jsem je neviděl.
Vážně? Tak se podívej sem.
Kenš…
Ken…
Neboj.
Jsou uvaření.
No vážně, je to v pořádku.
Vždyť jsi říkal, že jsou dobrý.
No páni,
vážně existuje hodně zajímavých jídel, co?
Ve francouzské kuchyni vaří například telecí mozeček a ledviny, prasečí a kachní krev, králíky a žáby.
Také jedí holuby.
To všechno?
Co se děje?
Na světě musí existovat hromada jídel, o které nic nevím.
Ten řízek byl tak dobrý,
až snad ani nebyl z našeho světa.
Proč nejdeš do Tokia?
Jestli se chceš naučit o západní kuchyni,
tak Tokio je to správné místo.
To jo, ale musím pracovat tady.
Nemůžeš tam prostě skončit?
Ani ne. Přiženil jsem se tam do rodiny.
Co? Vážně?
- Ty nejsi prodavač?
- Ne.
A máš i ženu.
Tak brzy?
Jo?
Mladý pane?
Sestři, máme problém.
Honem, honem.
Takže to znamená, že jsi vůbec nepracoval
a celou dobu ses učil vařit u regimentu?
Omlouvám se.
Prozatím se zase zítra vrátíš do práce.
Ven ani na krok.
Nemohl bych pracovat každý druhý den?
Budu ty dny pracovat dvakrát tolik usilovně.
Nemohl by ses zábavě věnovat během volna?
Zábavě…
Není to nic jiného než zábava, co ti nepřinese ani haléř, ne?
Ale nakonec obchodům se i beze mě dobře dařilo, že?
Doopravdy nedošlo k žádným potížím.
Nemusíte být takový držgrešle.
Držgrešle?
Řekl jsi držgrešle?
Platím ti mzdu, i když patříš do rodiny.
Protože jsem z rodiny, tak moje mzda je vlastně kapesné.
Pak nemá moc smysl očekávat, že budu pracovat na plný úvazek…
Jednoho dne podnik snad převezmeš, ne?
Když podnik převezmeš, je snad jasné, že budeš dostávat je minimum peněz.
Taková drzost!
Drzost…
- Tak za prvé, já…
- Proč to tak nenecháš?
Zachránil jsem tě, abys věděl.
Necháme toho.
Tokuzó, můžeš jít.
Chci, abys věděl,
že jsem chtěl finančně
zodpovědného veselého zetě.
Ale pořád nám vytrvale říkali, že Akijama je z rodiny,
kde se rodí samí chlapci a že nemusíme druhé straně vůbec nic vyplácet.
Říkal jsem si, že je to zvláštní, a tak jsem si to prověřil. Hádej, na co jsem přišel.
Slyšel jsem, že jsi slavný budižkničemu v Takefu.
Ale i tak jsem tě přijal,
myslel jsem si, že se tvé chování zlepší, a tak jsem tě přijal.
Já…
Co?
- Já…
- Co? Tak mluv!
Já to stejně nechci!
Nechci, nechci, nechci, nechci…
Nechci tenhle dům!
Prosil jsem se o něj snad?
Tak prosil?
Slyšel jste mě někdy, že bych řekl, že ten dům chci?
Nejsem tady, protože bych chtěl.
Jestli se vám to nelíbí,
tak jen do toho, vyhoďte mě!
Slyšela jsi to…
Tak tahle jsme se stali manželi.
Tošiko.
Matko.
Není třeba mě litovat.
To jsem to zase vyvedl.
Jaké jídlo jsi dneska vařil?
Šneky na másle.
Nejsi překvapená?
Jednou jsem slyšela, že je v některých částech země lidé jí proti kašli.
Ale mě to překvapilo.
Když jsem slyšel, že existují země, kde se vaří chutní šneci,
byl jsem ohromený.
Ten seržant, jmenuje se Tanabe,
má u sebe v kuchyni spoustu jídla, které jsem nikdy nejedl,
a vše, co jsem u něj zkusil, bylo výborné.
Také se mi začalo chtít vařit,
úplně mě to pohltilo.
Aha. Tak to je?
Tu noc, kdy se sestra vrátila domů,
Tokuzó zmizel.
Já…
Ano?
Nemůžu si pomoct.
Když mě něco nadchne,
nic jiného mě nezajímá.
Ano.
Já vím.
Přesně jak tvůj otec řekl,
takové věci jsou jen zábava.
Já to vím.
Tokuzó, co ses naučil vařit?
Řízky.
Karé.
A také krabí krokety ze sněžných krabů.
To je ohromně dobré.
Je příjemné o tom mluvit.
Co to jsou řízky?
Řízek je
maso, které obalíš v těstě a osmažíš na oleji,
ale to těsto je z…
Proč nejdeš do Tokia?
Jestli se chceš naučit o západní kuchyni,
tak Tokio je to správné místo.
Omlouvám se.
Ať se zaměstnanci porozhlédnout kolem!
- A taky na to místo, kde se flákal.
- U regimentu?
Přesně tam. A také se spojte
s jeho rodinou v Takefu!
Sestři, jsi v pořádku?
Nestihla jsem to dokončit v čas.
Troubazó to zase vyvedl…
- U...
- U?
Utekl!
Tokijská stanice Šinbaši
Prosím vás, jak se dostanu do Kandy?
Lidé v Tokiu jsou tedy nevychovaní.
Pane, pane. Chcete do Kandy?
- Chcete svézt?
- Ano!
Co to nosí na hlavách?
Říká se tomu panamák.
Nikdy jste o nich neslyšel?
A co ty účesy?
To je kagecumaki.
Říkám vám, že všechno tohle je teď módní.
Stát! Stát!
Ostře zakročují proti socialistům.
Nic a všechno je v Tokiu.
Prosím vás, nevíte, kde je penzion Kanda?
Lidé v Tokiu jsou tedy nevychovaní.
Nikoki?
Hej, počkejte.
Říkám počkejte, vy hulváti!
Do toho!
Do toho.
To dáš!
Tokuzó… Tokuzó, co děláš?
Aha. Znak pro „jít“ se čte rai, takže jméno je Nikorai.
Tokio je plné duchaplných nápadů.
Mimochodem, co je sakra Nikorai?
Takže chceš být kuchařem, ale už víš, kde by ses jím chtěl stát?
Prozatím jsem plánoval zajít do restaurace, kde pracoval Tanabe.
A proto mě, bratře, nech zatím bydlet u tebe v penzionu…
Řekl jsi Takahamovým, že sem jdeš, že ano?
Řekl.
Tokuzó. Tentokrát je to jiné, než když jsi utekl do Ósaky.
Chápeš, co znamená, když utečeš od rodiny, do které ses přiženil?
Takahamovi musí zuřit a otec musí být v nepříjemné situaci.
Tvoje žena musí plakat, že?
Vidíš? Věděl jsem, že mě budeš poučovat.
Kdo by ohlásil, že odchází, když by věděl, že bude poučován?
Nikdo.
Ve všem hledáš logické vysvětlení.
Ale brácha, vždyť jsi říkal, abych si něco našel, pamatuješ?
- No ano.
- Tentokrát je to ono.
Mám pocit, že jsem to konečně našel.
Tentokrát jsem sem přišel s neotřesitelným odhodláním.
Stanu se nejlepším kuchařem Japonského císařství!
Drahý otče,
Dnes přibližně ve 12:00
jsem objevil Tokuzóa, jak se pere na ulici Kanda.
Pověděl mi, že se stane nejlepší kuchařem v Japonském císařství.
Přemýšlel jsem, že ho okamžitě pošlu zpět, ale…
jak znám Tokuzóa, není jisté, co by pak dělal.
Nebylo by tak špatné, kdyby si našel práci v nějaké malé restauraci,
ale je také možné, že by se mohl dát na nějakou bezohlednou činnost.
Neměl jsem odvahu
se k němu otočit zády, a tak jsem mu dal trochu volnosti.
Z mého úhlu pohledu
byl zase pohlcen krátkodobou vášní.
Také by to do měsíce či dvou mělo přejít.
Upřímně doufám, že byste mohli předstírat,
že jste ho vyslali na měsíční cestu a počkat s posouzením situace do té doby.
I přesto to, co Tokuzó udělal,
je zcela neomluvitelné.
Věřím, že je připraven
přijmout tvrdý trest.
Šútaró
Přenechám všechna rozhodnutí na vás.
Velice se omlouvám.
I tak
se tohle nedá vyřešit pouhým rozvodem.
Tošiko je zničená.
Chudák mi tu pláče celý den.
Pláčeš ve svém srdci, viď?
Pláčeš. Jen to zadržuješ.
Otec to moc dobře ví.
- Ne, já…
- Tošiko, omlouvám se za to, co syn udělal.
Nedá se to vyřešit penězi,
ale jen peníze to v tuhle chvíli mohou vyřešit.
Kolik byste si představoval?
- No tak se na to podívejme…
- Prosím vás!
Není to snad kvůli tomu,
že se máme rozvést, tak jsem považovaná za chudáka?
Pokud se nerozvedeme,
tak by tu neměl být problém…
Nebuď hloupá.
Musíš si vzít někoho, kdo to tu převezme.
- Ještě máme Micuko a Suzuko.
- Nemůžu těm nedůvěryhodným holkám svěřit obchod.
Prozatím
co počkat a pak se uvidí?
Za měsíc by se mohl vrátit.
Chtěla bys to tak?
Hej.
Já…
Měla jsem se s Tokuzóem dobře.
Ale to bylo asi proto, že je takovým člověkem, který něco takového dokáže udělat.
Chtít toho až moc
jen způsobí boží trest.
Univerzita práva Nihon
Takže co se rozhodl tvůj bratr, že udělá?
Říkal, že dnes zajde na jídlo do Taiseikenu na ulici Ningjó.
Vzal si na sebe můj nejlepší oblek.
Najíst se?
Profesor z university práva Nihon
Kirizuka Šógo
Ne aby požádal o práci?
Ano. Říkal, že nejdřív zjistí,
jak tam vaří, než se stane jejich učněm, nebo něco takového,
jako kdyby věděl, o čem mluví.
Nejsem si jistý, jestli je to správný přístup.
Tak jo.
Dobrý den.
Stůl pro jednoho!
Tudy prosím.
Toto je hovězí vývar.
Tohle?
Tohle, že?
Tady je vaše objednávka.
Toto je hovězí kotleta.
- Řízek…
- U nás tomu říkáme správně a to kotleta.
Opravdu?
Pane… pane.
Mohl byste jíst trochu tišeji?
Mám vám to nakrájet?
To je dobrý.
- Okamžitě vám to ošetříme.
- To je dobré.
- Říkám, že je to dobré!
- Ale…
Ale nemůžu uvěřit tomu, že zákazníkům podáváte tak tuhé maso.
Zase jste se popraly?
Říká se, že vznětlivost nic nezaplatí.
Vlastně to ani nebyla tak dobrá restaurace.
Vypadalo to okázale, ale jídlo nebylo tak dobré, jako vypadalo.
Ale západní kuchyně už prostě je okázalá…
Už prostě je? Tak proto je to špatně.
Proč používat ty otravné a nudné nástroje, když se to dá jíst i hůlkama?
Takhle se to ani nedá vychutnat.
To tě Tanabe nenaučil žádné etiketě?
Jíš, když je to dobré.
To jediné je důležité.
To si myslím.
Tokuzó.
Takový jsi pořád.
Odmítáš se učit.
Když narazíš na něco, co nedokážeš,
tak se to snažíš udělat násilím po svém.
Máš záchvat vzteku a nakonec
řekneš, že co nedokážeš, je nudné.
- Jen si to takhle obhajuješ.
- Nic takového nedělám.
Být spekulátorem nebo mnichem.
Hodně lidí u té práce zůstane, aniž by ji považovali za nudnou.
Všichni u té práce zůstali, protože to byla práce jako stvořená pro ně?
Nemyslím si.
Možná takoví nejsou pořád,
ale vynakládají úsilí, aby vydrželi.
Když to dělají, najdou tak něco, co je zaujme. To si myslím.
I zajímavá práce je nakonec nudná v tvém podání.
Nejsi takhle nastavený?
Pokud se nedokážeš změnit,
tak se raději vrať domů.
Nikdo nebude takhle tvrdý na budoucího majitele obchodu.
Prokletá kočka…
K čertu!
Zavřeno
Že by z druhé strany?
Prosím vás. Chtěl bych se stát kuchařem.
Nenajali byste mě?
Mluvíte se špatným člověkem.
- Hej, co se to tu děje?
- Šéfe, tenhle muž by chtěl…
Nenajali byste mě?
Budu dělat cokoliv.
- Vy jste ten…
- Omlouvám se!
- To je ten chlap, co dnes způsobil pozdvižení.
- Omlouvám se, přestal jsem se ovládat.
- Navíc říkal, že mu nechutnalo.
- To bylo v návalu vzteku.
Předpokládám, že jsi pracoval v lepší restauraci. Odejdi.
- Počkejte, prosím.
- Odejdi! Odejdi!
Udělám cokoliv.
Prosím, najměte mě.
Díkybohu Tošiko je ochotná na Tokuzóa počkat.
Naštěstí ho můžeš nějak přesvědčit, aby se vrátil.
Nejlépe co nejdřív.
Věřím, že se Tokuzó vrátí brzy…
Co zase teď?
- Kde jsi byl?
- Hledal jsem si práci.
Aha.
Od otce
To už šel?
Něco málo už umím.
Pan Tanabe, který tu dřív pracoval…
- Tanabe?
- Ano.
Seržant Tanabe Jukiči ze Sabaeského regimentu…
- Podívej,
Tanabe flirtoval se ženou šéfkuchaře.
Počkejte…
Počkejte! To se mnou nemá nic společného.
A tak tam tvůj bratr chodí každý den?
Ano. Ať prší nebo fouká silný vítr.
To se nesnaží získat místo v jiné restauraci?
Možná je jen tvrdohlavý.
Co? Co se děje?
To nic.
Tak mě napadá, že je to snad poprvé,
co bratr ukázal takovou vytrvalost.
Vlastně
bych věděl o nějaké práci.
Na shledanou.
Od otce
Kolik si toho přejete?
Dva kusy ómiského hovězího, tři hovězí jazyky,
selátka devět kil a deset vepřových boků.
- Mohli byste to doručit třicátého?
- Třicátého?
Ale brácha, vždyť jsi říkal, abych si něco našel, pamatuješ?
Ocenil bych, kdybyste to zvládl.
Chci se pustit do příprav.
Pokusím se. Co se týče selat…
Tokuzó.
Ztrať se.
Pořád říká ztrať se, ztrať se jako hlupák.
Že?
Brácha, co tady dneska děláš?
Děláš to, protože jsi tvrdohlavý?
No to taky, ale…
Baví mě to.
Hodně toho vidím, když sedím u zadních dveří. Třeba pouliční
prodavače. Slyším, jak mluví o vaření
a jak se kuchaři baví mezi sebou.
Hodně se z toho dokážu naučit.
Například to že maso je nejlepší sedm až deset dní po zabití zvířete.
Ale v polívkách je nejlepší co nejčerstvější maso.
Když vaříš brambory, tak je lepší přidat sůl, aby se nerozpadly.
Očividně i zelenina má nějaká vzhled.
Bavili se o tom, že tahle vypadá pěkně a tahle ošklivě.
Musíš si vybrat tu hezkou!
I když jen poslouchám,
tak se toho můžu docela dost dozvědět.
Stanu se nejlepším kuchařem Japonského císařství!
Otče, omlouvám se.
Tokuzó.
Musí to být tahle restaurace?
Kde se chceš učit.
Co?
Doktor Kirizuka, můj poradce,
je právním poradce v Kazoku Kaikan.
Kazoku Kaikan?
Dřív to bylo místo pro společenské setkávání politiků zvané Rokumeikan,
ale nyní je z toho klub pro aristokraty,
kde podávají autentickou západní kuchyni.
Ale začal bys tam jako umývač nádobí. Jde to?
Moc ti děkuji, brácha.
Děkuju!
- Hele, synu.
- Já…
Dnes nastupuju.
Jsem Akijama Tokizó.
Takže ty…
…ty jsi Akijama Tokuzó?
Ano, pane! Jsem.
Pane doktore Kirizuko.
Znáte ho?
Doktor Kirizuka?
Vstupní hala Kazoku Kaikan
Zde se obsluhují zákazníci.
Pane Usami, vaše červená omáčka na víně
byla výborná.
Měla velmi jemnou chuť.
- Přidali jsme do ní máslo.
- Vážně?
To je Usami, náš šéfkuchař.
Až úzkostlivě připravuje všechny pokrmy.
Pane doktore Kirizuko, jak se vám daří?
Tohle je Akijama Tokuzó, který bude vaším učněm.
Akijama Tokuzó.
Velmi mě těší.
Šéfkuchař Kazoku Kaikan
Usami Šóiči
Také mě těší.
Můžu někdy být jako on?
To záleží na tvém přístupu, nemyslíš?
V tom případě jsem si jistý, že můžu.
Jak jde o přístup,
tak mě nikdo nepřekoná.
Tokuzó byl velmi nadšený,
ale být císařovým kuchařem
bylo ještě daleko
daleko daleko před ním.
Aby se jím stal,
musí ujít dlouhou cestu.
Například
stačí již jen jeden krůček…
a čeká na něj krutý svět,
mnohem krutější, než očekával.
Kuchyň