Andre!
Jsi v pořádku?!
Vzpamatuj se, chlape!
Hej, co to-
Kdo řekl, že si můžete dát pauzu?
Překlad: Michiyo Yokomura
Korekce: Ashien
Prison
School
Je čas na útěk,
musíme, sakra, odsud.
Probít se z tohoto vězení
a popadnout svobodu do svých rukou.
Vykopat díru,
je čas na útěk z vězení,
probít se z tohoto vězení.
Snažili jsme se utéct rozsudku, ale...
Soudce!
Jen chceme svobodu.
Nevinen!
Ale co můžeme dělat?
Soudce!
Všichni máme někoho rádi.
Vinen!
Všichni jsme zamilovaní.
Vězení!
Když se zamilujete...
Přestávka!
...přivážete se.
Nakonec je to jen vězení.
Jsme vězni, vězni lásky,
chceme se z ní vymanit, ale...
nemůžeme to prolomit.
Jsme vězni, vězni lásky,
nezáleží na tom, kam utečeme,
láska na světě je nekonečná...
Láska v srdci je nekonečné... vězení.
Soukromá Akademie Hachimitsu
Tahle internátní škola,
známá svou přísnou disciplínou a pro svůj vynikající záznam jako vysokoškolská přípravka,
Akademie
Hachimitsu
se chystala čelit hlavnímu bodu extrémního obratu.
Akademie
Hachimitsu
Slyšel jsem, že tam předtím bylo spoustu koček, než jsem se zapsal
a abych byl upřímný, to byl důvod, proč jsem se zapsal.
Poměr muži ku ženám je 1 : 200.
Pobuřující! Absolutně pobuřující!
Měl jsem o tomhle místě spoustu snů, než jsem se konečně zapsal.
Stejně jako o ztrátě panictví před dubnem?
Zapomeň na to, ještě jsem ani nedokázal na holku promluvit.
Můžete chvíli držet huby?!
Takehito Morokuzu
jako: Gakuto
A trochu víc se soustředit?
Shingo Wakamoto
jako: Shingo
Soustředit na co?
Ty víš na co! Na čumění do výstřihů a pod sukně!
Kiyoshi Fujino
jako: Kiyoshi
Kluci, vy jste snad ještě s holkama nemluvili?
Ani jeden!
Jouji Nezu
jako: Joe
Vůbec...
J- Já taky...
Reiji Andou
jako: Andre
Takže mi říkáte, že s nimi
ještě nikdo z vás nemluvil?
Soukromá Akademie Hachimitsu
bývala jen dívčí škola,
ale tenhle rok začali přijímat i chlapce.
Říká se, že při změně předsedy Rady, se změnila i pravidla.
J- Já... jdu.
Jdu si promluvit s dívkou.
Mělo by ti stačit jen tady sedět a potichu čučet!
Bylo by drsné, kdyby tě ty kočky nenáviděly tak brzy po zápisu.
Má pravdu. Měl by ses držet zpátky.
Sklapni!
Vždycky jsem chtěl...
Vždycky jsem chtěl s holkama udělat celou řadu věcí!
Žijete jen jednou, kluci!
Každopádně...
Hej...
Um, já...
A kurva! Nemůžu si vzpomenout na nic, co říct!
U- Um...
Já, uh...
Hele, můžete na chvilku?
Řekl jsem mu, že to nemá smysl.
Taky jsem s nima horlivě zkoušel mluvit,
ale ani jedna holka neodpověděla nazpátek.
To proto, že jsi děsivý, ne?
To není nutně pravda!
Kompletní trapas.
Hle! To samé se stalo Siru Kiyoshimu!
Jsme v nemilosti žen!
Takže, co jsi chtěla?
Viděly jste ten leták, který koloval včera kolem večera?
Ohledně Neoficiální studentské rady?
Myslela jsem si, že to byl vtip.
Kéž by to bylo...
Přinejmenším, nemluvte s žádnými chlapci na místě, kde vás mohou vidět vrány.
Ne, pokud chcete přežít na této škole.
Vyučovací čas je ze všech nejvíce nervy-drásající.
Jsem jediný kluk v celé třídě.
To jako fakt...
Tolik k tomu, abych na sebe neupozorňoval.
Raiden...
Tame'emon...
Cože?
Raiden Tame'emon
Díky té divné gumě, kterou mi máma poskytla...
jsem upoutal pozornost té nejkrásnější dívky ve třídě, Chiyo!
Do háje s tím vším!
Um...
Máš rád... sumo zápasy?
Mám stejnou gumu.
Já...
miluju sumo zápasy!
Sir Kiyoshi je zpožděný.
Mohla by to být... holka?
Ne, to není možný.
Možná se mu zvedl žaludek?
Sir Kiyoshi se tak trochu tvářil, jako by z toho jídla měl mít průjem.
Mluvili jsme o sumo wrestlingu.
Sir Kiyoshi je zpožděný!
Vážně to je holka.
Říkám ti, že to není možný!
Poté to musí být podrážděný žaludek.
Sir Kiyoshi se teda opravdu tvářil, jako by ho dostihl průjem.
Hodně jsme mluvili o zápasech sumo.
Neměla jsem tušení, že tak blízko u mě sedí fanoušek sumo.
Také se divím.
I když jsem jen papouškoval to, co říká máma.
Zajímáš se o studentskou sumo ligu, Kiyoshi?
Cože?
Opravdu o tom moc nevím,
ale zajímám!
Opravdu?
No, on se teď jeden turnaj blíží...
Chtěl bys tam jít se mnou?
Oh, omlouvám se! Neměla jsem se ptát!
Půjdu! Rozhodně půjdu!
Mockrát ti děkuji.
Je tak roztomilá!
Co tam, kurva, děláš?
Naskakuje mi z toho husí kůže.
Poslouchal jsi nás?
Promiň. O čem zase mluvíme?
Říkal jsem...
Špehování?!
Ne tak nahlas, pitomče!
Kde chcete špehovat?
V dívčích sprchách.
To je povoleno?!
Jasně, že ne!
Tak to by nešlo.
Už jsi někdy viděl holčičí prsa?
Ne.
Já taky ne!
Sire Kiyoshi, už jste byl někdy svědkem holého dívčího zadku?
K- Kundička...
Kundička!
Všechno-
Joe, vykašláváš krev!
To je v pohodě, Joe má jen ošklivé vředy.
Prsa, zadek a "tam dole"...
Všechno na dosah...
Pojďme.
Nyní tedy musí být naším heslem...
"Jeden za všechny
a všichni za jednoho."
Navíc...
"Smrt všem zrádcům!"
A teď vyražme!
Podle výzkumu provedeném se vší úctou...
Třída 1-1 má největší počet roztomilých holek!
Jo!
Co?
Třída 1-1?
To je má třída.
Což znamená...
Ch- Ch- Chiyo?!
Ne! Absolutně ne!
Nemůžu tyhle klauny nechat Chiyo vidět nahou!
Ale jestli je zastavím...
Smrt všem zrádcům!
Zabijte ho!
Co mám dělat?
Eros...
nebo Thanatos?
Takže, uh, jak si, sakra, myslíte, že bychom se odsud mohli kochat?
Správně! Jaká škoda!
A to jsem si myslel, že tu budeme mít možnost vidět nějaké nahé kočky,
ale myslím, že budeme mít-
Neboj se!
Na takové události jsem přišel připraven.
Wau, tyhle mají i videohovory?
Přesně. Spustíme jeden telefon na laně ze střechy do okna,
a vychutnáme si pohled šaten z druhého telefonu.
V žádném případě! Je to příliš riskantní!
Je pravda, že tu existují rizika, ale sláva vyžaduje oběti!
Bylo to "těžké" rozhodnutí!
Upozornění pro všechny studentky Hachimitsu
Studenti soukromé Akademie
Vidíte něco?
Hej, kluci, nechme toho. Vážně.
Nepřipadá v úvahu, abych je nechal sledovat nahou Chiyo!
Klidně je strčím z okraje, když budu muset!
Cože?
Chiyo?
Už není v šatně...
Fajn, vyhráli jste.
Pokud jste se o tom teda rozhodli,
jsem s váma až do konce.
Dobře, spustil jsem to níž a vy získáte exkluzivní premiéru.
Fajn, to je tvůj telefon.
Nikdo se na tu práci nehodí líp, než ty.
Jo, nechte to na mně. Koneckonců, je to můj...
Cože? Můj?!
Díky Bohu, nikdo tam není!
To je zázrak!
Sire Kiyoshi, co to bylo?!
Měli bychom si vzít tvou hlavu!
Do háje, Gakuto, proč jsi použil můj telefon bez optání?
Neřeš! Dostaň se tam, než ho někdo uvidí!
Proč já?!
Je to tvůj telefon!
Cíl nalezen!
Vynikající práce! Vrať se teď h-
Chiyo?!
Kdo jsi...
Má láska, mé dospívání a můj středoškolský život
jsou u konce.
Budu označen za špinavého úchyla,
vyhodí mě ze školy
a prožiju celý svůj život s lidmi, kteří si na mě budou ukazovat prstem za mými zády.
Měli bychom ho tam nechat.
Jsi to ty...
Mayumi?
Řekla jsem, že můžeš jít beze mě, víš?
Cože?
Nevzala jsem si své kontaktní čočky, tak jsem cestou sem stále narážela do věcí.
Takže je slepá jako netopýr?!
Znamená to, že...
jsme pořád v bezpečí?
Chiyo se svléká hned za mnou?
Hej, Mayumi, proč se nesvlékáš?
Nemáme moc času.
Proč se, proboha, svlékáš?!
Pospěš si do sprch, Chiyo, ať můžu zdrhnout!
Dobře.
Pojďme, Mayumi.
Tím "pojďme" nemyslela...
Sire Kiyoshi!
Má takové odhodlání pro misi, která je čistá sebevražda!
Nebe!
Jako skutečný samuraj.
Necháme Kiyoshimu všechnu slávu?
Jo, nemůžeme si ho nechat hrát na hrdinu úplně samotnýho.
Muffin.
Taky se musíme infiltrovat.
Nebe!
Sire Andre, zdá se, že vám vrána hnízdí na hlavě.
Muffin? Muffin!
Gakuto! Taky je ještě jedna na tvém rozkroku!
Vrány!
Vrány...
Prison School
Upozornění pro všechny studentky Hachimitsu
Studenti soukromé Akademie
Neoficiální Studentská rada
Kluk z mé třídy řekl, že se mnou půjde na sumo zápas.
Upozornění pro všechny studentky Hachimitsu
Studenti soukromé Akademie
Neoficiální Studentská rada
Když jsme u toho,
co se stalo s oznámením, které říká, že dostanete jednotýdenní trest, pokud budete v kontaktu s nějakým chlapcem?
Co si představují pod pojmem "vězení" a
"Neoficiální Studentská rada"?
Neoficiální Studentská rada? Co to je?
Oh, tady jsi. Našla jsi svůj šampon?
Cože? Mayumi?
Řekla jsi mi, ať jdu první, protože sis potřebovala vzít svůj šampon, pamatuješ?
Co? Pokud ty jsi tam, tak kdo to je?
Co je to s těma vránama?
Kdo je tam?!
Za to se omlouvám. Moje chyba!
Co mám dělat? Co mám dělat?
Tak kdo jsi?
No tak, řekni mi to!
Je tohle poslední kapitola mého života?
Kluci šmírují!
Neoficiální Studentská rada je chytila a má je na nádvoří! Všichni se tam shromáždí!
Cože? Ještě jsem se nevysprchovala.
Koho to zajímá?
Hej, měla by sis taky pospíšit...
Co?
Nebudu na tebe čekat!
Pohni!
To bylo o fous!
Kde je ten poslední?
Poslední-
Jenom my čtyři jsme šmírovali!
Vím, že to není pravda.
Rychle mi to řekni, pro dobro svého rozkroku.
Dělejte si s ním co chcete.
Dobře!
Co má tohle znamenat?
To je Neoficiální Studentská rada.
Vy jste noví studenti, správně?
Tady, vezmi to.
Skutečná Neoficiální Studentská rada
Neoficiální průvodní kniha?
Skutečná
Neoficiální Studentská rada
Neoficiální průvodní kniha
(Sample)
Takže je to oficiální nebo neoficiální?
Midorikawa
Hana
To je sekretářka Neoficiální Studentské rady, Midorikawa Hana.
Midorikawa
Hana
Shiraki
Meiko
Midorikawa
Hana
Shiraki
Meiko
To je víceprezidentka Neoficiální Studentské rady, Shiraki Meiko.
Skutečná
Neoficiální Studentská rada
Neoficiální průvodní kniha
Neoficiální Studentská rada především zakazuje jakékoli nelegální erotické vztahy na této škole.
Skutečná
Neoficiální Studentská rada
Neoficiální průvodní kniha
Co? Takže kdo je prezident?
Skutečná
Neoficiální Studentská rada
Neoficiální průvodní kniha
Skutečná
Neoficiální Studentská rada
Neoficiální průvodní kniha
Oh, omlouvám se. Předchozí strana.
Dvacátá prezidentka
Neoficiální
Studentské rady,
známá jako Mari,
Mistr vran
Dvacátá prezidentka Neoficiální Studentské rady,
známá jako Mari, Mistr vran.
Dvacátá prezidentka
Neoficiální
Studentské rady,
známá jako Mari,
Mistr vran
Dvacátá prezidentka
Neoficiální
Studentské rady,
známá jako Mari,
Mistr vran
Dvacátá prezidentka
Neoficiální
Studentské rady,
známá jako Mari,
Mistr vran
Dvacátá prezidentka
Neoficiální
Studentské rady,
známá jako Mari,
Mistr vran
Chceš tím snad...
Paní Prezidentko...
Sire Kiyoshi!
Působivé, Paní Prezidentko.
Kluci jsou opravdu spodina.
Chiyo...
Podívejte, to jsou ti šmíráci.
Oplzlí.
Pošahaní.
Nechutní.
Přeji si, aby zemřeli.
Pro ignorování lidských práv svých ženských obětí, kvůli odpornému zločinu,
tu není žádný prostor pro shovívavost.
Jako takoví, se všem pěti obviněným...
nařizuje, aby odsloužili jednoměsíční trest ve vězení!
Teď vás budu varovat.
Poddáte se naprosté poslušnosti Neoficiální Studentské radě.
Nemyslete si, že uděláte něco hloupého, jako je útěk.
Pokud jeden z vás uteče,
trest vás všech bude prodloužen o jeden měsíc.
Druhý útěk přidá tři měsíce
a třetí útěk znamená vyhazov.
To je vše. Nějaké otázky?
Ty se nás opovažuješ odsoudit za porušení lidských práv,
a pak nás tu uvězníš na celý měsíc-
Zdrž se mluvení, dokud na tebe někdo nepromluví.
Co naše třídy?
Budete ve své třídě přes monitor,
takže tady problém není.
Já vím! Nechám rodiče se odvolat na školní zastupitelstvo!
Posluž si.
Cože? Vážně?
Samozřejmě.
Jděte do toho a sami se přiznejte svým rodičům, že jste byli chyceni při šmírování...
Řekněte jim, že normálně byste byli ze školi vyhozeni,
ale dostanete jen školní odklad.
Zvolte variantu podle toho, co si přejete...
Vyhoštění...
nebo jeden měsíc tady.
Nyní budete předvedeni k práci.
Použijte tento materiál a postavte barikádu kolem vězení za tři dny.
Bez urážky, mimoškolní čas je vyhrazený pro studium Tří králoství!
Nemluv bez mého svolení.
Už svému místu rozumíte?
Každý, kdo mě nebude poslouchat, dostane stejnou lekci.
Chiyo...
Kdo ti řekl, že se můžeš napít vody bez optání?
Omlouvám se, zapomněl jsem se zeptat-
Vypadá to, že se to budete muset naučit po zlém!
Hej, bez ohledu na to, co udělal,
zacházíte příliš daleko!
Ber to v klidu, Kiyoshi.
Vraťte se k práci!
Co se děje?
Má křehké tělo!
Zjistily jsme, že trpí extrémními vředy.
Co je to s tebou? Řekni.
Nasrat.
Zní to, jako že jediná špatná věc na tobě je tvá pusa!
Předstíráš, že jsi jeho přítel?
Je mi z vás špatně.
To je dobrý, Andre. Díky.
Mám obrovské tělo, jsem v pořádku.
Zajímavé.
Hej, Slizoune. Díky tobě jsou mé boty špinavé.
Oliž je do čista.
Co je?
Jestli to nemůžeš udělat, vrať se k práci.
Dost už.
Není nutné, aby to udělal za to, co udělal.
Proč, ty...
To je dobrý, Kiyoshi, olížu je.
Ne, to není dobrý!
Jestli je tu nějaký důvod, proč by měl olizovat tvoje boty, tak mi ho řekni!
Pro dnešek bylo práce dost.
Jste v pořádku, kluci?
Každý dostal dost práce, kromě mě.
Kiyoshi...
Nemusíš mi děkovat.
Jsme přeci kámoši.
Vadilo by vám se mnou zítra při práci nemluvit?
Cože?
Jo, se mnou taky.
Souhlasím.
Já taky.
Co to, sakra? Co jsem ti udělal?
Andre! Musel si být naštvaný, že jo?
Jo, byl jsem naštvaný!
Naštvaný, že jsem nemohl víceprezidentce olízat boty!
Proč jsi mě zastavil?!
Byl jsem tak blízko jejich olizování!
Já vím! Já vím, Andre!
Taky jsem je chtěl olízat!
Ještě je tu naděje pro zítřek!
To nemůžete myslet vážně...
Přesně to ti říkáme!
Mate mě, že každýho kluka nepotěší, když ho pěkná holka vláčí kolem!
Bez urážky, ale nikdy jsi neviděl svlečené kalhotky nebo dívčí nohy!
Já taky, Gakuto!
Její plivanec byl tak lahodný!
Řekl jsem "nasrat" holce!
Tihle kluci jsou mimo...
Voní tak dobře!
...aspoň to jsem si myslel.
Opravdu si myslíte, že s tímhle tempem s tím zítra skončíte?
Ale jak se ukázalo, není to tak špatné.
Do háje, nepodvolím se vašemu násilí!
Má královno! Chci říct, Paní Víceprezidentko!
Jeho neúspěch je skutečně vaším selháním.
Prosím, potrestejte mě také!
Ne, mě!
Ošukejmě, prosím!
Boty!
Jdi ode mě!
Zdá se, že akce Víceprezidentky selhala.
Myslím, že jsem poslala Hanu.
Dovolte mi představit sekretářku Neoficiální Studentské rady, Midorikawa Hanu.
Nyní na vás bude vedle mě dohlížet.
Těší mě! Prezidentka mě požádala, abych přišla.
Je hezky roztomilá.
Je můj typ.
Chci ji olízat.
Dobře, pojďme se dnes všichni podívat po nějakých čtyřlístkách!
Natiskneme je do záložek, budeme je prodávat ve stánku
a pak darujeme peníze potřebným dětem,
takže uděláme to nejlepší.
Čtyřlístek! Malý jetýlek štěstí!
Hana je roztomilá, co?
Líbí se mi, že je tam toho mnohem více.
Vskutku, to, co je támhle v dálce, je taky pěkný!!
Já vím, jasný? Jsou zatraceně mnohem lepší než tohle studené Tamale.
O čem to všichni mluvíte?
Našli jste nějaký jetel?
Jo, jo, usilovně hledáme.
Co?
Eh?
Neříkej mi "jo, jo",
ty třeti-řadý červe!
Zapomněla jsem se zmínit, že Hana byla semifinalistkou v mezinárodním kole karate.
Ahoj, všichni.
Ahoj, všichni!
Takže vězení skutečně existuje.
Jsem ráda, že jsem s těmi kluky neměla nic společného.
Přála bych si, aby je prostě vyhnali.
Nikdo, kdo má rád sumo zápasy, nemůže být špatný.
Co? Říkala jsi něco?
Nic.
Oh, určitě jich mnoho nasbírali!
Dobrá práce, kluci!
Cože? Proč jsou tu samé trojlístky, vy druhořadí pitomci?!
Nakládačka od téhle holky...
naprosto postrádá potěšení.
Je tak vážná.
A co víc...
Proč nosí pod sukni legíny??
Nebudeme schopní mít z téhle holky nějakou radost!
Teď se po nich běžte znovu podívat, dobře?
Ano, paní!
Nemám příliš ráda tenhle bylinný čaj.
Jak to myslíš?! To je má originální směs!
Mám raději Víceprezidentku.
Půjdu se podívat kolem.
Věděla jsem to.
Nikdo, kdo má rád sumo zápasy, nemůže být špatný.
Chci se omluvit za šmírování.
Nejspíš mě za to bude nenávidět,
ale mohla by mi odpustit, kdybych přišel čistý.
Um, já-
Ty jsi to neudělal, že ne?
Nešpehoval jsi, že ne?
Správně...
Díky bohu!
Jsme mrtví.
Po všem tom hledání jsme našli jeden.
Hana nás za to určitě zabije!
Mí bratři, je tu jen jediný způsob, jak uniknout násilí této dívky.
Vážně?
Co? Jen jeden? Chcete se nechat zabít?
Hano, věděla jsi, že každý čtyřlístek má svůj vlastní význam?
Cože?
Naději.
Integritu.
Štěstí.
Stejně jako lásky.
Což znamená, že jsme jako čtyřlístek.
To znamená, že udeřit nás je
stejné, jako dupnout na-
Nerozumím ti!
Jak byste mohli být jako čtyřlístek?
Hej, co se stalo s tím druhým klukem?
Pravděpodobně ještě hledá čtyřlístky.
Moje babička říkávala, že nikdo, kdo má rád sumo zápasy, nemůže být špatný.
Také si to myslím.
Koneckonců, někdo, kdo pomohl ptáčeti, by nešel šmírovat.
Ne, to nemůžeš! Musíte jí říct pravdu, nebo jinak později...
Nemůžeš jít už za dva týdny na sumo zápas, že?
Oh, někdo přichází! Půjdu, dobře?
Musím jí říct pravdu.
Chiyo!
Slibuju, že půjdu na sumo zápas!
Co jsem to řekl?!
Chtěl jsem se přiznat ke šmírování, že?!
Proč jsem slíbil, že půjdu, když to nemůžu dodržet?!
Odchází...
Zatraceně! Přišla se sem na mě podívat?!
To nemá smysl! Už to nemůžu zastírat!
Prdel
Vypil jsem příliš pampeliškového čaje.
Jestli mě uvidí, jsem mrtvý!
Zamilovat se do někoho
je past, vytesaná do naší DNA.
Mé touhy již všechny vystřelily,
spousta věcí se odehrála v našem životě,
spousta "věcí" se stala s našimi kdysi čistými srdci,
teď budou nabourána a zdrcena.
Nesahej na mě! Dovol mi, abych se dotkl tvého srdce!
Klíč ho otevře! Potrestá tě víc!
Dát nervy jeden druhému a zamilovat se.
Láska a mír, jo!
Chci znát vše, co chceš,
pojďme se natáhnout k našim snům.
Nepotřebuji lásku,
ale dej mi ji, prosím.
Nejsou tu žádná pouta k našemu mládí.
Příště v Prison School:
Muž, který viděl příliš mnoho.