Oh, prosím, sestup jako anděl.
Pohlížeje do ranních davů, piji kávu.
Můžu vidět kolem všechny lidi, spěchající kvůli ničemu.
Teď jsem na místě, odkud není návratu.
Je to něco, co velmi dobře znám.
Myslím, že to bylo poté, co jsem se rozhodla
žít každý den, jako by byl mým posledním.
Takže co teď budu schopna vidět?
Oh, prosím, sestup jako anděl.
Nezáleží na tom, i tenký paprsek světla stačí.
Chci ti jen ukázat sama sebe.
Oh, prosím, sestup jako anděl.
Pak budeme schopni mluvit o tom, jak se právě teď cítím.
Les mořských víl
To je druh člověka, jehož bych chtěla potkat.
Yuto, co je to?
To je jachta.
Je to příjemné.
Yuto, co se stalo?
Oh, nic.
Nic se nestalo.
Fajn.
Tohle všechno vypadá jako sen.
Vesnice bojující ryby (část první)
Máme problém!
Piráti!
Přišli jsme loupit!
Jestli nám nedáte peníze, přijdeme a vezmeme si je!
U-Ušetřete naše životy.
Dáme vám celý náš náklad!
Ty hlupáku!
Neříkej tak ostudné věci.
Vlastně jsme si sem přišli popovídat.
Tyhle vody patří nám.
Tak nemyslíte, že nám dlužíte mýtné?
Jen kousek nákladu bude stačit.
To je vše, co chcete?
Ale ovšem.
Vážně jsme sem nepřišli loupit.
Docela slušný na den práce!
Jo, umím si představit, že by to mohlo jít i líp.
Oh, jestli tohle nejsou ty chlápci z ostrova Toba!
Koukám, že jsou to pořád jen takový maličký zlodějíčci.
To jsou chlapi z ostrova Sakagami.
Nesnáším, když na ně narazíme.
O-rin, vede se ti dobře?
Jo, dělám jim tu ze života peklo.
Oh, vidím.
Vůbec jsem tě nebyl poslední dobou schopen najít.
Počítal jsem s tím, že jsi zemřela.
Co to k čertu říkáš?
Měli byste teď odjet, než kupu z vás zničím!
Zničit nás?
Vy malý pitomečkové nemáte nervy na to, někoho zabít!
Rád bych je viděl to zkusit!
Mrkněte na jejich náklad.
Na všem jsou skvrny od krve.
No do prdele.
Museli zmasakrovat celou posádku
nebo kohokoliv, komu ten náklad patřil.
Jo.
Ah, jsou zpátky!
Fajn!
Ahoj, drahoušku.
'Hoj!
Tako!
Hej tam! Pomozte nám odnést trochu nákladu!
O-rin-onee-chan!
Onee-chan!
Mrtvý muž?
Jo.
Šli jsme se podívat na naší sí a uviděli jsme ho.
Zase?
Myslím, že s tím nemůžeme nic dělat.
Oh, tohle není dobrý.
Nikdy předtím jsem neviděla jeho tvář.
Navíc byl tak mladý.
Ale zdá se, že už dosáhl míru.
Vypadá, jako když jen spí.
Ne, nedýchá.
Taky jeho tělo je ledově studené.
Pohřběte ho.
Dobře.
Jdeme!
To jsi ty, Rin?
Jo.
Právě jsem se vrátila, tati.
Na břehu byla nepříjemná spousta hluku.
Moře vyplavilo další mrtvé tělo.
Vypadá to, že se to tu děje pořád.
Myslím si, že jsou to obvykle lidé, jež
se zapletli s piráty z ostrova Sakagami.
Hej, tati...
Existuje opravdu něco takového jako mořské víly?
No...
Sám jsem o nich slyšel jen z pověstí...
Vypadá to, jako by piráti
ze Sakagami hledali mořskou vílu.
Mořskou vílu?
Říká se, že když sníš maso mořské
víly, staneš se nesmrtelným.
Jestli je to vážně pravda...
...pak před tím, než ti budižkničemové
na nějakou by jen sáhnout...
Kdybys nějakou měla, co bys s ní dělala?
Dala bych ti jí sníst.
Pak bys byl vyléčen ze své
nemoci dřív, než by sis všiml!
Je to těžké na mém místě, co?
Jsi úžasná mladá vůdkyně...
Všichni to uznávají.
Nejsem ani z poloviny taková, jako jsi ty, ale...
Onee-chan!
Tys jich ale natrhala, Sayori!
Jo, chci je dát tomu mrtvému muži.
Pojď s námi, Nee-chan.
Zajímalo by mě, zda mořské víly vážně existují.
Ti lidé jsou stále vyplavováni, a ta šupina...
Vážně by mě zajímalo, jestli ta šupina nepatřila mořské víle.
Ah! Kytky, co jsem mu dala nedávno...
Zakořenily!
Tady taky!
Úžasný!
Budeme mít takovou spoustu květin přímo tady!
Jo!
Neradujte se.
Tohle je to mrtvé tělo, co bylo dnes vyplaveno, že jo?
Ano. Zasaďte mu taky nějaké květiny.
Měli bychom zasadit květiny pro mrtvého.
Lidé musí mít vždy soucit s ostatními lidmi.
Ty...
P-Počkat!
Nedělám nic podezřelého!
Co? Ty parchante, neobtěžuj nás!
Nedělej to, Nee-chan!
Když ho trefíš, umře znova! Zadrž!
Jmenuju se Yuta.
Muž, jehož jsme včera pohřbili, obživl!
Slyšel jsem, že šel pozdravit náčelníka!
Pojďte se podívat!
Chápu.
Vypadá to, že máš neuvěřitelné štěstí.
Děkuji.
Vy jste byli až tak moc uctiví,
že jste mne pohřbili...
Jsi rybář?
Ano, před dlouhou dobou...
Ale teď jsem bez domova, tak jsem se plavil
a dostal jsem se do bitvy na moři.
Jestli byste pro mě měli nějakou práci...
Toho dne v přístavu...
Ty...
Nevyrazil bys, pokusit se chytit mořskou vílu, co?
Oh, žena...
Nebyla to náhodou oplzlá
ženská, něco přes třicet, co?
Ty jí znáš?
Ano, jsem si jistá, že je to Isago.
Je manželkou vůdce pirátu ze Sakagami.
Nic dobrého.
Máme pět nebo šest mladíků pracujících
v přístavu, ale nezvládli se sem vrátit.
Ah, figurky.
Uvízli ve víru a zemřeli.
Paní, jsou v tomto světě skutečně
takové bytosti, jako mořské víly?
Jsou.
V mé domovině jich byla spousta.
Říká se, že se stanete nesmrtelným...
Neděláš pro sebe nic dobrého, když zemřeš
při pokusu chytit mořskou vílu.
Protože vy parchanti nemáte žádnou kuráž,
můžete hledat navěky, ale nikdy žádnou nechytnete!
Oh, bože...
Zabil ho?
Pořád v sobě má trochu života.
Nejste smutný, chlapi?
Nepřáli byste si, aby byl nesmrtelný?
Tyto titulky vám přináší Sikar od Biši-fansubs!
O-Rin-sama, mockrát díky, že hlídkujete.
O to se nestarejte.
T-ten parchant...
Počkej!
Hajzle!
Blbko!
Na cos myslela, skákat
do vody v té zbroji?!
Ty zloději člunů!
Omlouvám se, že jsem se pokusil
odejít, aniž bych něco řekl.
Vážně se chceš vrátit do toho přístavu?
Chci se na to místo vrátit ještě jednou...
Chtěl jsem jít na místo, kde žijí mořské víly.
Myslela jsem si, že jsi normální
člověk, co hledá práci...
Ale mám dojem, že by ses radši
pokusil stát nesmrtelným.
Tohle není vtip.
Nejsem na to hrdý, ale...
To bylo popáté, co jsem zemřel a znovu ožil.
A na to nejsi hrdý?
To musí znamenat, že ty...
Ano, snědl jsem to. Maso mořské víly.
Před dlouhou dobou.
Tak to už dávno nemáš důvod
hledat mořskou vílu, ne?
Chci být zase normálním člověkem.
Byl jsem zabit v bitvě...
Utopil jsem se...
Všechna ta strašná bolest...
Když si už myslím, že je po všem,
je to tehdy, když se proberu.
Je to velmi těžký život.
Slyšel jsem, že můžu být zase normální
jako dřív, když potkám mořskou vílu...
Hej, kde je to místo?
Když ti to řeknu, co uděláš?
Nevím, jak dlouho už žiješ...
Ale jsi amatér, když přijde na tyhle vody.
Když nevíš, co dělat, není možné, abys
dojel na lodi domů, aniž by tě něco zabilo.
Pomůžeš mi pryč?
Zatímco budeš dávat pozor
na pravou stranu téhle hory...
...pokračuj podél...
...a skončíš tady.
Když to zvládneš nějak uřídit za přílivu,
myslím, že bys měl být v pořádku.
Právě teď je špatný čas.
Měl bys počkat, než bude měsíc ve své první čtvrtině.
Tu radu jsem ti nedala zadarmo.
Odpracuješ si to.
Rozumím.
Byl jsem docela silný rybář v těch dávných dnech!
Fajn, jdeme!
Tohle je to, co vždycky děláte?
My jen rybaříme.
Nejsou tohle věci, co dělají piráti?
Možná jo.
Vybíráme mýtné, mýtné!
Jo, to je ono!
Vypadá to, že si zvyká na život tady.
Jo, pracuje tvrdě.
Yuto, Toukichi, pojďte sem na chvilku.
Jdeme na trh do přístavu.
Nee-chan je tak pěkná!
Co je?
Nic... Jen, že ty šaty ti vážně sluší.
Jsi nádherná.
B-Blbe.
Hej, Yuto...
Kdybys byl zase normální,
zůstal bys na ostrově?
Jo, kdybych zase mohl být.
Toukichi, neutíkej moc daleko.
Vím!
Hej, pane, kupte si tohle!
Je to vzácné!
Já to nepotřebuju.
Bude to zářit jako zlato, když to vyleštíte.
Vážně...
Dítě, kdes to dostalo?
To je tak pěkná šupina.
A co tenhle hřeben?
Prodám ho za dvacet sardinek.
Udělejte z toho patnáct.
ONee-chan!
Povedlo se mi prodat tu šupinu!
Tu šupinu... Opravdu?
Isago...
Dítě, jsem docela překvapená.
Ty jsi přežil a zvládl cestu zpět sem.
Yuta obživnul!
Toukichi...
Tak... Byly tam mořské víly?
Ne.
Dobře, tedy proč...
...jsi byl schopen přežít a vrátit se sem?
Jsi si jistý, že jsi nejedl mořskou vílu?
Svině! Hleď si svýho!
Když mluvíš o věcech, o nichž nic nevíš...
Omlouvám se.
Vezmu si tuhle kougai.
(ozdobná vlásenka, také nazývaná kamigaki)
Moc se omlouvám.
Tady máš.
Táhni do prdele!
Bolí to? Bolí to?
Jo, bolí.
Slyšel jsem od Rin, co se dneska stalo.
Je velmi citlivá.
Jsou bláhoví.
Proč nemohou být prostě spokojení
s tím, co jim bylo v životě dáno?
Prostě jíst pokorně, pracovat pokorně a žít pokorně.
My si potřebujeme vzít jen tolik, abychom mohli žít dál.
Co si myslíš o Rin?
Co si myslím?
Nezbývá mi moc času.
Když se ohlédnu zpět na svůj život, z mých tří dětí,
je Rin opravdu výjimečná.
Pomyslet si, že její mladší bratr
Toukichi to jednoho dne převezme...
Na tomto ostrově je pevně zakořeněný
názor, že "Žena je žena."
Měl by sis vzít Rin.
Rin se tě vážně dobře ujme.
Žij tu.
Kdybych zase mohl být normálním člověkem...
Jdi si odpočinout. Už je skoro zítřek.
Dobře, dobrou noc.
Isago.
Tvé zranění na ruce se už uzdravilo?
Takže jsi to snědl...
Mořskou vílu.
Ano, snědl.
Snědl jsem to, ale to bylo už před celými věky.
Ty lháři!
Někde to schováváš!
Co hodláš dělat s tou zbraní?
Nemůžu zemřít.
Tati.
Je stále naživu, stěží.
Když mu dáš sníst nějaké maso mořské
víly, pravdepodobně bude zachráněn.
Tati! Tati!
Netřes s ním, Rin.
Bude v pořádku. Tohle zranění...
Z toho nezemře.
Zajímalo by mě...
Jsi si jistý, že nebyl svou nemocí oslaben?
Isago!
Tohle je za mýho tátu!
To není dobré.
Rin!
Neumírej, tati.
Přinesu ti trochu masa mořské víly!
Rin! Počkej!
Co to tu venku uprostřed noci děláš, Yuto?!
Postarejte se o náčelníka!
Eh?
Náčelník!
Mořská víla... Nikdo mě nezastaví
v tom, abych jednu chytila.
Problémy z minulosti stále nebyly vyřešeny.
Ty se směješ, ptáš se, jak dlouho to bude takto ještě trvat.
Kolik si toho pamatuješ, jak jsi ronila ty hrozné slzy?
Kolik si toho pamatuješ, jako "tu událost", například?
Po celý čas budu mít hlavu svěšenou ve studu.
Je to jako louže, přes níž nemůžu přeskočit.
I když se na to snažím zapomenout,
myslím, že jsem jediná věc, jež nemůže být změněna.
Problémy z minulosti stále nebyly vyřešeny.
Konečně, já a Rin jsme byli schopni chytit mořskou vílu.
Ale pak, sedíce na palubě lodi ze Sakagami...
Já, probodnut oštěpem s mořskou vílou,
uprostřed bouře, úplně bez síly.
Tělo náčelníka pirátů Sakagami, který snědl
maso mořské víly a stal se nesmrtelným...
...podstoupilo přeměnu.
A pak, Isago, spolu s podivně vypadajícím náčelníkem...
Co proboha může ta ženská kout za pikle?
Jaké je skutečné tajemství mořských víl?
Příště, Vesnice bojující ryby (část druhá)