Oh, prosím, sestup jako anděl.
Pohlížeje do ranních davů, piji kávu.
Můžu vidět kolem všechny lidi, spěchající kvůli ničemu.
Teď jsem na místě, odkud není návratu.
Je to něco, co velmi dobře znám.
Myslím, že to bylo poté, co jsem se rozhodla
žít každý den, jako by byl mým posledním.
Takže co teď budu schopna vidět?
Oh, prosím, sestup jako anděl.
Nezáleží na tom, i tenký paprsek světla stačí.
Chci ti jen ukázat sama sebe.
Oh, prosím, sestup jako anděl.
Pak budeme schopni mluvit o tom, jak se právě teď cítím.
Les mořských víl
To je druh člověka, jehož bych chtěla potkat.
Les mořských víl (část druhá)
Vy chcete... vyměnit hlavy?
Ano, doktore. Chtěla bych přendat
svojí hlavu na tělo této dívky.
Prosím, nejednej tak pošetile!
Ale víš, já chci nesmrtelné tělo téhle dívky.
Towo-san... Proč jste musela zajít až tak daleko?
Protože ještě nejsem připravená zemřít.
Ledaže bys, Sawo-san... Byla bys ochotná
mne zavést do mohyly mořské víly?
N-No... To je něco...
Ale, jaká škoda.
Kdybych mohla získat trochu masa mořské víly...
...tahle dívka by mohla dále žít dlouhý život.
Vydrž, Mano.
Hned budu u tebe.
Tumáš!
Mano...
Dobře, doktore...
Prosím, začněte.
Já... to nemůžu udělat.
Co máte za problém, doktore?
Vždy jste mi pomohl, když jsem Vás potřebovala...
Ale až doteď to byla vždy mrtvá těla.
Oh, to je pravda.
Omlouvám se.
V tom případě...
...to udělám já.
Počkej prosím...
Sestro...
Řeknu ti, kde je mohyla mořské víly.
Tak prosím, tu dívku...
Oh? Takže mi to řekneš?
Towo-san, proč sebou berete tu dívku?
Nemohu být dostatečně ubezpečená,
dokud nedorazíme k mohyle mořské víly.
Jestli se to ukáže být lží, budu
muset té dívce useknout hlavu.
Mano...
Kde jsi?
Hej, ty děvko!
Oh, ty už jsi obživla?
Odvažte mě!
Yuto!
Prosím, buď zticha.
Teď už by z něj dávno mělo být psí žrádlo.
Yuto!
Mano...
Takže tohle je mohyla mořské víly?
Je to pod těmihle kameny.
Dobře, ty jdeš s námi.
Co to děláš? Nech mě být!
Nechci ti udělat nic zlého.
To bolí...
Nech mě být! Ty příšero!
Prosím, buď zticha.
Ty děvko...
Nech toho!
Nech mě být!
Ta krev z tehdejška...
Přinesla jsi jí odtud, he?
Mořská víla je tady dole.
Mořská víla...
To je mořská víla!
Podívej, konečně jsem jí po takové době našla!
Tam dole něco je.
Ztracená duše?
To je...
Co je to, Sawo-san?
Když jsi dědičkou mohyly mořské
víly, musíš o tom vědět, ne?
Je to člověk, který se stal nesmrtelným poté,
co snědl maso mořské víly, ale na oplátku ztratil duši.
Člověk, co ztratil svou duši...
Některým se to stane.
Těm, co sní maso mořské víly a nevydrží to.
Yuto!
Mano...
Vypadáš docela dobře.
Ty vypadáš úplně utahaně.
Jo, díky její úžasné péči.
Neple se mi do cesty.
Jinak skončíš jako ten, co je v tom lepším stavu.
Poslouchejte mě.
Jíst mořskou vílu je jako jíst jed...
Smrtící jed.
Ne každý získá nesmrtelnost.
Támhle je příklad někoho, kdo ztratil svou duši.
A nakonec všeho se podívejte na svou ruku.
Změnila jste se tak moc jen z vypití
trošky krve mořské víly.
Když se pokusíte sníst to maso,
kdo ví, co se Vám potom stane.
Pokoušíš se mě vyděsit?
Zdáš se mi dost živý.
Stejně jako tohle děvče.
Trvalo mi 500 let než jsem jí potkal.
Předtím jsem byl úplně osamocený.
Maso mořské víly změní stavbu Vašeho těla.
Najít někoho, kdo může vydržet
takový druh prudké transformace...
Trvalo mi desetiletí, ne, staletí,
najít někoho jiného než mne samého.
Vážně? Ale já se nestarám o chyby jiných lidí.
Co chcete udělat?!
Fajn, a teď mi to přines.
Trochu masa mořské víly.
Mano!
Tyto titulky Vám přináši Sikar od Biši-fansubs!
Ztracená duše!
Mano!
Yuto!
Ale tvé tělo je stále...
Na to není čas!
Yuto!
Můžete se snažit více.
Copak nejste nesmrtelní?
Ty mrcho...
Pospěš a přines mi mou mořskou vílu.
Jen tak se můžeš odtamtud dostat.
Ty děvko!
Jen počkej...
...až se odsud dostanem!
Pomůžu, Mano...
Ty si lehni a postarej se o svá zranění!
Mano!
Mano! Pojď sem!
Yuto!
Yuto, seber se. Yuto!
Oběma vám moc děkuji.
Zadržte!
Konečně, s tímhle se můj sen splní.
Towo-san...
Zadrž!
Bylo to živé...
I když to tolik protrpělo,
stále to žilo...
Připomíná mi to mě samotnou.
Nejezte to!
Sawo-san...
Dobře...
Co...
Sněz to.
Chci, abys to snědla.
Sněz mořskou vílu, kterou jsem tak dlouho hledala.
T-Towo-san...
Co k čertu...
Sněz to.
Nejsi ty ta, co se skutečně chtěla stát nesmrtelnou?
Towo-san, co má tohle proboha znamenat?
Tato žena...
Ona jen chtěla vyzkoušet léčivé
účinky krve mořské víly...
Má sestra mne zneužila!
T-To nemůže být...
Je to tak.
Sawo-san...
Protože, přese vše jsme dvojčata.
Od přírody jsme identičtí lidé.
Zatraceně, Sawo-san!
Jasně jsem ti řekl, že nemáš nikdy
nic odnášet z mohyly mořské víly.
Moc se omlouvám, otče!
Co sis k čertu myslela?!
Víš, co jsi udělala?!
Neexistuje jediný živý člověk, co může snést strašlivý
jed masa mořské víly a stát se nesmrtelným!
Jsem si jist, že jsem ti to říkal!
Ona to věděla!
Sestro, když ti řeknu, kde je mohyla mořské
víly, tak můžeš sníst maso jako první.
Proč tak, Sawo-san?
Protože můžeš žít navěky a být stále
mladá a krásná. Nezní to úžasně?
Od té doby jsem byla zamrzlá v čase.
Zatímco jsem žila v tom vězení, neměla
jsem představu, jak moc ubíhá čas...
Ale věděla jsem s jistotou, že náš
rodinný lékař, doktor Shiina, stárne.
Dnešní večeře byla vynikající.
Ano, Sawa-san měla dnes nádhernou svatbu.
Vážně?
Jak se roční období střídala a roky
ubíhaly, já zůstávala beze změny.
Ale domyslela jsem si, co se děje.
Mami, kdo je to?
Sem nemáš dovoleno chodit.
Pojď, půjdeme pryč.
Sawo-san! Je pěkné tě vidět...
Manžel Sawy-san zemřel v bitvě.
Opravdu?
Sestro...
Otec zemřel.
Opravdu?
Můj manžel a mé dítě jsou oba mrtví.
Už zbýváme jen ty a já.
Kvůli čemu jsi plakala, Sawo-san?
Ač jsme se narodily se stejnou tváří a tělem...
Ty jsi se vdala...
Porodila jsi a vychovala dítě...
Zakusila jsi život normální ženy.
A nad to vše můžeš zestárnout a zemřít.
Takže si opravdu myslíš, že tě prostě nechám zemřít?
Teď jez.
Sněz to!
Možná se změníš v příšeru...
...nebo možná budeš dál žít po celou
věčnost v tomhle vetchém starém těle.
No tak!
Zástava srdce.
Ona je tak lstivá...
Kvůli tomuhle dni...
Prožila jsem celý svůj život jen kvůli tomuhle dni.
Ale...
Skončilo to takhle.
Prosím, zapalte to, celou mohylu mořské víly.
Vše, co má něco společného s tou mořskou vílou...
Zapalte to.
Všechno.
Jste tím uspokojená...
...Towo-san?
Pokoušel jsem se jí odtud tolikrát odvést...
Vy jste byl té ženy...
Snoubenec.
Towo-san, utečme odtud.
Budu s Vámi, dokud nezemřu.
Děkuji Vám, doktore.
Ale já musím zůstat zde a pozorovat.
Takže to byla pomsta?
Nakonec, Towa-san na mne nikdy
nepohlížela takovým způsobem.
Vše, nač myslela, vše, co kdy mohla vidět,
byla Sawa-san jako odraz jí samotné.
Problémy z minulosti stále nebyly vyřešeny.
Ty se směješ, ptáš se, jak dlouho to bude takto ještě trvat.
Kolik si toho pamatuješ, jak jsi ronila ty hrozné slzy?
Kolik si toho pamatuješ, jako "tu událost", například?
Po celý čas budu mít hlavu svěšenou ve studu.
Je to jako louže, kterou nemůžu přeskočit.
I když se na to snažím zapomenout,
myslím, že jsem jediná věc, jež nemůže být změněna.
Problémy z minulosti stále nebyly vyřešeny.
Hej, Yuto.
Je to vážně tak těžké, žít úplně sám?
Například...
Kdybych odešel, co bys dělala?
Hledala bych tě.
A co kdybych byl pořád pryč?
Zase bych hledala.
Safra...
Nemůže prostě říct, že by byla opuštěná nebo smutná...
Budu tě hledat navěky!
Budu tě hledat celý svůj život.
Ah, chápu, chápu. Díky.
Navěky a věky a věky bych tě hledala!
Jo, jo, moc si toho cením.
Kde to jsem?
Patří to velké oko ztracené duši?!
Mýlila jsem se?
Zachránil jsi mě?
Žiješ tady nahoře v horách sám?
Nejsi osamocený?
Jaktože nejsi ve vesnici?
Stát! Nezastřelte ho!
On není příšera!
On je člověk!
Příště, epizoda 6: Konec snu.
Biši-fansubs - http://zettaidoupe.webgarden.cz/