Oh, prosím, sestup jako anděl.
Pohlížeje do ranních davů, piji kávu.
Můžu vidět kolem všechny lidi, spěchající kvůli ničemu.
Teď jsem na místě, odkud není návratu.
Je to něco, co velmi dobře znám.
Myslím, že to bylo poté, co jsem se rozhodla
žít každý den, jako by byl mým posledním.
Takže co teď budu schopna vidět?
Oh, prosím, sestup jako anděl.
Nezáleží na tom, i tenký paprsek světla stačí.
Chci ti jen ukázat sama sebe.
Oh, prosím, sestup jako anděl.
Pak budeme schopni mluvit o tom, jak se právě teď cítím.
Les mořských víl
To je druh člověka, jehož bych chtěla potkat.
Mano...
Jak dlouho hodláš tam stát a napodobovat to?
Hej, slyšelo to, co jsi řekl a uteklo to!
Jo, jo... Promiň.
Tohle místo je zajímavé, že jo?
Je tu spousta různých zvířat.
Jo, ale nemusíš každé tak moc zkoumat.
Musíme se taky trochu pohnout.
Ale nespěcháme, že ne?
Myslím, že se ještě nikdy tak nebavila.
Měl bych jí nechat, a si trochu užije.
Stejně, když zůstaneme na téhle
cestě, budeme mířit přímo do hor.
Počkej!
Mano!
Hej, buď opatrná!
Neodbíhej pryč z cesty!
Mano!
Yu...to...
Konec snu
Byl mrtvý, když jsem ho našel.
Bylo už pozdě.
Rozumím. V tom případě...
Mano!
Přísahal bych, že jsi byl mrtvý.
Omlouvám se za to, pane kněz.
Už po vás dnes nebudu chtít nic dalšího.
Byl jsi úplně bez duše. Ale najednou jsi
prostě kdovíjak skočil zpátky do života.
Je to nějaká zvláštní léčivá
bylina, co bereš nebo tak něco?
Dědo, víte něco o mořských vílách?
Mořských vílách?
Ano.
Co s nima?
Snědl jsem maso mořské víly.
Ty jsi snědl... maso mořské víly?
Je to jako lektvar nesmrtelnosti.
Proto jsem takhle ožil.
Pro obyvatele hor, slyšet mluvit o mořských vílách...
No, myslím, že všechno je možné.
Ale mimo to, dědo... Mana, ta žena,
co byla se mnou... Co se stalo jí?
Nebyla tam žádná žena.
Ale jsem si jistý, že jsme spadli z toho útesu oba...
Oh, musela být unesena tou strašlivou příšerou.
Dáme Velkým očím lekci.
Velké oči?
Před čtyřiceti lety mě připravil o oko.
Je to vážně podivné monstrum!
Monstrum?
Mana...
Dědo!
Kde je ta příšera?
Nechci otravovat...
Ale...
Neměl bys žádnou šanci, kdybys
zamířil do hor během noci.
Počkej do rána, až bude slunce na obloze.
Mano...
Kde to jsem?
Běž ode mě, ty šmejde!
Nechci ti ublížit.
Ty rozumíš lidské řeči?
Neměla by ses už radši hýbat.
Běž spát.
Nikdy jsem neviděl tak krásnou ženu.
Je to dobré?
Oh, jo, kde je Yuta?
Yuta... Ten muž zemřel.
Hej! K-K-Kam jdeš?
Jdu zpátky.
P-Počkej! Počkej! Počkej prosím!
Jen se mnou zůstaň trošku déle...
J-Já tě prosím.
To je díky divočákovi.
Bylo to výtečné.
Dej mi svůj kabát, vyperu to.
Co je?
Jak se jmenuješ?
Mana.
Mana...
Nemáš hlad, Mano?
He? Právě jsem jedla.
Zajímalo by mě, jestli je s tou věcí v pořádku.
A mu udělám cokoliv, prostě nezemře.
Z nějakého důvodu, ta příšera prostě musí být nesmrtelná.
Nesmrtelná?
Ano, vydrží i když ho udeří nebo střelí.
Ten parchant zvládnul všechno, co jsme na něj vrhli.
A pak mě připravil o oko.
Jediný způsob, jak ho zabít, je useknout mu hlavu.
On je blízko?
Nesmrtelná obluda...
To nemůže být...
Ty sázíš květiny?
Jsou pěkné.
To je proto, že k nim mluvím.
K nim?
Snědl jsi... mořskou vílu?
Takže o tom víš? O mase mořské víly?
Co se stalo?
Před dlouhou dobou jsem žil u pobřeží.
Nebyly tam žadné ženy, jen samí muži.
Jednoho dne jsem z vody vytáhl rozsekanou mořskou vílu.
Protože jsem slyšel o zázračné síle
nesmrtelnosti v mase mořské víly,
vzal jsem to domů a trochu toho snědl.
A pak znenadání se mé tělo dostalo do
extrémně bolestivého stavu přeměny.
Neměl jsem představu, co se děje.
Pak, když jsem se rozhlédl, tak všichni byli napadení.
A mé oči natekly!
Ty zrůdo!
Žena z blízké vesnice ze mne byla
vyděšená a já jsem uviděl...
Nemohl jsem uvěřit svým očím!
Utíkal jsem a utíkal...
S takovýmhle tělem není možné, abych mohl žít mezi lidmi.
Všichni jsou ze mne vyděšení.
Takže proto jsi v tady horách?
Od té doby jsem byl vždy sám.
Byl jsem tak šastný, když jsem tě našel.
Velký oči!
Mano!
Yuto!
Tyto titulky Vám přináší Sikar od Biši-fansubs!
Velký oči!
Mano!
Yuto!
Kurva...
Mano!
Yuto!
Sesuv...
Pus mě!
Beru tě tajnou chodbou sebou.
Yuto!!
Přese všechno je to ztracená duše.
Přece jen to mluvilo.
Taky...
Zachytil výstřel na Manu.
Yuto!
Prosím, ztiš se, Mano...
Pus mě. Já s tebou nemusím prchat.
Pus mě!
Yuta bude... Pus mě!!
Proč, Mano?
Je to... Je to protože je těžké se na mě dívat?
Pod tímhle zjevem mám srdce... Srdce!
Opus toto místo.
Jdi zpět k tomu muži a buď s ním.
Pojď se mnou.
S Yutou jsme oba snědli maso mořské víly.
Jsme jako ty. Jsme všichni nesmrtelní lidé.
"Lidé"?
Co to děláš s tou příšerou?
Není nic jiného než monstrum!
Nemáte pravdu, on je...
Tohle...
Chce tě sežrat.
Mano!
Má hlava... V mé hlavě je vše pomotané...
Já... Já nerozumím, proč to dělám...
Zadržte! Už na něj nestřílejte!
Mano...
Uhni...
Mano!
Dědo!
To je dobrý... Jen se odsud dostaňte.
Mano!
Použij proti němu tohle.
Počkej!
Pojď s námi...
Když půjdeš s námi...
Mano! Vypadni odtamtud!
On teď sám sebe neovládá!
Je poraženej...
Dorazím ho!
Nech toho!
Ma...no...
Ty mě poznáváš?
Mano...
Jsem přímo tady.
Takže se nakonec zase stal člověkem.
Spi sladce.
Ano, jeho zlý sen je u konce.
Problémy z minulosti stále nebyly vyřešeny.
Ty se směješ, ptáš se, jak dlouho to bude takto ještě trvat.
Kolik si toho pamatuješ, jak jsi ronila ty hrozné slzy?
Kolik si toho pamatuješ, jako "tu událost", například?
Po celý čas budu mít hlavu svěšenou ve studu.
Je to jako louže, kterou nemůžu přeskočit.
I když se na to snažím zapomenout,
myslím, že jsem jediná věc, jež nemůže být změněna.
Problémy z minulosti stále nebyly vyřešeny.
Dávejte na sebe pozor!
Vy taky, dědo.
Takže jsou i ztracené duše jako tenhle chlápek.
To je poprvé, co jsem za celých
500 let potkal někoho takového.
Stále mám hodně co se učit.
Jo. Všechny možné věci.
Různé druhy ztracených duší.
Různé druhy mořských víl.
Různé druhy Yuty.
Jo. A různé druhy Many taky.
Proč tahle osoba tvrdí, že ona je nesmrtelná?
Má stále stejné tělo, to ano.
Když jsem sám cestoval, zachránil jsem dívku
Natsume od budhistického mnicha, co jí sekl.
Ale Natsumino zranění se zahojilo rychle.
Ona nemůže být stejná jako já, ne?
Ty jsi taky snědla maso mořské víly?
Ten budhistický mnich si myslí, že nejsi z tohoto světa?
Co se děje?
Příště, epizoda 7:
Princezna svatých kostí.