Oh, prosím, sestup jako anděl.
Pohlížeje do ranních davů, piji kávu.
Můžu vidět kolem všechny lidi, spěchající kvůli ničemu.
Teď jsem na místě, odkud není návratu.
Je to něco, co velmi dobře znám.
Myslím, že to bylo poté, co jsem se rozhodla
žít každý den, jako by byl mým posledním.
Takže co teď budu schopna vidět?
Oh, prosím, sestup jako anděl.
Nezáleží na tom, i tenký paprsek světla stačí.
Chci ti jen ukázat sama sebe.
Oh, prosím, sestup jako anděl.
Pak budeme schopni mluvit o tom, jak se právě teď cítím.
Les mořských víl
To je druh člověka, jehož bych chtěla potkat.
Slíbený zítřek (část druhá)
Nikdy, k čertu!
Zdrhej, Yuto!
Yuto!
Y-Yuto...
Seš naživu?
Takovýhle pád mě nezabije.
Ten chlápek Eijirou... Musím ho najít.
Mana je v nebezpečí.
Něco našel!
Nenech ho utéct.
Jsou tady, honem!
Jsou tady!
Tudy ne.
Musím se vrátit do červeného údolí.
Není důvod se vracet!
Honem!
Jestli nás chytí, už nikdy neuvidím Yutu!
Řekla jsem, že budu čekat v červeném údolí.
Yuta-san a já máme slib.
To už jsem slyšela hodněkrát.
Honem!
Já slíbila...
Slíbila...
Kdybych jen byl tehdy tam v červeném údolí...
Přesně.
Když jsi nemohl, tak proč jsi k čertu slíbil, že tam budeš?
Proč jsi k čertu nechal to znamení?!
To je to, co myslím. Můj slib...
Znamení?
Neříkej mi, že jsi zapomněl.
To znamení, co jste s Nae-sama vymysleli!
Vidíš, dáš tři kameny takhle do řady před touhle sochou.
Když se můžeš sejít, odeber kámen uprostřed.
Když se nemůžeš sejít, nech to, jak to je.
Soukichi...
Já...
Slíbila jsem, že se sejdu s Yutou-san.
Nae-sama řekla, žes to slíbil.
Viděla znamení a jasně to řekla!
Já nic takového neudělal.
Počkat... Co když někdo jiný...
Je to malá vesnice...
Není těžké přijít na to, že někdo jiný se o tom znamení doslechl.
Takže jestli věřila falešnému znamení... Nae-san...
...v červeném údolí...
Mami, prosím, prosím!
Buď trpělivá, zlatíčko moje.
Sakra, unikly nám až sem.
Co teď?
To je pěkné. Vsadím se, že by se to Yutovi-san líbilo.
Co jsou zač?
Jdeme.
Slečno...
Jestli jsou to peníze, co chcete, tak támhleti pánové zaplatí.
To auto...
To je Eijirovo.
Jdeme.
Je to tudy. To je ta hora...
Červené údolí?
Ještě kousek...
Velmi brzy...
Co se stalo?
Bojíte se?
Jsou to jen nějací ptáci.
Nae-san?
Ty dědku!
Že byste sem přišla...
Tomu nevěřím...
Ale přitom jste přišla.
Dobře, půjdeme domů, Nae-san.
Nemůžete žít ve vnějším světě.
No tak, Nae-san.
Slyšela jste pána. Teď s ním prosím poslušně jděte.
O to se postarám, díky.
Takže teď...
Ne!
Nae-san... Vy jste...
Osoba, jíž jste se stala...
Prezidente...
To je díky popelu mořské víly, že?
Někdo vás oživil?
Nae-san...
Co si myslíš, že děláš?
Zlikviduj je, rychle.
A-Ale...
Abych zranil paní, musel bych...
Ty dvě jsou příšery.
Nemůžeme jim dovolit žít.
Sakra!
Před šedesáti lety jsem byl mladší než ty, ale teď...
Půjdu napřed.
Byla to tahle cesta, že jo?
P-Počkej! Prosím, počkej.
Já chci taky zachránit Nae-sama.
Nevím, co se s námi stane, ale chci ji zachránit!
Červené údolí... Každou chvilkou... Yuta-san...
Počkejte!
Mě neutečete, vy mrchy!
Ale... když jsi nezanechal to znamení, kdo to mohl proboha být?
Nemyslíš si, že to byl Eijirou?
To jsem si nejprve myslel taky, ale není to trochu divný?
Co jako?
Protože se snažil, aby si mohl vzít svou snoubenku.
Místo, aby nechal ten kámen být,
zanechal zvláštní znamení, kterým ji sám přivolal ke schůzce.
Kdyby to nechal napokoji, odešel bys stejně z vesnice sám, podle tvého plánu.
Nechte mě!
Jau-au-au! Ty podělaná mrcho!
Utečte odtud, TEĎ!
Jděte do červeného údolí!
Jděte!
Yuto-san...
Tyto titulky Vám přináší Sikar od Biši-fansubs!
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Nae-san...
Ty senilní stará sračko!
Musíš jí uříznout hlavu.
Vy hajzlové!
Yuto!
Mano!
Takže jsi přežil?
Eijirou... Takže jsi to byl ty.
Ten, co vylákal toho dne Nae-san do červeného údolí.
Nae-san. Yuta nepříjde.
Eijirou-san?
Takže jste byl schopen najít toto místo, he?
Nae-san...
Že byste sem přišla...
Tomu nevěřím...
Ale přitom jste přišla.
O čem to mluvíte?
Já jsem byl ten, co zanechal znamení.
Ale chtěl jsem věřit, že...
...věřit, že byste sem ve skutečnosti nikdy nepřišla!
V červeném údolí... S Yutou-san...
Červené údolí!
Jestli chcete opustit tuto vesnici, pak vás odsud vezmu sám.
Přestaňte s tím. Přestaňte s tím prosím!
To je ono! Toho dne jsem byla zavražděna.
Yuta-san nikdy nepřišel.
Byla jsem tu zabita.
Yuta-san...
...nikdy nepřišel.
Takže jste plánoval ji zabít?!
Takže jste celou dobu plánoval přivolat Nae-sama, jen abyste ji mohl zabít?!
Tak se to nestalo.
Kdyby si Nae-san uvědomila tehdy své chyby v tom, co dělala...
Nae-san. To je v pořádku.
Budete v pořádku.
Ihned vás přivedu zpět k životu.
Použiji popel mořské víly.
Ale nikdy jste nenašel popel mořské víly, že?
Přešel do poupat květin vyrostlých z popela mořské víly, že?
Květin, jež kvetly po celý rok.
Ne. Nemůžete, Nae-san!
Lidé si nesmí zahrávat s věcmi z mořských víl.
Vážně?
Když máš z toho takový pocit, Yuto-san, rozhodla jsem se to skrýt před otcem.
Je to pravda, že popel mořské víly, jenž jsme uchovávali ve skladišti, zmizel.
Byl jsem vážně zdrcený.
Víte, když se to stalo, uvědomil jsem si, že jsem zklamal jako vůdce vesnice.
Eijirou, copak jste to nevěděl?
Legenda o popelu mořské víly.
Kněžka, jíž se dostal popel do křičících úst, když byla zavražděna,
se změnila v prokletou stvůru bez duše,
a zabila všechny lidi ve své vesnici.
Věřím, že jsem to věděl.
Ale bez duše...
...cožpak nechápete, proč jsem si myslel, že bych jí mohl předělat v cokoliv, čím bych chtěl, aby byla?
T-Ty...
Trvalo mi to dlouhou dobu, přivést jí zpět k životu.
Celou tu dobu jsem pátral po popelu mořské víly.
Nebyl tu jediný den, kdy by mé srdce poznalo odpočinek.
Ale pak, před dvěma lety, jsem objevil popel mořské víly, zakopaný na úbočí hory.
A tělo Nae-san, které jsem nechal pod květinovou zahradou...
bylo ze záhadného důvodu stejné, jako když zemřela.
To bylo krásné samo o sobě.
Nae-san... Tady...
Toto je popel mořské víly.
Ale zmýlil jsem se.
Ta bytost není Nae-san.
Přese vše je to vážně prokleté stvoření bez duše.
Pletete se!
Mano...
Ta dívka si pamatuje Yutu!
Řekla, že mu dala slib!
Řekla, že bude čekat na Yutu v červeném údolí.
Mano...
Možná tam čeká právě teď.
H-Hej, možná tě zabije taky, jestli víš.
Jestli to udělá, prostě znovu obživnu.
Dává tohle nějaký smysl?
Má nějakou? Ona je určitě bez duše...
Byla to jen skořápka.
Nae-san.
Toho dne... Kdybych jen mohl přijít do tohoto červeného údolí...
Pojďte ke mně blíž.
Yuto-san?
Oh, díkybohu.
Zdál se mi strašlivý sen.
Nae-san...
Yuta-san nepřišel. A pak...
A pak já...
Díkybohu, že to byl jen sen.
Jistě.
Omlouvám se, že jdu pozdě. Nae-san...
Pojďme. Spolu.
Opusme vesnici.
Nae-san...
Hej, Yuto-san!
Co si myslíš, že se stalo s tou oživlou kněžkou?
Bála se všech těch lidí ve vesnici, tak utekla do hor.
Potom uběhlo mnoho let a některé účinky popelu mořské víly vyprchaly.
A pak se znovu změnila v toho, kým byla na své smrtelné posteli.
Takže jsem vážně slyšela, že hledáš mořskou vílu?
Nemůžu. Nemůžu vás s sebou vzít, Nae-san.
Vesnice...
Dáš tři kameny takhle do řady před touhle sochou.
Když se můžeš sejít, odeber kámen uprostřed.
Popel mořské víly?
Jo. A řeknu ti své velké tajemství.
Otec mi řekl, a to nikomu neříkám, ale, oh, kdo se stará!
Na oplátku mě vezmi sebou, až půjdeš hledat mořské víly.
Nae-san. Nemohl bych s vámi žít a nemohl bych s vámi ani zemřít.
Chci se taky stát nesmrtelnou.
Chci žít spolu s Yutou-san!
Nae-sama...
Je mrtvá?
To je její skutečné tělo.
Toto je výsledek všeho, co se stalo.
Správně.
Nae-sama mohla sice říct, že se jí jen zdál ošklivý sen, ale...
Ale věci, které jste udělal, nebyly v žádném snu!
Kurva!
Problémy z minulosti stále nebyly vyřešeny.
Ty se směješ, ptáš se, jak dlouho to bude takto ještě trvat.
Kolik si toho pamatuješ, jak jsi ronila ty hrozné slzy?
Kolik si toho pamatuješ, jako "tu událost", například?
Po celý čas budu mít hlavu svěšenou ve studu.
Je to jako louže, kterou nemůžu přeskočit.
I když se na to snažím zapomenout,
myslím, že jsem jediná věc, jež nemůže být změněna.
Problémy z minulosti stále nebyly vyřešeny.
Yuto! Nechám tě tu, když budeš ještě chvilku zdržovat.
Byla bych naprosto v pohodě, kdybych tě měla ztratit, přese všechno.
To jsi vážně tak žárlivá?
Trochu jsi se změnila.
Yakimochi?
(=žárlivost, ale také osmažený rýžový koláč)
Co to je? Je to dobré?
Ty jsi vážně jen děcko.
Řekls něco?
Nic důležitého.
No dobře, jdeme.
To je to, co jsem říkala!
Ano, madam.
Stále máme před sebou dlouhou cestu.
Dokud nepotkáme mořskou vílu, která bude moct vyplnit naše přání...
Až do toho dne bude naše putování pokračovat.
Pokračuje až do konce světa.