Překlad: Usagi-Shi
Beta: Talrak
Časování: Usagi-Shi
Přídavek a pokračování:
Pandořina skříňka
Chcípněte!
Konec je teprve na počátku.
Bitvy s Bohy války o vzpomínky.
I pro mě, toho, co způsobil všechnu tuhle pohromu,
přišel nový začátek společně s nadějí.
Děkujeme vám za vše, co jste pro nás udělal.
Bylo nám potěšením. Mějte se
a prosím, starejte se o ni jako rodina.
Mockrát děkujeme,
uvidíme se na kontrole...
Po tomhle milém pohledu jsem toužil.
Způsobil jsem svým milovaným tolik
bolesti, abych se dostal až sem.
Stejnou chybu už neudělám.
Jako stvořitel brán monster a původce krize,
ponesu zodpovědnost a zbavím se bran,
aby se svět už nikdy nepotýkal s takovou pohromou.
To je teď smyslem mého života.
To je můj nový začátek.
Žádnému monstru už
nedovolím vstoupit na tenhle svět.
Jenom se mi to zdálo.
Dora-ra!
Hej počk—!
Sakra.
Dora?
Nekoukej.
Opario!
Minami, Opario.
Opario.
Ahoj, Akiro!
Čus.
Je tu takový klid.
Že jo?
Jistě, Bohové války jsou pryč.
Získali jsme zpět naše životy.
Jo, máš pravdu.
Jsem si jistá, že se Oragon vrátí.
Jo.
Mám pocit, jako by se Oragon
měl každou chvíli zjevit.
Ale je tu Dora!
Cože? Kdo?
Dora-ra!
Jsem Pandora-dora!
Pandora-dora-dora-ra-ra?
Moc dora. Neuvěřitelné.
Ať už se jmenuješ jakkoliv, jsi monstr, že?
Přesně tak!
Ale nejsem zlá.
Ani nevypadá jako zloduch.
Asi ne.
Zničíme ji?
Počkej, proč?
Dora?
Pandora-ra není zlá ani nebezpečná.
Jsem především bezpečný monstr.
Ale Pandořina skříňka, kterou jsem
dědovi vzala, je extrémně nebezpečná.
Cože?
Co je to za energii?
Říká se, že tahle skříňka má moc změnit svět.
Je to velmi nebezpečná skříňka.
Proč jsi ji sem donesla?
Co to bylo?
Nic se nezměnilo, ne?
Jo, přesně tak, dora.
Nemusíte se ničeho bát, dora.
Chováš se podezřele.
Lžeš nám.
N-N-Nelžu vám.
Uvidíme se příště, dora-ra!
Zajímalo by mě, kdo byla ta Pandorská holka.
Jo.
Možná jen chtěla trochu pozornosti.
Ani se nic nezměnilo.
Měj se.
Jsem doma.
Cože?!
Rene, konečně jsi zpátky.
Ryomo?
Proč jsi v mém pokoji?
Cože?!
Čekala jsem tu na tebe, Aoi.
Napoleonko?!
Nechceš si se mnou zahrát šachy?
Kohopak to tu máme.
Nightingale a Mrtví králíci,
už jste se skamarádili?
A pročpak tu jste?
Co tu děláš, Kamui?
Ano, protože Pandořina skříňka byla otevřena,
potkal tento svět neobvyklý jev.
Předtím se monstra
objevovala jen při MS soubojích.
Teď se začaly objevovat i v běžném životě.
Opravdu?
Ale zajímalo by mě,
jak se sem ta Pandorská holka dostala.
Hlídal jste bránu monster, že ano?
Jujky, asi jsem ji nehlídal dostatečně.
Neuvěřitelné.
Počkat, takže to znamená,
že jsou brány monster i jinde?
Ano, protože byla otevřena Pandořina skříňka.
Tuny monster už určitě vstoupily
do tohoto světa pomocí brány monster.
Od gentlemana tamhle.
Ne, děkuji.
Potopen před tím, než jsem vůbec vyplul...
To bude sranda!
Snad budeš mít pravdu...
Přesně tak, na této výpravě potkáme
hodně monster v našem světě.
"Páni, ty monstra jsou jiné,
než jak si je pamatuju!"
Něco takového.
Jak už řekla Minami, cítím,
že je před námi spousta zábavy.
Tak tohle je Kaminohara.
Můj nový domov!
Ehm, tohle není Kaminohara ale Akihabara.
Cože?
Dora-ra, můžu za to já.
No, nikomu to nevadí.
Druhá série byla potvrzena
Začíná 1. dubna