Kam vůbec letí?
Radši přidejte!
Ty jeden...
Rene, máme problém!
Nabourá se!
Nezapomeňte! Pokud monstr
způsobí nějakou škodu...
MS, začít!
Dobrý nápad s tím 4DAR.
To bylo o fous!
To tu budeme jen tak postávat?!
Musíme ho dostat z tunelu!
Okej!
Jdi!
Pojďme! Musíme ho odtud dostat!
Prosím, jdi!
Vážně se odtud dostal!
Ale ne.
Nebude se chtít dostat pryč?
Neboj, zařídíme to!
Jdeme!
Jo, Rene!
Srážkové combo!
Zpětný ráz!
Dokázali jsme to, Rene!
Jo!
Signál toho monstra zmizel.
Dobrá práce!
Dokázali jsme to!
Mohlo by to být výhodné pro oba,
kdyby spolu bojovali.
Ten nový student patří k elitě?
Je fajn zbavovat se těch monstrů a tak...
ale určitě z toho dřív či později usnu.
Opario!
Jistě, sice málo spíme,
ale Harumův otec nás požádal o pomoc.
Navíc jsme jediní,
kdo tyhle monstra může zničit.
Myslíš?
Jo.
Brány monstrů, ze kterých monstra vylézají,
se kolem náhodně objevují.
Ani Genma je nedokáže uhlídat.
Takže kdekoliv se monstra objeví,
jsme jediní, kdo se s nimi dokáže vypořádat.
Samozřejmě v utajení.
Takže jste vlastně super hrdinové,
kteří ochraňují toto město.
Nějak tak.
Dobře! Proč tedy nenosíte
převleky, jako jsou tyto?
Jo! Jsem pro!
Odmítám!
No, už se nám přehupuje jaro,
začíná to být náročné.
Skloubit nějak školu a monstry.
Jo! Ale možná to bude zábava.
Nemyslíš?
Jo!
Už zníme jako super hrdinové!
Copak? Děje se něco?
Tadyhle je červený!
A ty jsi modrá, ale vůbec ti to nevadí.
Hej, co to má znamenat?
Něco se mi na nich nezdá...
Co to povídáš?
Když sdílejí tajnou povinnost ničení monstrů,
tak city mezi nimi sílí.
Cože?
Věnujte mi pozornost!
Chtěla bych vám představit vaši novou spolužačku.
Novou spolužačku?
Pojďte dál.
Ale ne.
Už jsem se zase spozdila!
Dobré ráno!
Co to..?
Co to děláš?
Já jsem dívka, která drží
v puse toust, protože jde pozdě.
V Japonsku je to tradice, ne?
Kdo vám to řekl?
Moji přátelé z Ameriky!
Napálili ji.
Úplně.
Nicméně, jmenuje se Mana Livingston.
Tak, představte se nám.
Jen do toho!
Jsem Mana Livingston,
pocházím z New Jersey z Ameriky.
Mám 14 a stále jsem single.
Stále jsem tady nová,
takže vás pokorně prosím o vaši laskavost.
Tohle nemusíte dělat.
Vážně? Tohle mi řekli moji
přátelé, abych udělala.
Co si ti američané o nás myslí?
Úplně ji napálili!
Rozhodně.
Jsem si jistá, že budete mít spoustu
otázek o Japonsku, když jste tady poprvé.
Takže na ni buďte milí.
Tak, Mano. Sedněte si tamhle.
Vedle pana Homury.
Vedle Rena?
Odkdy je to místo volné?
Přijela nádherná nová studentka
a shodou okolností je vedle něj místo volné.
Takhle se s ní lépe sblíží.
Jako hlavní postava příběhu,
má tuto speciální výhodu.
Co-?
Budete vedle Homury Rena.
Pomož jí, když bude potřebovat, ano?
Jistě.
Rene, ráda tě poznávám!
Těším se na sezení vedle tebe!
Ehm, já tebe taky.
Vidíš to, Oragone?
Co?
To bylo poprvé, co jsem
viděla někoho se zamilovat.
Páni.
Máš pravdu!
Ten uvolněný pohled "snažím se být cool"!
A podívej na ty líce!
Možná se opravdu zamiloval.
Ale počkej, je toho víc!
Támhle. Zdá se mi to snad?
Nebo z ní vyzařují zlé vibrace?
Nejspíš tu bude mít někdo problém!
Tak Mano, ukažte nám vaši
skvělou japonštinu na tomto textu.
Dobře!
"Úzká cestička vedoucí na sever."
"Měsíce a dny připadají
poutníkům jako věčnost."
Ta japonština je úžasná!
Zníš jako úplně jiná osoba.
Moji přátelé mi řekli, že cizinci
v Japonsku mluví sekanou japonštinou.
Co to máš za hrozné přátele!
Napálili ji!
Myslím, že takhle je to lepší.
Díky, Rene.
Ještě tohle uvázat...
Dokázala jsem to, Rene!
Takže v Japonsku si třídu
uklízí studenti sami, jo?
Je to zábava, Rene!
Mana Livingston.
Je trochu divná, ale jinak milá holka.
Souhlasím.
Rene!
Určitě mi tu ukážeš okolí.
A taky se mnou budeš po škole, že?
Chci se toho ještě hodně dozvědět.
Prosím, nauč mě vše o Kaminohaře!
Jistě.
A o tobě taky, Rene.
Vyzařuje z ní životní štěstí!
To znamená, že musí zemřít!
Oragone, ty jsi ale sabotér!
Nicméně, podívej se támhle.
Zajímalo by mě, na co myslí.
"Pokud budou dál pokračovat
v tom flirtování, přísahám, že je zabiju!
Vsadím se, že tohle si myslí.
Jsem ráda, že jste vy dvě,
Minami a Aoi, chtěly jít s námi.
S radostí.
Jdeme se bavit!
Copak je?
Zdálo se mi, že mě někdo sleduje.
Asi se mi to zdálo, promiňte.
I kdyby tam někdo byl,
nemáš se čeho bát.
Jsme tady pro tebe.
Mockrát děkuji.
Teď jdeme na místo v Kaminohaře,
které stojí za zhlédnutí.
Přesně tak.
Nákupní středisko?
Jo, ale tohle není jen tak
obyčejné nákupní středisko.
Má tajný suterén jen pro studenty nižší střední.
A tady je!
MS Koloseum!
Co je to?
Vy nevíte co je MS?
Ano, tohle je pro mě úplná novinka.
Potřebujete svůj smartphone k tomu,
abyste vystřelila svého monstra do boje.
To je Monster strike.
Znamé jako MS.
Nebojte.
Tady je MS hlídáno.
MS tady je zcela bezpečné.
Chcete si to zkusit, slečno Livingston?
Ne, díky.
Je to děsivé.
Vážně?
Nechci to zkusit.
Ale je tu jedna věc.
Rene, odteď mi můžeš říkat jen "Mano".
To samé i vy.
Dobře! Mano!
Ano!
Náš dnešní host je výkonný ředitel
ze společnosti Madarame Group, Joe Madarame.
Děkuji, že jste k nám přišel.
Vynikající!
To je poprvé, co jím japonský ramen!
Jsem rád, že ti chutná.
Děkuji za dnešní den.
Jo, byla to zábava.
Jsi si jistá?
Taky jsem se bavila.
Někdy bychom si zase mohli vyrazit.
Čau.
Její dům je stejným směrem, tak ji doprovodím.
Čaute.
Rene, děkuji ti za dnešek.
Objevila jsem tolik věcí
o Japonsku, které miluju.
Sice děsivé, ale zajímavé MS,
ramen a Rena!
Tak, uvidíme se zítra.
Mana Livingston...
Cože, už nadešel ten čas?
Zdá se, že se shodneme.
Překlad: Usagi-Shi
Korekce: Talrak
Časování: Usagi-Shi