Noc Walpurgis
Mano! Co tady děláš?
Jsem tady, abych tě zachránila, Rene.
Co?
Nechápu, co se tady děje.
Co tě přimělo sem jít?
Jsme vašimi dlužníky.
Za málo.
Aha, takže jsou schopni jeden
druhého takhle vyléčit, co?
Mano, pomoz mi s tím.
S využitím lidské síly
budu nad nimi mít výhodu.
Počkat...
Kde máš Strike prsten?
Ten prsten, co jsem ti dal.
Jo, tady ho mám.
Vážně ho opatruje.
Byla jsem opravdu
polichocena, když mi ho Ren dal...
Mano, rychle!
Jo!
Tu máš.
Mano, vystřel mě!
Rozumím!
Ehm... ehm... nějak takhle?
Ne!
A takhle?
Přestaň! To si předtím měla jen štěstí?
Jo!
Ale no tak. Nevzdávejte se tak rychle.
To tu situaci nevyřeší,
když dáte vyspělejšího monstra
do ruky amatérovi.
Ukaž mi, co dokážeš.
Vyhrát je vše, co musíš udělat.
Je to zbytečné.
Tohle už musím ukončit sama.
Rene, nauč mě s tím, prosím!
Jak mám správně použít Wallypurgis?
Je to Walpurgis.
Zapamatoval sis mé jméno.
Postav se takhle
a dej ruce před sebe.
A potom natáhni.
Miř na svůj cíl a vystřel.
Dobře.
Do toho!
Děláte si ze mě srandu?
Promiň.
Rene?
Tak ještě jednou.
Dobře!
Připravena?
Jo!
Jdi!
To není špatný...
Duchu ohně, splň svůj
slib a staň se mou zbraní!
Dokázala to!
Díky, Rene!
Jo!
Konečně se jich zbavili.
Další výhra pro nás.
Je čas.
Ano! Už to cítím!
Neuvěřitelné! Stálo to za to!
Je tam!
Zdá se, že se shodneme.
Jsme tak blízko k dosažení
mé představy o světovém míru.
Tak co se děje, Mano?
Jo! Kdy jsi...
Kdy jsi...
Kdy jsi potkala tuhle nádhernou dámu?
A kdy...
Neutop se.
Takový je vždycky.
Po tom, co jsem od tebe utekla,
jsem šla domů ztracena v myšlenkách.
Už ani krok.
Byla jsi ztracena v myšlenkách, že?
O Homurovi Renovi.
O mně?
Jo, no...
Však víš, spletla jsem si
Strike prstem se zásnubním.
Bála jsem se, že si budeš myslet, že jsem divná.
Ani nechci vědět, co si o mně myslíš
a proč jsem přijela do Japonska!
Ale nebyla jsi překvapená,
když jsem se před tebou znenadání objevila?
Jo, to byla!
Byla jsem vystrašená, tak jsem
pomyslela na to, že uteču, ale...
Chceš zachránit Homuru Rena?
Cože?
Co tím myslíte?
Podle mých předpovědí
se Homura Ren dostane do velkých potíží.
Může to být katastrofické,
pokud bude bojovat v Shinjuku sám.
Ale ještě je tu možnost ho zachránit.
Tak jsme se rozhodly spolupracovat.
Přesně tak!
Takže jsme rychle běžely na metro
a já si stáhla MS do svého mobilu.
Pak jsem se rychle
zaregistrovala a voilà!
Dorazily jsme do Shinjuku!
Děkujeme za všechny podrobnosti.
A proč jsi nám chtěla pomoci?
Hm? Jak to myslíš?
Proč ses s ní chtěla spojit?
No, tvoříme přece skvělý tým...
A jak víš, spojení člověka
a monstra si určí monstr sám.
Vím. A spojení se stává silnější,
díky víře jeden v druhého.
Přesně tak, jako je pro tebe Ren nejlepší,
tak je Mana pro mě.
A navíc má tato dívka
neuvěřitelné štěstí ve hře.
Vážně?
Zbohatla bych jen tím,
kdybych u ní stála.
Takže peníze! Peníze jsou ten důvod!
A to je špatné!
Co budeš teď dělat?
Takže tohle nebyl zásnubní prsten.
Když pomyslím na to,
jak se mi rozbušilo srdce...
Odtud už půjdu sama.
Nechceš, abych tě doprovodil až domů?
Díky, ale je to přímo tady.
Oh, vážně?
Jo.
Žiji sama v apartmánu tamhle.
Cože? Sama?
Jo. Moje máma zůstala v Americe.
Žiji sama v apartmánu,
nedaleko domu mé babičky.
Aha.
Žít osamotě je celkem smutné.
Ale budu v pořádku.
Teda, stále si spolu můžeme zahrát MS!
Jak se v Japonsku obyčejně říká,
"Tohle je teprve začátek našeho MS dobrodružství!"
Že?
Tak dobrou noc.
Čau!
Jedna věc je jistá...
Její přátelé ji až moc ovlivňují.
Překlad: Usagi-Shi
Korekce: Talrak
Časování: Usagi-Shi
Příště v Monster Strike...
Mužní muži, Yakitori a dobrodružství
Mužní muži, Yakitori a dobrodružství.
Co jsou to mužní muži?
No... mužní muži jsou ti, co bojují, aby ochránili ty, kteří jsou v nebezpečí.
Neumím si to moc dobře představit.
Musím požádat Rena, aby mi to ukázal!
Máte se na co těšit.