Dopis?
Je od Many.
Milý Rene.
Promiň, že jsem ti tak z ničeho nic napsala dopis.
Slyšela jsem, že když dáš v Japonsku někomu dopis
do skříňky na boty, je to vždy milostný dopis, ne?
To je trochu trapné.
Máš nějaké plány na tento víkend?
Připojil by ses rád ke mně ve skrytých koupelích,
kde bychom se koupali, zašli do sauny a na tajnou schůzku?
Chtěla bych si na tebe udělat vzpomínky,
které by mě zahřály jak na srdci, tak na duši.
Od Many.
Sauna, tajná schůzka...
Vzpomínky, které by zahřály jak na srdci, tak na duši...
Už se nemůžu dočkat.
Představoval sis nějaké prasečinky, co?
Zázračně léčebné horké prameny
Rene!
Jsem zde, Mano.
Co? Aoi a Minami?
Opario, Rene!
Kam ses takhle vyfikl?
No... Ehm...
Tak a jsme tu všichni!
Fajn, můžeme vyrazit na tu
naši tajnou schůzku v koupelích
a udělat si vzpomínky, na které nikdy nezapomeneme!
Tajná schůzka!
Mano, víš vlastně, co "sauna"
a "tajná schůzka" obvykle znamená?
No, ani moc ne,
ale když jsem ty pozvánky psala,
moji přátelé mi řekli, ať to tam dám.
Zase ji napálili.
Hm? Rene, není ti něco?
Ne.
Nic mi není.
Ano, cíle se pohybují přesně podle našich předpokladů.
Zdá se, že můj odhad byl správný.
Jsou vážení členové klubu.
Hlavně je důkladně prozkoumejte.
Vyhrála jsi v tombole v nákupním centru?
Ano!
První místo. Poukaz pro dva do lázní.
Poukaz pro dva?
A vyhrála jsem pětkrát!
Byla jsi úžasná, Mano-chan.
Vyhrála první místo pětkrát po sobě!
Ta holka má z pekla štěstí!
Jo, vedla si dobře.
Měla jsem pravdu, když jsem říkala, že nosíš štěstí.
Walpurgis?
Co tu děláte?
V podstatě jsme váš doprovod.
Kdybyste měli náhodou nějaký problém.
Walpurgis nás taky pozvala.
Lázně! Lázně!
Máte pět kupónů pro dva, takže může jet deset lidí!
Tak jsem všechny pozvala!
Tak počkat. Když může jet deset lidí...
to znamená, že jsi pozvala i Akiru?
Ano!
Ale řekl, že má jiné věci na práci.
Hm, to by mě zajímalo jaké.
V těch lázních se děje něco podivného,
zničeho nic se tam voda mění ve vařící.
Znamení, že se otevírá brána monstrů?
Nejspíš.
A proč zrovna já?
Říkal jsem si, že by ses někdy mohl uvolnit.
Užijeme si lázně, přičemž budeme pracovat!
Až moc se uvolňujete.
Tak, řekněte sýr!
Akiro, úsměv, úsměv!
Neuvěřitelné.
Proč tu tak postáváte?
Jdeme.
Podívejte, ta pára jde vidět až sem!
Máš pravdu!
Už to konečně vypadá jako výlet do lázní!
Že, Rene?
Je zajímavé, jak se obě dvě snaží
bez toho, aby to Renovi přišlo podezřelé.
Doufám, že se Ren v těch koupelích uvaří zaživa.
Jsme tady!
Rene!
Japonské kimono!
Správně, yukata.
Yukata... Nemůžu se dočkat, až budu mít taky jednu.
Fajn, pojďme se ubytovat.
Oh, toho chlapa znám.
Pan Madarame?
Je teď hodně vidět v televizi.
Takže to tu patří Madarame Group, jo?
Rene.
Můžeš prosím odejít? Budeme se převlékat.
Yukaty, jo?
Mano, nemusíš si vysvlékat i kalhotky!
Moji přátelé mi řekli, že když
máš kimono, nepotřebuješ pod něj kalhotky.
Zase tě napálili...
Nejsou tyhle yukaty až moc krátké?
Pokud nebudeme opatrné, můžou nám být vidět kalhotky.
Zase myslíš na nějaké prasečinky, že?
Promiňte za to čekání.
Ta-dá! Podívejte na naše yukaty!
No jistě...
A teď vidíš rozdíl mezi očekáváním a realitou.
Co ty na to, Rene?
To je poprvé, co mám na sobě yukatu.
Vypadáš skvěle.
Děkuju!
Tak vzhůru do vody!
Honem, honem, honem!
Tomuhle se říká milostný trojúhelník, že?
Muži
Díky, Ryomo.
Dobrý způsob udržení si přátelství
je si jednou za čas vzájemně umýt záda.
Já nejsem houba!
Ženy
Tohle je ráj.
To jo.
Voda je skvělá, že Mano?
J-Je mrtvá!
Ne, žiju.
Neděs mě tak.
Moji přátelé mi řekli, že se tohle obvykle v koupelích dělá.
Ale asi ne, že?
Jo, tohle už nikdy nedělej.
Myslela jsem, že se náš výlet zvrhne v divadelní drama.
Jste až moc hlučné.
Lucy?
Oh, to jste vy.
Co tu děláš, Lucy?
Vždycky jsem chtěla jít do lázní.
Tak tomu říkám "sex bomba".
Vynikající!
Co je to?
Zdá se, jako by pro nás
nachystali všechno jídlo, co měli.
Ráda se napiješ, co?
Jsem tak uvolněná.
Udělejte někdo něco vtipného.
Dobře! Já, Gabriela, začnu!
Zahraju vám na flétnu!
To by zničilo celý svět!
Další budu já, Napoleonka!
Teď vám předvedu vojenský výcvik!
Tady nemůžeš!
Slovo "nemožné" v mém slovníku neexistuje.
Usmívej se, jak chceš, já říkám ne!
V tomhle světě jsou některé věci nemožné!
Ne! Nic není nemožné!
Předvedu vám vojenský výcvik!
Ne, nemůžeš!
Jsou tak hluční.
Hm? Kam zmizel Ren?
Ani Mana tu není.
Rene?
Bylo ti tam už horko?
Ano.
Trochu víc jsem se do toho ponořila.
To znamená, že ses bavila, ne?
Ano.
Nebavila jsem se od té doby...
Bylo to moc dobré.
Ano, to jídlo bylo vynikající.
Copak je?
Ale nic.
Jen si přeji, aby tady máma a táta
byli se mnou a užívali si stejně jako já.
Táta miluje Japonsko.
Přeji si, aby tohle všechno viděl.
Rozumím ti.
Můj otec zmizel, když jsem byl malý.
Od té doby jsem ho neviděl.
Opravdu?
Ale když jsem se zase vrátil do Kaminohary,
seznámil jsem se s Aoi,
Minami a Akirou... mými kamarády.
Díky nim je tohle můj nejzábavnější den v mém životě.
Můj taky.
Jsem ráda, že jsme se poznali.
Kdepak je Svěcená voda léčení?
Překlad: Usagi-Shi
Korekce: Talrak
Časování: Usagi-Shi
Příště v Monster Strike uvidíte...
Spisy krásných andělů
Ten "nádherný anděl" musí být určitě Mana,
kvůli tomu, jak sladce vypadala, když mi usla na rameni.
Ehm... Ne, podle všeho není.
Pár nádherných andělů přichází do lázní se svou sexy
okouzlující cestou hledat pravdu o případu vařící vody!
To jako fakt?!
To musím taky vidět!