Co to je?
Dívám se, jaká místa bych mohla v Tokyu navštívit.
Myslíš, jako slavná turistická místa?
Mám ti dát nějaké tipy?
Ano, prosím!
No, ehm...
Určitě navštiv Asakusu.
Jako Kaminarimon...
Už jsem v Kaminarimon byla.
Taky jsem byla v Grill Napoli,
restauraci, často navštěvovanou místními, v západním stylu, která je stará 80 let
a mají tam své vyhlášené Napolitana!
S vajíčkem nahoře to stálo 1,200 yenů.
Aha.
Pak tedy Harajuku?
Tam už jsem byla.
Ameya Yokocho?
Shibuya?
Tam už jsem byla.
Ginza!
Kabukizawa!
Tam už jsem byla.
- Tokyo Tower!
- Tam už jsem taky byla.
Proč se hádáte?
Tak co tam ještě je...
Odaibě jsi už asi byla...
Odaibě?
Tam jsme ještě nebyla.
Vážně?
Ano!
Rene, šel bys tam se mnou?
Jo, klidně!
Super!
Jsi tak boží, Rene!
Díky!
Lidi!
To zní dobře!
Už dlouho jsem v Odaibě nebyla!
Já taky.
Můžeme se projet na Ruském kole, že?
Neuvěřitelné.
A je to tu zas...
CEO Madarame
Tamhle je Odaiba.
Půjdeme tam do toho obchodu?
Dobrý nápad.
Park u pobřeží je taky hezký.
Pravda.
Smrdí! Smrdí!
Toto smrdí!
Budou o Rena bojovat?
Našim dnešním hostem
je červený drak s rohem, Oragon.
Vítejte u nás.
Děkujeme, že jste přišel.
Oragone, co si o tom myslíte?
Ty jo, já mu tak vždycky závidím!
Uvědomuje si vůbec, jak je oblíbený?
He's as dense as they come!
Co byste v jeho situaci udělal, Oragone?
Momentík...
Já bych...
si odmítl vybrat mezi Aoi i Manou,
místo toho bych si užíval—
To byl Oragon, náš dnešní host.
Tam se chci podívat!
Pandam!
Myslím, že tu byl před nedávnem ještě jiný robot.
A do nich si nasednete a pak bojujete!
Japonci jsou úžasní!
Tohle ti taky řekli kamarádi?
Jop!
Zase ji napálili.
Nenapálili mě.
Mladí nesnáší si přiznávat své chyby.
To je pan Madarame!
Jednou jsem ho už viděla!
Je to fešák!
A má svou ochranku!
Hustý!
My ho známe!
On je CEO Madarame Group, že?
Opario!
Přesně.
Tohle taky patří Madarame Group, že?
Jaký pan Madarame je?
Je velmi slavný CEO, že?
Ano.
Jeho základ je v IT,
ale v poslední době
se věnuje různým projektům.
Zpočátku vyráběla jeho firma počítačový software,
ale CEO Madarame vynesl svou firmu
do výšin za velmi krátký čas.
Páni, vypadá jako chlapík,
který si toho už hodně prožil.
Nelíbí se mi.
Chytrý, bohatý, hezký a magnet na ženy!
Přeju si, aby takoví muži chcípli!
No tak.
No, kdybychom se s ním setkali,
možná by se změnil v nepříjemného chlapíka.
Bezpochyb!
Ten blbec nám ukazuje naši podřazenost přímo do tváře!
To je pravda.
Co proti němu máte?
Jen co jsme ho viděli,
zdálo se mi, že žije v úplně jiném světe.
Náš cíl dorazil rovněž do Odaiby.
Máte po tomto setkání.
Tohle je důležitější.
Máme celkem štěstí, že jsou tady, nemyslíte?
Ano, pane.
Vyřídíme to co nejrychleji.
Jsem zpátky.
Tak pojďme!
Neuvěřitelné.
Uvěřitelné.
Neuvěřitelné!
Co to do nich vjelo?
V obchodě Pandam je limitovaná věc.
Je jen jeden na osobu,
takže chtějí, abychom si každý jeden koupili.
Aha.
No asi bychom měli jít.
Manp, nechtěla by ses podívat na Ruské kolo?
Jistě!
Rene, my půjdeme támhle!
Dobře...
Je to nádhera, co?
Tohle je Duhový most.
Viděli jsme ho, jak jsme sem přijížděli.
A ta budova na druhé straně je Obchod Toyosu.
Aoi, děkuji ti, že jsi na mě tak milá.
Za málo, je fajn si stebou vyjít.
Aoi, vlastně...
Máš ráda Rena?
P-Proč?
Promiň, že jsem se z
ničeho nic takhle zeptala.
Ne, v pořádku, ale...
Dlouho jsem nad tím přemýšlela.
Vážně?
Monstr?
Kraken.
Proč?
Obyčejně dostaneme
upozornění na smartphone...
Můj mobil!
Minami má mou tašku!
Má můj mobil!
Brýle! Brýle!
Dudy!
Ty...
Neuvěřitelné...
Brýle! Brýle!
S těmihle brýlemi vidím tolik nových věcí!
Seknou ti!
Proč ostatní nepřichází?
Co je to?
Tajná akce pro Pandam?
Páni!
Budeme prostě muset...
Přesně, Mano!
MS, začít!
Do toho.
Přesně tak, Walprygus...
Takhle se nejmenuju!
Nedostala se blízko!
Musí se přiblížit bez jakéhokoli útoku!
Mano, vystřel mě na ty chapadla!
Dobře!
Je to vodní typ.
Buď opatrná.
Takhle potáhni.
Miř opatrně a pusť silně!
Do toho.
Wayoprugis!
To je zlé!
Sakra, propásli jsme to!
Co to?
Promiň.
Je silná.
Kdo je to?
Je tak silná...
Vy tam.
Jste v pořádku?
CEO Madarame?
Co děláte uvnitř tohohle 4D AR?
Omlouvám se, jestli jsem vás vyděsil.
Taky hrajete MS?
Ano.
Já vlastně taky.
Opravdu?
Ten monstr je Miroku.
Je jedna z mích monstrů.
Je velmi silná
a taky moje konzultantka.
CEO Madarame, z Madarame
Group, je hráč MS?
Jste v pořádku?
Jo.
Nic nám není.
Chodíte na střední?
Ohromné.
Pokud bojujete proti tak silným nepřátelům,
tak do toho musíte vkládat
hodně srdce a zkušeností.
Upřímně, v mé firmě by se našlo pár míst
pro tak talentované mladé lidi jako jste vy.
Nikdo tady není schopen se ujmout iniciativy.
Nechcete si někde popovídat,
když všichni hrajeme MS?
Je tu velká šance, že to povede k nějaké synergii!
Můj druhý dům je tím směrem.
Naobědváme se tam.
Dnes mi tam přijel slavný šéfkuchař.
Půjdete, ne?
Jistě!
Rozhodně.
Tak pojďme!
Jsi ten nejlepší, šéfe!
Šéfe!
Achjo...
Překlad: Usagi-Shi
Korekce: Talrak
Časování: Usagi-Shi
Příště v Monster Strike uvidíte...
Svět bez válek
Svět bez válek.
Juhů!
Musíme rychle, rychle, jít, jít!
Bude to výhra pro oba!
Máš rád bohaté lidi, co?
Ne, nemám!
Jen jsem přemýšlel nad tím, že když
se spřátelíme s panem Madarame,
možná se s námi rozdělí o zisky!
Takže jsi jen na peníze!