To je...
Singularita veškerého stvoření
Co to bylo za opar?
Nikdo tady není.
Jo.
Ale cítím nějaké nebezpečí...
MS, začít!
Jsem si jistý, že je strážce blízko.
Strážce?
Ten monstr by tady už nebyl,
kdyby ho přitahoval energetický bod.
Energetické body mají své monstry, kteří je hlídají.
Ale nikde nevidím toho "strážce".
Ten opar...
Takže jste přišli, zloduši?
Tak to je on.
Rene!
Špatné zprávy!
Jsme úplně obklíčeni!
Nemáme kam utéct...
Ryomo!
Walpyugnis!
Walpurgis!
Napoleonko!
Do toho!
Jo!
Kamui!
Všichni zpátky!
Miroku vás ochrání!
Jdi, Miroku!
Páni!
A to byl jen zlomek Miročiny síly.
Mrtví králíci!
Zničím vás svým lukem stejně jako opar v letním vedru!
Příště nás opravdu zničí!
Udělejte něco!
Musí to nějak jít!
Ale Rene, je jich moc.
Ani strážce není neporazitelný.
Musí tu být jeden, který ovládá své kopie.
On!
Rene, co se děje?
Je to on!
On je jediný, kterého jsme zasáhli!
Kopie zmizí, když je zasáhneme!
Máš pravdu!
Jo!
Minami, použij Mrtvé králíky a zaútoč na něho!
Jasně!
Strike shot!
Zařízené Gyan-tobi...
Zapnuto!
Ne!
Toto je singularita veškerého stvoření.
To jako vážně?
Mrtví králíci!
Rene! Díky!
To nic.
Ryomo, zvládneš to, že?
Jistě!
Ukaž jim svou tajnou sílu!
To není špatné.
Nekonečno klonů.
Kolísání větru.
Fata morgána.
On je božstvo tepelného oparu, Marici.
Miroku, co bychom mohli udělat?
Je velmi vzácné, že mě žádáte o radu v boji.
No, předtím, než si uděláš plán,
musíš vše prozkoumat, ne?
Štěstí, že já plán mít nemusím.
Ty klony se tvoří z oparu.
Když je zasáhneme, kopie se hned ztratí.
Zasáhni je jednou a opar neudrží svou podobu.
Tím pádem klonové zmizí.
Zasáhneme je všechny najednou?
Ale jak?
Pokud stačí jen tohle, nechte to na mně.
Ty to dokážeš?
No, bude to trochu risk.
Ale od doby, co jsem s Manou...
Jdeme na to!
Full house!
Jdi, Walpurgis!
Vítejte na mém sabatu!
To je on, Ryomo!
Dobře!
Dokázali jsme to!
Jupí!
Je to jeden z těch nebezpečných, kteří spí pod zemí.
To je ono?
Ano.
Pečetící kámen.
Musíme zapečetit sílu, kterou uvolňuje.
Nemusíte se na to dívat.
Především dívky.
Šéfe!
Pane Madarame!
Tohle jsem chtěl.
J-Jste v pořádku?
A-Ano, díky.
Už jsem si na to trochu zvykl.
Konec konců, tohle je potřetí.
Tohle jste udělal potřetí?
Žádný normální člověk by si tohle do těla nedával.
Ale pokud to udělám, obsadím sílu tohoto místa
a monstra se přestanou objevovat.
Bez risku nedosáhnete míru.
Kromě toho, je to má práce.
Je to můj osud.
Jak to myslíte?
Nezbývá mi moc času.
Moderní medicína, dokonce i to nejlepší vybavení
nemá lék na mou nemoc.
Už jsem se s tím vyrovnal.
Ale ze začátku to tak nebylo.
Dělal jsem, co jsem mohl.
Tak jdeme.
Pane Madarame,
s čímkoliv vám pomůžu, když budu moct.
Mějte se!
Jistě, spoléhám na tebe.
Páni, tenhle byl ještě lepší!
Jsem rád, že to vyšlo.
Tohle vám vždycky jde.
Dokonce i ta čarodějnice vám uvěřila.
To není žádná novinka, ne?
Celá ta věc je jedna velká lež.
Lež je i to, že energetické body přivolávají monstra.
Jediný, kdo je sem přivolává, jsou oni.
No, všechno je to pro můj velký cíl...
Změnit svět.
Překlad: Usagi-Shi
Korekce: Michiyo Yokomura
Příště v Monster strike uvidíte...
Dokonce i věštec nám lhal!
Kde je energetický bod?
Dokonce i věštec nám lhal?
Dokonce i věštec nám lhal!
Kde je energetický bod?
Co to do vás vjelo?
Pojďme za nejlepším věštcem,
aby nám řekl, kde je další energetický bod!
Já chci taky něco vyvěštit!
Hm? Ryoma a ostatní taky?!