Minule jste v Monster strike viděli!
Já jsem Homura Ren!
Pomocí MS bojujeme s přáteli proti
monstům, kteří se objeví v našem městě.
Pan Madarame nás vzal na Taiwan,
kde jsme potkali pirátku Alwidu
a admirálku Navis, které spolu bojovaly.
Bohyně, Mazu,
byla někým zabita.
A to zničilo rovnováhu mezi
námořnictvem a piráty, ale...
Je Mazu opravdu mrtvá?
O čem to tu žvaníte?
Mazu je někde tam a živá.
A kdo se pokusil zabít Mazu?
Kapesní hodinky Navis.
Byly na Mazuiném ostrově.
Takže ty nejsi ta, která se
pokoušela zabít Mazu?
Kdo ti to řekl?
Slyšela jsem to od Teache.
A bez našeho vědomí
se situace o dost zhoršila...
Kdo je tam?
Intriky černovouse Teache
Takže Navis se nepokoušela zabít Mazu?
Vrah byl Teach!
Ještě jsem neviděl nikoho,
kdo by se tak moc podobal zločinci!
Kdyby tohle byl nějaký 2 hodinový thriller,
tak by při vraždící scéně držel krvavý nůž,
mezitím, co by ostatní křičeli,
"Strážníku, to je on!"
V takových filmech většinou
ten podezřelý není vrah, ne?
Meimei... Neviděli jste Meimei?
Co se stalo?
Oddělili jsme se od Meimei.
Co jen budu dělat?
Kdybych ji jen nespouštěla z očí...
To je...
Teachova loď!
Věděl jsem, že to byl on!
Utekl hned po tom, co jsme
přišli na to, že je za tím on!
Jak jeho vzhled tak počínání
sedělo přesně na záporáka!
Vidím ji!
Slyším ji!
Meimei je na palubě té lodi!
Mano! Mano!
Promiň.
Nejsem rád hrubý na děti,
ale nemůžeme si dovolit,
aby zjistili, o co nám jde.
Chvíli tady zůstaň.
Chlapi, teď půjdeme na Mazuin
ostrov a vemem si ten poklad!
Půjdu za ním.
Nemůžu ho nechat odejít.
Chci jít s tebou!
Mano...
Chci ji zachránit...
Meimei... ať to stojí, co chce!
Sice budeme přetíženi, ale jestli chceš.
Ale jenom ty.
Jistě!
Děkuji!
Rene...
Dobře.
Uvidíme se pak.
Co se stalo?
Navis!
Loď Navis jde po nás!
Chtěli jste na mě hodit vraždu Mazu, co?
Ty všiváku, Teachi!
Tohle mi nepřekazíš!
Pal!
Kruci!
Používá ten vír, aby zablokoval náš útok?!
Breč si jak chceš.
Nikdo tě nepřijde zachránit.
Vzdej to.
Tuhle pistoli jsem už viděla...
Meimei je uvnitř!
To Navis neví.
Meimei...
Jestli se k nám ten vír
přiblíží tak je všemu konec.
Walpurgis, chci zachránit Meimei.
Pomož mi!
Maybe we can fly through the holes Možná bychom mohli proletět skrz ty díry, co zůstanou po střelách!
Ty se nikdy nezměníš, že?
Rozhodla jsem se věřit ve tvé štěstí.
Jste si jisté, že víte, co děláte?
Jestli se dotknete toho víru, tak zemřete!
Čím větší je risk,
tím zajímavější je sázka.
Teď!
Mano!
Jo! Dokázaly jsme to!
Ony?!
Zabijte je!
Nech to na mě.
Běž pro Meimei.
Jistě!
Zajímavé.
Krev mi už tak dlouho v žilách neproudila!
To není špatné, slečinko!
Rád bojuju s krasotinkama jako jsi ty!
Omlouvám se, ale už dlouho ten pohled na tvůj ohavný ksicht nesnesu.
Šach mat, Teachi.
Pro tebe!
Na ni!
Hra skončila.
Byla to zábava.
Rád bych si s takovou krasotinkou dal drink.
Teachi!
Alwido!
Překlad: Usagi-Shi
Korekce: Gulashi
Příště v Monster strike uvidíte...
Pravda o Mazu
Pravda o Mazu.
Bitva okolo Mazu, taiwanské bohyně,dosáhla vrcholu!
Konečně se setkáme s bohyní?
Na co bych se ji měl asi zeptat...
Kvůli tomu tu přeci nejsme.