Načasováno na verzi [Ayu] [H264_AAC].mp4
Skryti pohledu normálního života.
Svedeni na cestu nejistoty ubohým osudem.
Hranice mezi nenáviděním
a bytím nenáviděn je tenká.
Uvězněni na druhé straně zrcadla
křižují časem, přicházejí z temnoty
a pomstí se za vás.
"Řekni mi, kolik je hodin.
Vejdi do mých snů a obejmi mě."
"Stále si pamatuji své milované rodné město"
"díky fotkám, které jsme pořídili spolu."
"Tak proč jsem osamělá? Tak osamělá."
"Hned jsem věděla, že to byl pouhý sen."
"Běžím k uschlému lesu a chce
se mi někoho nakopat."
"Hledám východ z tohoto snu."
"Musím rychle zmizet.
Musím rychle zmizet."
"Znám tvůj hlas, už jsem ho někde slyšela."
"Můžu se pohybovat pouze časem,"
"ale takzvaná nekonečnost není nekonečná."
"Řekni mi, kolik je hodin.
Vejdi do mých snů a obejmi mě."
"Opět rozběhni mé zastavené srdce."
"Prosím."
"Jsi na mé straně,"
"ale zřejmě sníš jiný sen."
"Nepotřebuji slunce, jediné,
po čem toužím, je tvůj úsměv."
Kéž bych byla Keiho sestra.
Ne, raději jeho mamka,
tak bych s ním mohla být navždy.
Alespoň ho budu chránit.
Chci chránit svého
milovaného Keiho.
MŮJ MILOVANÝ KEI
Dobré ráno!
Keii!
Dobré ráno, Keii!
Jo.
Dobré ráno, Tae.
Jeho obličej...
Jeho plachý obličej...
Miluju to!
Máš se dnes dobře?
V!
To jsem ráda!
Pojď, nebo přijdeme pozdě.
Uvidíme se později, Tae.
Jo.
Hej, ty!
Ještě jsi to s Keiem nevzdala?
Už bys s tím měla přestat.
Je to děsivé.
Jo, chová se jako pronásledovatel!
Je mi jedno, že mi
říkají pronásledovatel.
Já Keie ochráním.
Je to opravdu to, co chceš?
Dívka z pekla!
Jaké je tvé přání?
Chci ochránit Keie.
Chci, aby byl navždy šastný.
Když se mnou uzavřeš smlouvu,
bude ten, na kom bude provedena
msta, poslán do pekla.
Jenže...
Až bude msta vykonána,
budeš povinna zaplatit.
Když někoho prokleješ, má to stinnou stránku.
Až zemřeš, tvá duše
bude uvrhnuta do pekla.
Ale až umřeš.
Je mi jedno, zda půjdu do pekla.
Je to pro Keiho dobro.
Wanyuudou.
Ano, paní.
Vezmi si to.
Jestli se opravdu chceš pomstít,
rozvaž tu červenou šňůrku.
Když ji rozvážeš, uzavřeš se mnou smlouvu.
Prosím tě, Bože, a se věci mezi Keiem
a tou dívkou dnes v noci vyvinou dobře.
A je to!
Ahoj.
Všechno je připraveno.
Dnes už je to jen na tobě, Keii.
Promiň, Tae.
Promiň, že jsem tě požádal,
jestli bys mi nepůjčila svůj pokoj.
To nic, to nic.
Mí rodiče se vrátí pozdě,
tak nemusíš spěchat.
Děkuji.
V!
Och, bože.
Myslím, že jsem toho vypila moc.
Co tu děláš tak pozdě?
Opravdu musíš mít ráda houpačky.
No jo, život je plný břemen.
Tak co tu sleduješ?
Můj pokoj.
Můj pokoj je přímo támhle.
Právě teď je tam můj milovaný
Kei s dívkou, kterou nenávidím.
Ty... Jak se s tím dokážeš smířit?
Ahoj, všichni!
Právě teď jsme na Waikiki!
A vedle mě je pláž z diamantů!
Yumie.
Havaj vypadá tak úžasně.
Hej, nechtěl bys tam jet?
Já bych opravdu chtěla.
Hej, pojeďme tam spolu!
Chci, aby moje poprvé bylo na Havaj..
Havaj?
Zajímalo by mě, zda je Kei v pořádku.
Doufám, že si s ním nezahrává.
A ty jsi s tím smířená?
Kluk, kterého máš ráda,
se stýká s jinou dívkou.
A navíc v tvém pokoji!
To nic.
Alespoň nemusí platit za hotel.
To jediné ti dělá starosti?
Copak se ti nelíbí?
Strašně moc ho miluju!
V celém vesmíru je jediný, koho mám ráda.
To proto ho chráním,
aby mu ta dívka neublížila.
To nechápu.
V takovéhle situaci bys měla spíš žárlit.
Jste tak staromódní!
Miluju Keiho novým způsobem,
který jsem sama vymyslela.
Aha.
No dobře.
Samozřejmě občas trochu žárlím.
Je to dost bolestivé.
Když se tak cítím, koušu se do rtů.
Ale bolest není nic proti tomu,
co bych cítila, kdybych ho ztratila.
Ale když má přítelkyni, neznamená
to, že jsi ho už ztratila?
Tak to není.
Budu při něm navždy.
Ale...
Kei mně dává znamení!
Už jdu domů.
Sbohem!
Nechápu, proč je tak šastná.
Možná jsem na to už dost stará.
Na to jste přišla až teď?
Hej, děti by měly být doma!
Kolik si myslíš, že je hodin?
Na koho to křičíš?
To nic.
Jenom podivné dítě.
Tak co náš klient?
No...
Z přátelství
se snaží pomáhat chlapci, kterého miluje,
se vztahem s dívkou, kterou nenávidí.
Co?
Chlapec, kterého miluje,
chodí s jinou dívkou.
Ale ona se ho snaží chránit,
aby mu ta dívka neublížila.
Co tím myslíš?
No, myslím, že kontaktovala mladou
paní, aby ho pomstila, kdyby si ublížil.
Je překvapující, že se dostala
na stránku pekelné pošty.
To dokazuje, jak silné jsou její city, že?
Asi jo.
Měli bychom ji nechat být.
Ne.
Jsem zvědavá, jak se to vyvine.
Ale když si nedáš pozor...
Jako žena jsem znepokojená.
Mladá paní?
Chudák Kei.
Nešlo to podle plánu.
Ta dívka... Jen si s ním hraje!
To bylo rychlé.
To jsi ji už doprovodil domů?
Jo.
Říkala, že s ní nemusím
dál, než na zastávku.
Aha.
Nedovolila ti, abys ji
doprovázel celou cestu až domů.
Co?
To nic!
Omlouvám se, Tae.
Dovolila jsi mi použít svůj pokoj právě
pro tohle, ale nějak se to nevyvedlo.
Jen se neboj!
Příště se to povede! Nevzdávej se!
Ale Yunie říkala, že chce na Havaj.
Na Havaj?
Říkala, že chce, aby
to poprvé bylo na Havaji.
Dělám jen na poloviční úvazek.
Potřebuji peníze.
Počkej chvilku.
Použij tuhle, Keii!
Ale to...
Prostě le na Havaj!
Ale...
Je to v pořádku, neboj.
V!
Hej, řekla jsem V! V!
Promiň, Tae.
Neměj strach. O nic nejde.
Uvidíme se zítra!
Co tu chce?
Ksakru. Teď o nás poví Keiovi.
Ne, nepoví.
Prosím, zařiď, aby nedala Keiovi kopačky
a aby se kvůli tomu necítil špatně.
Och, to jsi ty.
Tak se zase potkáváme.
Jak se máš?
Slečno...
Co?
Stalo se něco?
Chudák Kei.
Ta dívka má dva chlapce.
Ale, ale.
Jsem si jistá, že to Keiovi zlomí srdce.
Bude se cítit opravdu špatně.
Co mám dělat?
Nemyslíš, že by bylo nejlepší,
kdybys mu to řekla?
To nemůžu!
Kei je dost citlivý.
To proto ho musím chránit!
Nevím, jestli jsi tak silná nebo...
Ale myslím, že bys ho
měla získat jen pro sebe
Byli jsme pořád spolu.
Vždy, když jsem ho chtěla vidět,
jsem zaklepala na jeho okno.
Vzdálenost mezi mnou
a jeho oknem mě uklidňovala.
Takže takovýhle máte mezi sebou vztah.
Přemýšlela jsi někdy nad tím,
že bys mu řekla, co cítíš?
Ne, nikdy.
To nemůžu!
Kdybych mu to řekla, náš
vztah by byl najednou úplně jiný.
Pokud to tak chceš, je to v pořádku.
Dnes je ale pěkné počasí!
V!
Co je?
Stalo se něco?
Yumie mě podváděla.
A zdá se, že jsem byl až ten druhý.
Keii,
pojď ke mně.
Vzchop se, Keii.
Kdybys byl první,
mohl bys už jenom klesat.
Ale protože jsi druhý, ještě stále můžeš
stoupat a dostat se na první místo.
Ale až bych se stal prvním,
zase by mě čekal pád zpátky.
Kdybych se jen do Yumie nezamiloval.
Keii.
Tae.
Aha.
Takže byl odmítnut.
Jo.
Proto ho utěšuju.
Nabídla jsem mu své tělo.
Není to skvělé?
Využila jsi příležitosti
a stala se jeho přítelkyní.
Vážně tomu nerozumíte, slečno.
A čemu?
Už nebudeme takové věci dělat znovu.
Co?
Proč ne?
Mám strach.
Pokud se sblížíme a zamilujeme se,
náš vztah jednoho dne skončí.
A to bych nedokázala přijmout.
Jak můžeš vědět, že ten vztah nevydrží?
Každá láska jednoho dne skončí.
To si myslíš?
Ano.
Co mám dělat?
Políbili jsme se a dokonce jsme...
To je zlé!
Sblížila jsem se s ním!
Musím něco udělat!
Co se děje?
Sblížila jsem se i s Vámi!
Sbohem!
Hej, počkej!
Tohle bylo moc.
Tae?
Jsi vzhůru?
Tae!
Můžu jít k tobě?
Nemůžeš.
Proč ne?
To je v pořádku.
Konečně jsem to pochopil.
Pro mě jsi nejdůležitější ty.
Budu vždy při tobě.
To ne!
Nechoď!
Co se děje, Tae?
Otevři!
Hej, Tae!
Ne, to by vše změnilo.
Změnilo by to náš vztah.
Co to říkáš?
Tae?
Tae!
Néééé!
Keii!
Je nešastné zemřít po pádu z okna.
Zajímalo by mě, co tam dělal.
Vedle něho bydlí Tae.
Myslíš, že ho požádala, aby k ní zašel?
To je možné!
Ale tebe to muselo taky šokovat, Yumie.
Když tvůj přítel zemřel takhle...
No, je to šok, ale zase
takoví přátelé jsme nebyli.
Co?
Vážně?
Ano.
Tae ho otravovala, aby byl jejím
přítelem, tak jsem s ním soucítila.
Prostě jsem předstírala, že jsem jeho přítelkyně.
Co tím myslíš?
Jak se to na mě kouká?
To je tak děsivé.
Nelibí se mi to. Pojďme pryč.
Ještě nás prokleje.
Kei.
Můj ubohý Kei.
Je to smutné.
Prosba byla vyslyšena.
Mimochodem, nemyslíš, že se Kei
zabil, protože se o nás dozvěděl?
Nevím a je mi to jedno.
Bylo to takové utrpení.
Kdykoliv jsem byla s ním,
Tae nás špehovala.
Ale bylo to zábavné,
a proto jsem s ním byla dál.
Jsi opravdu mrcha, Yumie.
Tae je tak hrůzostrašná.
Prostě měl smůlu.
Jo, prostě měl smůlu!
Hej, slyšela jsi už o otáčivých postelích?
Co na to říkáš?
Tohle je nový model, který se dokáže
pohybovat ve všech třech směrech.
Mít dva chlapce se nemusí vyplatit, dívenko!
Ale, ale! Taková nevychovaná dívka!
Musím ji potrestat.
Přestaňte!
Jdu na to!
A další, kdo je poslán do pekla!
Ubohé stíny svázané v temnotě.
Tvé činy způsobily lidem bolest a utrpění.
Tvá duše se topí v hříchu.
Chceš vidět, jak vypadá smrt?
Ne! Zachraň mě!
Kde to jsem?
Ale, ale... Jsi dost populární!
Žárlím na tebe.
Kletba tě nese do pekla.
I když klepu na okno, Kei už nepřijde otevřít.
Kei.
Kei!
Jsou to slzy ze ztráty milovaného,
nebo slzy ze strachu ze samoty?
Nevím, jestli její láska byla
opravdová nebo ne.
Vážně nerozumím lidské duši.
Můžeme klidně říct,
že nerozumíme ženskému srdci.
Nemám pravdu, mladá paní?
Pojďme domů.
Dobrý večer!
Jsi tu nová?
Keii!
"Sakairi Tae"
Pomsta byla vykonána.
"Povrchně sním o věčnosti"
"bez nářku."
"Světlo měsíce odráží mou duši."
"Nebe bez východu slunce mě provází."
"Zamotaná píseň mých hříchů
se zařezává do mého srdce."
"Nekonečnost.
Mé ruce jí nikdy nedosáhnou."
"Slova a myšlenky"
"mají temnou barvu."
www.titulky.com