Skryti pohledu normálního života.
Svedeni na cestu nejistoty ubohým osudem.
Hranice mezi nenáviděním
a bytím nenáviděn je tenká.
Uvězněni na druhé straně zrcadla
křižují časem, přicházejí z temnoty
a pomstí se za vás.
"Řekni mi, kolik je hodin.
Vejdi do mých snů a obejmi mě."
"Stále si pamatuji své milované rodné město"
"díky fotkám, které jsme pořídili spolu."
"Tak proč jsem osamělá? Tak osamělá."
"Hned jsem věděla, že to byl pouhý sen."
"Běžím k uschlému lesu a chce
se mi někoho nakopat."
"Hledám východ z tohoto snu."
"Musím rychle zmizet.
Musím rychle zmizet."
"Znám tvůj hlas, už jsem ho někde slyšela."
"Můžu se pohybovat pouze časem,"
"ale takzvaná nekonečnost není nekonečná."
"Řekni mi, kolik je hodin.
Vejdi do mých snů a obejmi mě."
"Opět rozběhni mé zastavené srdce."
"Prosím."
"Jsi na mé straně,"
"ale zřejmě sníš jiný sen."
"Nepotřebuji slunce, jediné,
po čem toužím, je tvůj úsměv."
Už jsem ti to říkal tolikrát!
Říkal jsem, že tě miluju?
To byla samozřejmě lež!
Chtěl jsem jen informace o tvé společnosti!
A navíc, kdo by chtěl jít na rande
s tak hloupou dívkou, jako jsi ty?
Jak příšerný muž!
Ran, nevadí ti, co o tobě říká?
No tak, rozvaž ji.
Já vím.
Ne, nevíš.
Taky si myslím, že jsem hloupá.
Co to děláš?
Ach, to je hrozně frustrující,
když mě nemůže slyšet.
Tak už přede mnou nikdy neukazuj
ten svůj ksicht. Já si vezmu ty peníze.
Dobře, můžeme jít?
Jsi opravdu tvrdohlavá.
Prosím, zachraň pana Hasegawu!
Kvůli tobě... ne, kvůli nám pan Hasegawa
zkrachoval a musel se svou rodinou utéct.
Nežádám tě, abys mu vrátil jeho společnost,
ale kdybys mohl zaplatit pár jeho dluhů...
Mně to je jedno, ty hlupáku!
Dobře, kam půjdeme teď?
Malá panenko, nemám na vybranou...
Musím s tebou počítat.
Rozumím.
Jednoho dne vrátím panu
Hasegawovi jeho peníze.
Jsi s tím smířená?
Jestli se mu chceš pomstít,
proč mě nenecháš, abych ti pomohla?
Abych ti řekla pravdu, ten Tejima
mi hodně zkomplikoval obchody.
Obchody?
Tak proč mu to neoplatíme společně?
No ale...
Jsme dvě ženy, které nenávidí stejného
muže. Tak proč se proti němu nespojit?
Že?
Jo.
MSTA ZLÉ ŽENY
Tak velký dům.
Bylo docela těžké dopracovat se
až sem, začínala jsem jako Gejša.
Opravdu?
Ale jak od něho získáme odškodnění?
Chytíme ho na lep.
Na lep?
To uděláš ty.
Já?
To nemůžu! Jsem hloupá a...
Chceš pro svého šéfa získat ty peníze zpátky?
To chci.
Na začátek. Make-up je ženská
zbraň, jak ošálit muže.
Kdysi dávno to se mnou bylo stejné.
Byla jsi jím podvedena, tak bych měla
proti němu použít podobné metody.
Oko za oko, zub za zub.
A je to. Podívej.
Najdu ti nějaké šaty.
Panenko, jsem to doopravdy já?
To víš, že jo. No nejsi kočka?
Možná to bude pro tebe špatné,
ale zkusím, co mi radí Matsu.
Možná se ze mě stane silná žena.
Obdivuji tvůj optimismus.
Doufám, že ti to padne.
To jsou Vaše šaty, Matsu?
Nejsou. Patřily kamarádce.
Vypadají na tobě nádherně.
Jako kdyby byly šité přímo na tebe.
Zajímalo by mě, zda se té ženě,
Uetsuki Matsu, dá věřit.
Hej!
Och, chcete si otevřít bankovní účet?
Můžete mi ukázat doklady?
Jistě.
Prosím, počkejte chvíli.
Co mám dělat, panenko? Všichni
se na mě dívají! To je poprvé...
To se brzy naučíš.
Je opravdu nádherná.
Myslím, že vypadala lépe bez make-upu.
Ty to necítíš? Nevyvolává
v tobě ta vůně vzpomínky?
Mladá paní, používáte make-up?
Nepotřebuji ho.
Osmdesát milionů, říkáš? Jsi padlý
na hlavu? Je to šedesát milionů!
Zkus se s tím vyrovnat.
Zbytek nechám na tobě. Ahoj.
Ahoj. Jste tu sama?
Drž mi palce, panenko!
Nebo na někoho čekáte?
Jsem tu sama.
Nechtěla byste zajít někam jinam?
Znám klidné místečko.
Co bych měla dělat?
Samozřejmě platím. Mám tuny peněz.
Nezjistil, kdo jsem! Super,
teď ho při tom omylu musím udržet.
Dobře tedy.
Zaplatím i za ní. Mám tuny peněz.
Bez problému, mám tuny peněz.
Nenechám tě odejít domů
už dneska! Mám tuny peněz!
Ach, promiň.
To je skvrna! A ten oblek musel být drahý.
To je. Ale mám tuny peněz.
Dobrá práce.
Zbytek nech na mně.
Co tu děláš?
Jste velmi okázalá, paní.
Opravdu okázalá.
To je pravda. Jsi moc okázalá.
Pokračovat s přenosem?
Ano, ano. Chci pokračovat s přenosem.
Mám tuny peněz.
Ano, ano, vím. Máš tuny peněz.
Tuny. Mám tuny...
To byl úspěch, že?
Ano.
Co jsem si o tom muži jen myslela?
Rušíte Váš účet?
Ano.
Děláte chybu!
Právě se dívám na...
Nevymlouvejte se!
Nemůžete nám vrátit naše peníze?
Jak jsem říkal...
Ta krysa!
Prosím, přestaňte! Už nemám žádné peníze!
Dejme mu, co mu patří!
Už se cítím mnohem lépe!
Jestli to tu skončí...
Rozdělíme si to na půl?
Mně bude stačit jen tolik,
abych vyrovnala šéfovy dluhy.
To myslíš vážně?
Ano. Matsu, zbytek si můžete nechat.
Tohle chtěla, že?
Ne, to nemůžu.
Ale já je nevyužiji, takže...
Jen se zamysli.
Stejně to rozdělíme na polovinu. Dobře?
Děkuji, že jste přišli.
Vítejte! Hezky se bavte.
Ran, promiň, že jsi tu musela čekat.
Ale když jsi přišla, dostala ses do potíží.
Opravdu nemůžu před takovým množstvím
lidí dávat najevo, že se známe.
Hej, to není fér!
Měla bys být naštvaná, Ran!
Já vím. Ale je to opravdu nádherné sídlo.
No tak...
Můžeš mít taky takový, jestli chceš.
Ne, to ne.
Paní!
Tak ti brzy zavolám. Měj se.
Našla si nového muže?
Ne, v jejím věku určitě ne.
Pochopila to. Proto se spojila se Sumire.
Sumire byla opravdu nádherná.
Zajímalo by mě, co udělá teď.
Neotevřela si obchod v Gionu?
Ne, slyšel jsem, že to bylo v Tokiu.
Panenko, co myslíš, že mám udělat s těmi penězi?
Co si dát třeba něco dobrého
k jídlu, nebo zajít do divadla?
Mohu Vás požádat, abyste nás vyfotila?
Jistě, bez problémů.
Řekněte sýr!
Omlouváme se, že jsme Vás obtěžovali.
To nic.
Velmi Vám děkuji.
Můžu taky najít někoho milého?
Jistě, že můžeš! Obzvláš teď,
když jsi získala víc sebevědomí!
Už vím, daruji je.
Opravdu po ničem netoužíš?
Panenko, to díky tomu, že jsi mě
povzbuzovala, se ze mě stal nový člověk.
Ne...
Ale pořád s tebou počítám.
Hm.
Co je?
To jste byla Vy, mladá paní? Překvapivé.
Ustupujeme.
Hádám, že je po všem.
Ran, i když už jsi na to sama, hodně štěstí.
Budu se modlit za tvé štěstí.
Opravdu ses do své úlohy vcítila, že?
No, jo. Ale jsem ráda, že její nenávist zmizela.
Tak to není.
Zavolali jste mě zpět, protože
ji přešla nenávist vůči němu, ne?
Ten, koho chtěla poslat do pekla, zemřel.
Co? Zemřel?
Co se děje, Matsu?
Co? Ty jsi to neviděla ve zprávách?
Tělo bylo identifikováno.
Jedná se o Tejima Osamu, 24 let.
Sebevražda? Proč zašel
tak daleko? Jen kvůli penězům?
Jen kvůli penězům?
Ano, ale mluvíme tu o penězích.
Co budeme dělat, Matsu?
No, jsme na tom obě stejně.
Spolupachatelé. A ty máš
přesně polovinu peněz.
Už to chápu. Prostě mě jen využila.
Abych řekla pravdu, pracovala jsem s Tejimem.
Ale...
Chce získat všechno pro sebe!
Ale já jsem o ty peníze neměla zájem.
Tohle není to, co jsem chtěla.
Chtěla jsem jen Tejima poslat do pekla!
Je možné, že se mé přání splnilo...
To proto asi ta panenka zmizela.
Ale jestli byl Tejima zabit...
A tak jsem se obrátila na tebe.
Matsu!
Co?
Půjdu se udat na policii.
Samozřejmě. O Vás nic neřeknu.
To tě tolik sužuje tvé svědomí?
Jestli to uděláš, promysli si to.
S hezkými slovy se na tomto světě neprotlučeš!
Obzvláště jako žena!
Tak jsem žila doposud!
Doslova jsem hrála svým tělem!
Moje tělo už je dlouho za vrcholem.
Tak teď pro mě budeš těžce pracovat ty.
Nechci takhle podvádět lidi!
Omlouvám se, že jsem tě podvedla,
ale chceš hezký život, ne?
Tak si potřesme rukou a změňme téma.
Ne!
Věci se vždy nevyvinou, jak by měly...
Ta poslední taky zapomněla,
co mi dlužila, a pokusila se mě zbavit.
Nechci udělat stejnou chybu dvakrát.
Ale i když jsem si vybrala tebe,
dobře vychovanou panenku,
děje se to znovu?
Co to děláte?
Varuji tě. I když říkáš,
že se vzdáš sama, nevěřím ti.
Lidi lžou!
Obzvláště ženy!
Ta žena ho zabila?
Ano.
Proč jste mi to neřekli?
I kdybychom ti to řekli, nic by se nezměnilo.
Nemohla bys jí to říct...
Auvajs, auvajs.
Hej, Hone-Onno!
Ran! Ran! Tohle se ti nesmí stát!
Ran!
Vydrž, Ran!
Vydrž! Zavolám záchranku!
Kdo...
Jen jsem náhodou šla kolem
a uslyšela jsem křik.
Jen mě využila.
Proč?
Proč lidi zrazují a podvádí ostatní?
Není to člověk! Jak by jen mohla...
Jsou to démoni! Démoni, kteří
se živí na takových, jako jsi ty!
Démoni? Ona je démon?
Musím ji poslat zpět do pekla.
Ano, ale jsi si jistá?
Pak půjdeš do pekla taky.
Nedá se nic dělat. Zasloužím si to.
Musím ji zastavit, aby už
nepodvedla jiné nevinné dívky.
"Kamidzuki Matsu"
Vezmi si to.
Ano.
Panenko. Opravdu nemám na výběr.
Musím tě poprosit o službu.
Prosím...
Prosba byla vyslyšena.
Jak by se ta dívka, která dělá jen to,
co říkají ostatní, mohla stát Gejšou?
Co to?
Ach tak. Blíží se festival.
Můžeme začít s lovem démonů, Toshi?
Jistě, Hongo.
Přestaňte!
Peníze!
Zloději!
Kde to jsem?
Tohle je iluze pekla.
Co to děláš?
Mrtví, a přesto nemrtví, nepokojné duše
bydlí zde a zaplavují záští toto místo.
Věřila jsem ti a nechala
tě starat se o obchod!
Věděla jsem, že neumíš soudit lidi!
To jsou mé vzácné dokumenty. Vra je!
Jestli jsou vzácné, neměl
ses jich tak snadno vzdát!
Jak ses mě mohla opovážit zabít?
Udělám jsem to, co jsi udělala ty.
Co je na tom špatného?
Je to špatné, Sumire! Udělala jsem
to proto, že jsem se s tím nechtěla smířit!
Co je to?
Vstup do pekla.
Pro tebe, ďábla, je to největší pocta.
Ano, pocta.
Ubohé stíny svázané v temnotě.
Tvé činy způsobily lidem bolest a utrpení.
Tvá duše se topí v hříchu.
Chceš vidět, jak vypadá smrt?
Holčičko, dám ti tohle kimono, tak mě,
prosím, nech jít domů. Prosím, holčičko.
Kletba tě nese do pekla.
Ran, tvá pomsta byla vykonána.
Myslím, že to víš, ale my...
Vím to. Ale prosím, nechte ji.
"Emi Ran"
Pomsta byla vykonána.
"Povrchně sním o věčnosti"
"bez nářku."
"Světlo měsíce odráží mou duši."
"Nebe bez východu slunce mě provází."
"Zamotaná píseň mých hříchů
se zařezává do mého srdce."
"Nekonečnost.
Mé ruce jí nikdy nedosáhnou."
"Slova a myšlenky"
"mají temnou barvu."