Načasováno na verzi [Ayu] [H264_AAC].mp4
Skryti pohledu normálního života.
Svedeni na cestu nejistoty ubohým osudem.
Hranice mezi nenáviděním
a bytím nenáviděn je tenká.
Uvězněni na druhé straně zrcadla
křižují časem, přicházejí z temnoty
a pomstí se za vás.
"Řekni mi, kolik je hodin.
Vejdi do mých snů a obejmi mě."
"Stále si pamatuji své milované rodné město"
"díky fotkám, které jsme pořídili spolu."
"Tak proč jsem osamělá? Tak osamělá."
"Hned jsem věděla, že to byl pouhý sen."
"Běžím k uschlému lesu a chce
se mi někoho nakopat."
"Hledám východ z tohoto snu."
"Musím rychle zmizet.
Musím rychle zmizet."
"Znám tvůj hlas, už jsem ho někde slyšela."
"Můžu se pohybovat pouze časem,"
"ale takzvaná nekonečnost není nekonečná."
"Řekni mi, kolik je hodin.
Vejdi do mých snů a obejmi mě."
"Opět rozběhni mé zastavené srdce."
"Prosím."
"Jsi na mé straně,"
"ale zřejmě sníš jiný sen."
"Nepotřebuji slunce, jediné,
po čem toužím, je tvůj úsměv."
Prosba byla vyslyšena.
Vy jste...
Tvá pekelná pošta lidi jen zraňuje a to
se nezmiňuju, že bez jejich usvědčení!
Musíš s tím přestat!
To rozhodnutí není na mně.
POU
Kde to jsem?
Takumo!
Tsuyuki, je ten chlap opravdu
ve spojení s Takumou?
O tom není pochyb.
Kdybychom ho nechali být,
byli bychom v nebezpečí.
To máš proto, že jsi
použil pekelnou poštu!
O čem to mluvíš?
Udělala jsem to hlavně pro tebe.
Hasue, jsi vinen stejně jako mi.
Přesně tak.
Jestli si myslíš, že se z toho můžeš
vyvlíknout, obávám se, že se ti to nepodaří.
Tvoří docela zvláštní partu.
To je jejich přirozenost.
Našel jsi ho?
Ne, dům i zahrada jsou prázdné.
Ksakru!
Co se to tu děje?
Co bych měla dělat?
Ani nevím, kde je můj bratr.
Takumo!
Kam to běžíme?
To ti povím později.
Pojď.
Jsi v pořádku? Nejsi zraněný?
Proč se mě snažíš chránit?
Není to tvoje chyba.
Může za to Enma Ai.
Všichni se zbláznili,
protože používají pekelnou poštu!
Už mi věříš?
Sama jsem to viděla.
Teď musím říct bratrovi, že jsi nevinný.
Hele...
Ksakru. Nezvedá to.
Hotaru? Co se děje?
Tvůj bratr?
Ne, neviděla jsem ho.
Jasně, poptám se po něm.
Hej, co se tu poflakuješ?
Koukej jít pracovat!
Promiň, zavolám ti.
Omlouvám se, hned tam budu.
Zabedněnec.
Prosba byla vyslyšena.
Můj bratr prošetřoval dívku z pekla.
Hele...
Ten detektiv...
Odvedli ho.
Proto je pro nás nebezpečné zůstávat tu!
Jdeme na to.
Dávej pozor!
Pojď!
Ale...
Bude to v pořádku, pospěš si!
No vidíš.
Támhle jsou! Tudy!
Bude to v pořádku. Tady jsme v bezpečí.
Schovávala jsem se tu, když jsme
se spolužáky hráli na schovávanou.
Nikdy mě nenašli.
Nebála ses tu být sama?
Já se tolik bál.
Už tě nenechám samotného.
Já už nevím...
Možná jsem opravdu ďábelské dítě.
A možná proto všichni takhle šílí.
Tak to není.
To není pravda!
Nepoužil jsi pekelnou poštu
a nikoho jsi neodeslal do pekla.
Nejsi ďábelské dítě!
Opravdu?
Opravdu.
Jsem si jistá, že si to myslel i můj bratr.
Ale napadli ho.
To bude v pořádku, můj bratr je silný!
Kvůli těm idiotům to nevzdá!
Přijde nás zachránit.
Ksakru, kam utekli?
Co teď budeme dělat?
Musíme Takumu zabít,
a se děje, co se děje.
Zabít?
Zabít tak malé děcko nemůže být těžké.
A co s tím detektivem?
Nemůžeme ho tu jen tak nechat.
Myslím, že víme, co musíme udělat.
Jo, máš pravdu.
Tentokrát Wanyuudou?
Opravdu se nás snad
snaží roztrhat na kousky.
Ochlazuje se. Pojď blíž.
Doufám, že se tvůj otec brzy uzdraví.
Aha.
Dívka z pekla s tím má hodně společného.
Byla to jen obyčejná dívka.
Byla pronásledována,
aniž by k tomu byl důvod.
Všichni z vesnice ji pronásledovali
a ospravedlňovali se tím,
že chtějí ochránit svůj život.
A tak tu dívku
nakonec dopadli a ti
pošetilí vesničané ji zabili.
A proto může být její smrt považována
za obě položenou na oltář
starodávného feudálního systému.
I skupina rozumných lidí může ztratit
zdravý rozum, když se sdruží do party.
Ta divná a nespravedlivá
povaha vládců ulic se nezměnila.
Ani v dnešních dnech.
Dívka z pekla byla tak osamocená.
Ale ta pekelná pošta musí být zastavena.
Jo.
Jsi smutná?
Nevím.
Asi jsem.
Ale slibuji, že tě ochráním.
Měli bychom se trochu prospat.
Ai, stalo se něco?
Jsem jen trochu unavená.
Sněží.
Hele, sněží.
Tak tady jsou?
Hej!
Nechme ji.
Té se to netýká.
Máš pravdu.
Proč děláš takové věci?
Já za to nemůžu!
Takhle je to lepší.
Tady je!
To ďábelské dítě!
Ne! On není ďábelské dítě!
Vytáhněte je ven!
Bude to v pořádku. Bude to v pořádku.
Hlupáci.
Co chcete udělat?
Necháme vás zmizet.
Až budete pryč, budeme se moct
vrátit ke svým normálním životům.
V cestě nám stojíte jen vy.
O čem to mluvíte?
Jestli se o tom dozví můj bratr,
nevyváznete z toho se zdravou kůží!
To je možné.
Teď tam vlezte!
Ty taky!
Hej!
Teď, drahý, nezahálej. Prostě to udělej!
Je mi z nich špatně.
Nemyslíš si, že to zašlo moc daleko?
O čem to mluvíš?
Jo, jsme v tom spolu.
No, vlastně bychom je nemuseli zabít.
Na to už je pozdě.
Musíme to udělat.
Je to tak. A ty to víš.
Zachraň mě, brácho.
No tak, udělej to!
Odpuste mi.
Ne! Ne!
Zachraňte nás!
Ne! Zachraňte nás!
- Zachraň nás, brácho!
- Nehoupej s tou lodí!
Pomozte nám někdo!
Někdo, prosím!
Brácho! Brácho, zachraň nás!
Zachraň nás!
Co to je?
Přestaňte!
Uvědomujete si vůbec, co děláte?
Na něj!
Drahý!
Pomoz nám, prosím, pomoz nám.
Nehýbej se!
Brácho, brácho, prosím.
Hej, jste v pořádku?
Brácha!
Brácho! Brácho!
Brácho! Brácho! Brácho!
- Brácho! Brácho!
- Dobře, uklidněte se!
Hej!
Vydrž!
Brácho! Brácho! Brácho!
Jsi v pořádku?
A ty, Takumo?
Ano...
Brácho! Brácho!
- Je to v pořádku. Vedli jste si skvěle.
- Brácho! Brácho!
Bude to v pořádku.
Všechno nahlásím na vedení.
Díky bohu.
Myslela jsem, že je po nás.
A ty si taky můžeš oddychnout, Takumo.
Možná to ještě chvíli potrvá,
ale tenhle případ vyřešíme.
Jasně. Děkuji.
Jen svolám detektivy a pak se
pojedeme podívat za tvým otcem.
Dobře.
Tvůj otec bude šastný.
Brácho! Brácho! Brácho!
Brácho! Ne! Ne! Co se stalo? Brácho!
Brácho!
Ne! Kde jsi? Kde jsi, brácho! Kde jsi?
Tak je to nejlepší, drahý.
Teď jsi skutečně jeden z nás.
Promiň, Takumo.
Promiň.
Ale nemám na vybranou.
Musím to udělat.
Musím tě nechat zmizet.
"Kurebayashi Takuma"
Promiň mi to.
"Povrchně sním o věčnosti"
"bez nářku."
"Světlo měsíce odráží mou duši."
"Nebe bez východu slunce mě provází."
"Zamotaná píseň mých hříchů
se zařezává do mého srdce."
"Nekonečnost.
Mé ruce jí nikdy nedosáhnou."
"Slova a myšlenky"
"mají temnou barvu."