Skryti pohledu normálního života.
Svedeni na cestu nejistoty ubohým osudem.
Hranice mezi nenáviděním
a bytím nenáviděn je tenká.
Uvězněni na druhé straně zrcadla
křižují časem, přicházejí z temnoty
a pomstí se za vás.
"Řekni mi, kolik je hodin.
Vejdi do mých snů a obejmi mě."
"Stále si pamatuji své milované rodné město"
"díky fotkám, které jsme pořídili spolu."
"Tak proč jsem osamělá? Tak osamělá."
"Hned jsem věděla, že to byl pouhý sen."
"Běžím k uschlému lesu a chce
se mi někoho nakopat."
"Hledám východ z tohoto snu."
"Musím rychle zmizet.
Musím rychle zmizet."
"Znám tvůj hlas, už jsem ho někde slyšela."
"Můžu se pohybovat pouze časem,"
"ale takzvaná nekonečnost není nekonečná."
"Řekni mi, kolik je hodin.
Vejdi do mých snů a obejmi mě."
"Opět rozběhni mé zastavené srdce."
"Prosím."
"Jsi na mé straně,"
"ale zřejmě sníš jiný sen."
"Nepotřebuji slunce, jediné,
po čem toužím, je tvůj úsměv."
Tenkrát byl mladý chlapec
nazván ďábelským dítětem.
Lidé kolem něho začali mizet,
i když on s tím neměl nic společného.
Pravdou je, že lidé z města používali
pekelnou poštu, aby provedli své pomsty.
Kdykoliv někdo zmizel, bylo to
svedeno na Kurebaysahi Takumu.
Nicméně jejich ďábelský
plán nevyšel, jak měl.
Mladý detektiv odhalil jejich ohavné spiknutí.
A tak...
Ten detektiv je ve spojení
s tím ďábelským dítětem!
Chce nás nechat zmizet!
O něco později zachránil Takumu a svou
sestru před jistou smrtí rukou rozzuřeného davu.
Všechno bylo odhaleno a celý
případ mohl být konečně vyřešen.
Nebo jsme si to jen mysleli.
Ale pak...
Brácho! Brácho! Brácho! Brácho! Brácho!
Detektiv zmizel.
TMAVÁ BARVA
Promiň, Takumo.
Promiň.
Ale nemám na vybranou.
Musím to udělat.
Musím tě nechat zmizet.
Ale nechci tě v tom nechat samotného.
Brzy tam za tebou dorazím.
Promiň mi to.
Ne, přestaň!
Jsi si jistá?
Dokud tu bude, nikdy to nepřestane.
Je to jeho chyba?
Ano!
Když zmizí,
kruh nenávisti se uzavře.
Opravdu?
Jistě!
Dej mi slaměnou panenku!
Mladá paní.
Ichimoku Rene.
Jste si jistá? Ona...
Jestli se opravdu chceš pomstít...
Mně to nemusíš říkat, já to vím!
Půjdu taky do pekla, že?
Půjdu tam hned za tebou.
Prosba byla vyslyšena.
Chceš bonbón?
Je výborný.
Přestaň.
Chudáček.
A to jsi nic neudělal.
Tohle už se kdysi stalo.
Nic neudělal.
Pomoz mi.
Ale...
Takumo.
Za chvíli tam budu s tebou.
Ani si nedokážu představit,
jak se musí mladá paní cítit.
Myslím, že je to osud.
I tak, stejně je to kruté.
Předpokládám, že...
Není v pekle!
Kikuri?
Není v pekle? Co tím myslíš?
To není možné!
Ai poslala loď zpět.
Loď? Opravdu?
A co mladá paní?
Kde je?
To nevím.
Bolí...
Pospěš si.
Co je tam?
Jdi.
Ale...
Já jsem v pořádku.
Pospěš si!
Co tam je?
To je...
Sestro! Sestro! Sestro!
Sestro!
Sestro! Sestro! Sestro! Sestro!
Hej! Přestaň!
Nech mě jít, plešatče!
Řekni.
Kde je mladá paní? Co se jí stalo?
To nevím!
Musíš to vědět!
Pověz nám to, Kikuri!
Pus mě!
Pozdě...
Ty jsi...
Ach tak.
Pane pekla!
Co se stalo s mladou paní?
Ai obrátila pekelnou loď,
aniž by se starala o svou misi.
Teď, když odmítla vykonat mé nařízení,
bude duše Ai a duše těch, které miluje,
muset navždy putovat temnotou!
Hej!
Počkej!
Určitě to můžeš prominout!
Naše mladá paní se o svou
práci starala pečlivě čtyři stovky let!
Tohle je opravdu kruté!
Nechat ji vykonat tak nesmyslnou žádost...
Musí to být tak dlouhé a bolestivé...
Ale i tak pokračovala ve svém snažení!
A to ti pořád nestačí?
Kolik lidí musí být posláno do pekla,
než ji konečně propustíš?
Nech ji jít! Už pro tebe udělala hodně!
Práce dívky byla dokončena.
Můžu ji vrátit do života.
Takže...
Necháte ji jít?
Ne, obávám se, že nenechá.
Pane, jak jen můžete.
Jak jen můžete!
Wanyuudou?
O čem to mluvíš?
Jestli se teď vrátí do života,
na tělu mladé paní se okamžitě
projeví jejích čtyři sta let.
To ne!
To snad ne!
Ichimoku Rene!
Dohlédněte na Ai.
Jsou mrtví?
Nikdo tam není.
Není to dlouho,
co jsme toho detektiva prokleli.
Nemohli dojít daleko.
Vy dva to prohledejte tady,
my se podíváme dál.
Jasně.
Myslím, že ještě není konec.
Kam jdeš?
Přestaň!
Byl jsem tak dlouho trpělivý.
Věděl jsem, že je špatné nenávidět lidi.
Můj otec mi to vždy říkal.
Ale teď...
Pohár mé trpělivost přetekl.
Počkej!
Takumo.
Takuma tam byl?
Kde?
Rozumím.
Sledujte ho, ale neukazujte se mu.
Byl tam?
Zamířil ke svému domu.
Pojeďme tam!
Co to děláš, drahý? Přestaň s tím!
Nejde to dolů.
To znamení nejde odstranit.
Drahý.
S tímhle se vypořádáme později.
Támhle je!
Mladá paní!
O co se tu snažíte, ve vašem stavu?
Co chcete dělat?
Uhněte.
Prosím, uhněte.
Mladá paní.
Omlouvám se.
Nechte mě projít.
O co tu jde?
Co se děje, Wanyuudou?
Je pryč.
Mladá paní nás nepoznává.
Opravdu?
Co chceš říct tím, že nás nepoznává?
Ano! Ledaže by její pamě...
To ne.
Tohle je naše peklo.
Naše spojení se přerušilo.
Teď můžeme mladou paní
jen mlčky pozorovat.
To ne...
Mladá paní...
Takumo!
Chceš spálit svůj dům?
Co to děláš?
Můj ty bože!
Přestaň! Uvědomuješ si,
co se stane, když to uděláš?
Já to vím! Půjdu do pekla!
Opravdu jsi démon!
A vy snad ne?
Všichni jste zlí.
Démoni! Všichni jste démoni!
Takumo, uklidni se.
Je to tak. Jsme démoni.
Všichni se ti omlouváme.
Opravdu se ti omlouváme.
Já se omlouvám.
Zůstaň tam!
Nechceme ti ublížit, přísahám!
Ustup!
A je to!
Plamen! Sfoukni ten plamen!
Zmetku! Ty hajzlíku!
Zatracený děcko,
měli jsme tě zabít hned!
Jsi mrtvý!
Zemři!
Přestaňte!
Dívka z pekla!
Co ty tu děláš?
Zavolal ji někdo?
Chceš si odsud někoho vzít?
Nesmíte toho chlapce zabít.
Otevřete
oči!
Mladá paní.
Hlupáku, koukej se na ni!
Ale...
Dívej.
Enmo Ai.
Pojďme.
Já do pekla nepůjdu.
Ai!
Mladá paní!
Naše paní nám tím dává odpověď.
Přestaňte.
Přestaňte!
Prober se.
Probuď se!
Prosím, probuď se!
Prosím!
Proč?
Jak jste to mohli udělat?
Tohle je...
Konec.
Teď...
Ai.
Je konec.
To byla odpověď Ai.
Dobrá práce.
Později dostala do rukou média
záznam rozhovoru detektiva.
A byla tím dokázána
nevina Kurebayashi Takumy.
A ti, kteří se na něj snažili
svalit své hříchy,
odešli z města a v současné
době se pohřešují.
Samozřejmě bez důkazu, že
by opravdu použili pekelnou poštu.
Všechny incidenty z obytné čtvrti byly
spojeny se záhadnými zmizeními.
Tak to je.
Dobře, tady to máte.
Bylo to tu vždy tak ponuré?
Je jedno, jak dlouho tu zůstaneme,
ale mladá paní se nevrátí, že?
Nevrátí.
Hej, všichni...
Ai mě požádala,
abych vám poděkovala.
Děkuji.
Děkuje nám?
To je jí podobné.
Opravdu.
Tak já jdu.
Já taky. Myslím, že si zajdu
do města a něco si koupím.
Nakupování v pekle, jak ironické.
Tati!
Jsem rád, že tě propustili!
Díky, Takumo.
Už jsi za ní byl?
Ne, ale chystal jsem se.
Brzy se uzdrav.
Díky.
S tím si nedělej starosti.
Omlouvám se, že jsem jak mrzák.
Bolí to hodně?
Ne, jsem v pořádku.
Co chceš dneska k jídlu?
A co třeba steak?
"Žádost byla přijata.
Dívka z pekla"