Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Bolo zahájené núdzové pristátie.
Zoberte si kyslíkovú masku
a priložte si ju na ústa a nos.
Zoberte si kyslíkovú masku, prosím.
Fortuna je bohyňa osudu a náhody.
Pomôžte mi.
Ľudia, ktorí majú jej dar
vidia ľudí, ktorí majú čoskoro zomrieť...
transparente.
- Oko Fortuny -
Kiyama.
Kiyama!
Šéfe?
Zákazník chcel iba preleštiť kapotu, či nie?
Našiel som drobný škrabanec.
To preto si včera pracoval zase nadčas?
Prepáčte, že vždy všetko preháňam.
Určite to dokončím načas.
To som rád.
Kiyama, poď na slovíčko.
To je plán vašej novej pobočky?
Áno.
Takže sa čoskoro bude otvárať.
Áno, čoskoro sa bude otvárať a to znamená,
že bude potrebovať manažéra.
Čože?
Chcem, aby si bol manažérom našej pobočky.
To nemôžem...
Už koľko rokov pre mňa pracuješ?
Už je to desať rokov.
Desať rokov?
Ten čas ale letí...
Keď si sem prvýkrát prišiel,
ani si nevedel, čo je to maskovanie.
Existuje oveľa viac kompetentnejších ľudí,
ako som ja....
No, premysli si to.
Áno, to som ja.
Práve pracujem na tom rozvrhu...
Premýšľaš nad tým,
že ťa šéf preceňuje, však?
Prestaň takto myslieť,
inak si ublížiš, Shin.
Kaneda.
Čo je?
Máš nejaký dôkaz,
že som to urobil?
Máš sa super!
Si predsa šéfov obľúbený pätolízač.
- Prečo?
- Hm?
Hovorím o Shin-ovi.
Chceš, aby bol manažérom tvojej pobočky.
No, je veľmi šikovný.
No, ak hovoríme o šikovnosti,
myslím si, že je dobrý aj Kaneda.
Áno, aj Kaneda je šikovný.
Ale...
Ale popravde, obávam sa o Shin-a.
Mám pocit, že sa až príliš sústredí
na svoju prácu a dospel do bodu,
kedy nevie odlíšiť robotu od voľného času.
Hm?
Je ťažké si vybrať.
Čo potrebujete?
Neprišiel som si kúpiť nový mobil.
Prišiel som sem,
lebo sa mi pokazil môj mobil.
Takže chcete využiť náš servis?
Poďte so mnou, prosím.
Ah, prepáčte.
Pozriem sa na to.
Nie je to smartfón.
Prepáčte.
Keďže je to starý model,
bolo by veľmi ťažké zohnať nové diely na opravu.
Pravdaže!
Aj som si to myslel.
Počkajte.
Prečo si nechcete kúpiť nový model?
Popravde, neviem s novou technológiou dobre narábať.
Som zlý v rozhodovaní a som rád,
že som si vôbec dokázal vybrať tento mobil.
Rozumiem.
Život je plný rôznych možností.
Lenže vy ste si vybrali túto možnosť.
Vybrali ste si tento mobil.
Čože?
Myslím si,
že ste urobili správnu voľbu.
Dobre, hotovo.
Toto je iba dočasná oprava.
Ďakujem.
Koľko som vám za tú opravu dlžný?
To je v poriadku!
Ale...
Jednoducho...
Jednoducho to udržte v tajnosti.
Dobre?
Toto je rýchlik do Ashiyamy.
Vlak zastaví v stanici
Hinokura po stanici Kataoka.
Prepáč.
Viem, že držím tie paličky zvláštne.
Ah, nie!
Vôbec.
Shin.
Čo sa týka tej pozície manažéra pobočky...
Nechceš tú ponuku prijať?
Šéf tú ponuku nemyslí zle
a vníma ťa, ako vlastného syna.
Ja viem.
- Ah, prepáčte.
- Prepáčte.
Čo to...
- Dobre, poďme.
- Áno, pane.
Raz, dva, tri.
Bola to okamžitá smrť.
Hej.
Hej!
Je zima!
Prestaň sa pozerať do blba.
Prepáč.
Shin, už si o tom počul?
Včera večer pri stanici zrazilo auto jedného muža.
Ah, áno.
Ten muž čo zomrel,
bol synom prezidenta Komory obchodu a priemyslu.
Zaskočilo ma to.
Nikdy nevieš, čo nás v živote čaká.
Pani Mitsuko.
Hm?
Čo ak...
Čo by ste urobili, keby ste vedeli?
Čo by som vedela?
Osudy druhých ľudí.
Čože?
Niečo ako proroctvo?
Napríklad...
Napríklad by ste vedeli,
keď má niekto zomrieť...
Čože?
Nie!
Nechcem vedieť,
kedy majú zomrieť druhí ľudia!
Prečo?
Ty by si tým ľuďom povedal,
že čoskoro zomrú?
Ľudia by si mysleli, že si Smrťka.
Pravda.
Pravdaže!
Huh?
Táto oprava bude oproti
tej predchádzajúcej oveľa zložitejšia.
Ah, ako som si myslel.
Je mi to ľúto.
Celý tento čas ste sa
o ten mobil tak dobre starali...
Ah, nevadí.
Nič sa nedeje.
Myslím si,
že toto je vhodný čas na kúpu nového mobilu.
Nerád sa rozhodujete, však?
Čože?
Ah, áno.
Mohla by som vám s tým výberom pomôcť?
Ďakujem.
Môžem si ho zobrať?
Možno sa mi podarí obnoviť nejaké dáta.
Ah, pane?
Zoberte si ho.
Deje sa niečo?
No...
Máte krásne nechty.
Ah!
Ďakujem.
Prepáčte!
Nechajte to tak!
Pane!
Ste v poriadku?
Vrátim vám váš mobil.
Slečna Aoi Kiryu.
Áno?
Musím vám povedať niečo dôležité.
Keď skončíte,
mohli by ste mi venovať tridsať minút vášho času?
Mohli by ste na mňa
počkať v kaviarni pred stanicou?
Myslím si,
že tam prídem okolo pol deviatej.
Prepáčte, že som vás nechala čakať.
Huh?
Nič sa nedeje.
Vďaka Bohu!
Prepáčte...
Ah, prepáčte.
Čo ste mi chceli povedať?
Čože?
Čo?
Povedali ste,
že mi musíte niečo dôležité povedať.
Ah.
No...
Popravde, dosť ma niečo trápilo.
Ale...
Ale už je to preč.
Preč?
Áno, je to preč.
Čo vás trápilo?
Neuverili by ste mi,
keby som vám to...
Skúste mi to povedať.
Neviete, či vám uverím,
pokiaľ mi o tom nepoviete.
Ja...
Vidím osudy druhých ľudí.
Osudy?
Práve...
Práve som zachránil niekomu život.
Neviem ako...
Ale...
Je pravda,
že som tú ženu dokázal zachrániť.
To ja som tá žena,
ktorú ste zachránili?
Zabudnite na to,
čo som vám dnes povedal.
Je mi ľúto,
že som plytval vašim časom na takéto hlúposti.
Čo to...
Dobré ráno, Shin.
Šéfe.
- Dobré ráno.
- Toto má byť naľavo.
Dobre, rozumiem.
Áno, ďakujem.
Dobré ráno.
Dajte to napravo.
- Shin.
- Áno?
Musím sa vrátiť na hlavnú pobočku,
takže ti to tu prenechávam.
Dobre, ďakujem.
Hej.
Stalo sa niečo?
Čože?
Nie, nič sa nestalo.
Oh, naozaj?
Mal by si sa pred slávnostným otvorením šetriť.
Huh?
Hm?
Ah, prepáčte.
Ah, nič sa nedeje.
Nechcela som vás vyrušiť pri práci.
Tak som sa iba pozerala.
Umývate to auto?
Nie, leštím ho.
Snažím sa zahladiť drobné škrabance,
ktoré sú na aute.
Ahá.
Ste v tom výborný.
Ah, to nie.
No...
Prepáčte, že som vás takto prepadla.
Pán Shinichiro Kiyama.
Odkiaľ viete moje meno?
Prepáčte.
V práci som sa pozrela na vašu zmluvu.
Asi som porušila zákon
o ochrane súkromných údajov, však?
Prepáčte, ale nič iné nemáme.
To nevadí!
Ďakujem.
Vynikajúce.
Prepáčte, ale...
Prišla som sa vám poďakovať.
Poďakovať?
A za čo?
Za záchranu môjho života.
Tieto noviny vyšli deň
po našom stretnutí v kaviarni.
Okolo tejto budovy...
chodím každý deň z práce.
A explodovala presne v čase,
kedy okolo tej budovy každý deň chodím.
Keby som išla na môj vlak,
znova by som išla okolo tej budovy.
Keby ste ma vtedy nepožiadali o ten rozhovor,
zomrela by som pri tej explózií.
Bola to náhoda.
Naozaj to bola iba náhoda?
Pán Kiyama.
Povedali ste, že vidíte ľudské osudy.
Naozaj?
Zachránili ste mi život.
Nespomínam si.
Prepáčte, ale iba som s vami flirtoval.
Zabudnite na to.
Pán Kiyama.
Zachránili ste mi život.
Som vám veľmi vďačná.
Ah, no...
Už s tým prestaňte.
Včera večer som nad niečim premýšľala.
Premýšľala som nad tým,
aký človek mi zachránil život.
Určite som vás mojou nudnou prácou sklamal.
Nie.
Som rada.
Som rada, že ste takýto človek.
Huh?
Mal si včera návštevu?
Prepáčte, že som si ukradol trochu čaju.
Nie, to nevadí!
Keďže tu nemám mlieko a cukor
nemohol som si uvariť čiernu kávu.
Ahá.
Tvoja priateľka nepije kávu?
Pije, ale nemohol som...
Ahá.
Vedela som, že je to dievča.
Áno.
Už to vidím!
To preto si sa rozhodol prijať pozíciu manažéra!
Nie, neurobil som to preto.
Iba si ťa doberám!
Žartovala som.
Keď si pomyslím,
že si celý čas odmietal Mariko...
Už tomu rozumiem.
Celý čas si myslel na niekoho iného.
- Pani Mitsuko.
- Hm?
Myslíte si,
že sú naše osudy predurčené?
Zase hovoríš o ľudských osudoch?
Vždy som si myslel,
že sú naše osudy predurčené
ešte pred našim narodením.
Myslel som si,
že náš osud nemôžeme zmeniť.
Ah, no...
A preto mám iný názor.
Ja na osud neverím.
Vieš o tom,
že od momentu nášho prebudenia
až do konca dňa urobí človek
9,000 rozličných rozhodnutí?
Každý deň robíme rôzne únavné rozhodnutia.
Každý deň robíme rôzne rozhodnutia
a nechcem,
aby mi niekto povedal,
že už mám predurčený osud.
Hej, Shin.
Už si o tom počul?
Počula som, že v tej talianskej reštaurácií
pri stanici neskutočne dobre varia.
Ahá.
Pôjdeš tam?
Asi hej...
Skutočne ničomu nerozumieš, Shin.
To nevadí, pani Mitsuko.
Čo?
Nič.
Už si skončila?
Ideš domov?
Mariko si zase začala s čudákom.
Veď to.
To je náš zákazník Utsui.
Dopočul som sa,
že má dosť riskantnú prácu.
Pán Utsui ma pozval na rande.
Čo si o tom myslíš, Shin?
To ty by si sa mala rozhodnúť, či nie?
Nie, ty sa rozhodni, Shin.
Čo?
Ja...
Ja naozaj neviem!
Hráš to na mňa?
Čo sa deje?
Máte nejaký dôkaz?
No...
Niekto použil zákazníkovo auto na súkromnú jazdu.
Zavolal mi náš zákazník.
Minulú nedeľu ťa videl,
ako si viezol zo stanice jednu slečnu.
V aute na ktorom teraz pracuješ.
Musel sa zmýliť.
Nie, nezmýlil sa.
Je tam najazdených o sto kilometrov viac.
Máš padáka.
Huh?
Žartujete, však?!
Za toto sa budem s vami súdiť!
Do toho!
Huh?
Na čo sa to pozeráš?!
Takto si vážiš veci s ktorými pracuješ?!
Tvoje veci ti pošlem poštou.
Vypadni!
Prepáčte, chlapci.
Pokračujte v práci.
Kedy odchádzate, šéfe?
Potrebuješ odo mňa niečo?
Ak máte chuť,
chceli by ste sa ísť niekam najesť?
Šéfe?
Dobre, poďme.
Už sme dávno nikde neboli.
Na čo máš chuť?
Čože?
Ešte sme neoslávili otvorenie novej pobočky.
Nezavolal som vás von kvôli tomu...
Deje sa niečo?
Nie, nič sa nedeje.
Keďže sme dávno nikde neboli,
čo keby sme si dali sushi?
Kaneda.
Kiyama...
Bastard!
Čo si to urobil?
Išiel si po mne, však?
Prepáčte.
Myslíš si,
že ospravedlnenie stačí?!
Vidím ho.
Šéfe, odpustite mu.
Kiyama?!
Kiyama!
Si v poriadku, Kiyama?
Kiyama! Kiyama!
Pomôžte mi.
Už si hore?
Vďaka Bohu!
Si v poriadku?
Bolí ťa to miesto, kde ťa udrel?
Čože?
Ah, nie, nie...
Udrel ma...
Šéf ešte hovorí s doktorom.
Mám ho sem zavolať?
Som v poriadku.
Prepáčte.
Ako je na tom Kaneda?
Ah...
Nechali sme ho odísť.
No, myslím si, že svoj čin oľutoval.
Ahá.
Doktor povedal,
že by si si mal zobrať na deň voľno.
Dobre.
Hmm...
Nemôžem nájsť príčinu iba z röntgenového snímku.
Trpíte nejakou chronickou chorobou?
Nie.
Už ste niekedy zažili symptómy podobné infarktu?
Ah...
Áno, raz.
Za následok to môže mať stres.
Ale určite by som urobil ešte ďalšie testy.
Rozumiem.
Tvoja mama sa čoskoro vráti, dobre?
Potom to povieš mame.
Dobre.
Prestaňte.
Huh?
Prestaňte myslieť nad hlúposťami.
Ale...
Videli ste skrz to dievčatko, však?
Ako som si myslel...
Odkedy vidíte skrz ľudí?
Niekoľko rokov som videl normálne,
no vrátilo sa to...
Myslím si,
že mám tento dar už od detstva.
Ahá.
Aj vy...
Aj vy vidíte skrz ľudí,
ktorí majú zomrieť?
Áno.
Keď som bol medik,
prežil som veľmi ťažkú nehodu.
V tom čase som dostal ten dar a zistil,
čo znamená.
Zmenili...
Zmenili ste nedávno niekoho osud?
Dám vám jednu radu.
Nesnažte sa zmeniť osudy druhých ľudí.
Prečo?
Pretože osud má v rukách Boh.
Tento dar čo máme...
sa nazýva Oko Fortuny.
Fortuna?
Fortuna...
Fortuna je rímska bohyňa osudu a náhody.
Inými slovami...
môžeme vidieť budúcnosť druhých ľudí.
No, ak pozmeníme osud niekoho druhého,
musíme za to zaplatiť daň.
Daň?
Nie sme bohovia, či proroci.
Nemôžeme meniť osudy druhých ľudí.
Dokázali by ste...
obetovať svoj život
na záchranu jedného človeka?
Ak nie, mali by ste s tým prestať.
Zachránili ste ma.
Ďakujem.
Určite som vás mojou nudnou prácou sklamal.
Nie.
Som rada.
Som rada, že ste takýto človek.
Vitajte!
Ako vám môžem pomôcť?
Prepáčte.
Prišiel som za vami, slečna Kiryu.
Môžeme sa stretnúť zase o pol deviatej.
[ V rovnakej kaviarni pri stanici ]
Prišli ste skôr.
Ponáhľala som sa.
Horúce!
Vedela som,
že jedného dňa prídete.
Preto ste ma vašou
dnešnou návštevou vôbec neprekvapili.
Slečna Kiryu.
Budete so mnou chodiť?
Poďme.
Prepáčte...
Prepáčte, ak som vás v tej kaviarni strápnil.
Ah, prekvapili ste ma.
Huh?
V tej kaviarni ste ma vôbec nestrápnili.
Iba som nechcela,
aby iní ľudia počuli moju odpoveď.
A moja odpoveď je...
Áno!
Dúfam, že budeme spolu vychádzať.
Hej, pozri sa!
Shin!
Všetko najlepšie!
Ďakujem.
- Je tu krásne, však?
- Áno.
Šéfe.
Už som skončil.
Ešte niečo?
Prestaň.
Volaj ma menom.
Skončil si skutočne rýchlo.
No, ty si vo svojej práci až príliš precízny.
Ale..
Dnes si mi veľmi pomohol.
Popravde, nezvládol by som to sám.
Ďakujem.
Prečo?
Prečo si obetoval svoj život pre šéfa?
No, existuje asi 9,000 tisíc možností,
no ja som si zvolil túto.
Čo to má znamenať?
Dobre, daj si.
Dobrú chuť.
Aké to je?
Výborné!
Oveľa lepšie, ako tie z minula.
Však!
Tentokrát som tam skúsila dať avokádo
a ančovičky.
Ahá.
Výborné.
Som rada,
že si môžem v pokoji vypiť pivo.
Chápem, keďže si bola
celý týždeň zaneprázdnená.
Ak mám rannú zmenu,
vždy musím vstávať skoro,
aby som stihla vlak na 7:30.
Nie som ranný vtáčik,
takže sa mi ťažko vstáva.
Počkaj!
Sú roztomilí.
Nedokázal som ju...
takto rozosmiať.
Deje sa niečo?
Keď som bol malý,
nerád som sa socializoval.
Preto sa o mňa rodičia iba báli.
Keď...
Keď som mal šesť rokov,
zahynuli mi rodičia počas pádu lietadla.
Čože?
Lietadlo Yamanashi spred dvadsiatich rokov.
Áno, spomínam si.
Zomrelo...
Zomrelo veľa ľudí.
Ale...
Ale neviem prečo som prežil.
Vždy som premýšľal nad tým,
prečo som prežil iba ja.
Prežil si, aby si bol šťastný.
Prežil si, aby si zažil šťastie, Shin.
Preto budeš mať v budúcnosti...
krásnu ženu a deti.
Budeš chodievať ako dnes von
a budeš viesť bezstarostný život.
A budeš mať deti,
ktoré ťa budú volať "ocko".
Ale iba ak chceš mať deti, dobre?
Chcem dcéru,
ktorá sa bude na teba podobať.
Čože?
Iba dcéru?
Áno.
Buďme...
Buďme aj v budúcnosti spolu.
Tu máš.
Ďakujem.
Dobrú noc.
Nech sa páči.
Pozrite sa.
Ďakujeme za váš nákup.
Dobre, nehýbte sa.
Infarkt?
Vaša koronárna artéria sa sťahuje.
Varoval som vás.
Za zmenu osudu zaplatíte daň.
Daň...
Keď niekoho zachránite,
odoberiete si tým kus z vlastného života.
Preto máte teraz tento problém.
Vaše srdce a cievy utrpeli veľkú
ujmu vďaka tomu, čo ste urobili.
Mali by ste si dávať pozor.
Aj keby ste boli na prahu smrti...
nikdy by ste to nevedeli,
lebo náš dar na nás neplatí.
Zachránili ste niekoho...
od vášho posledného záchvatu?
Nie.
Ale to nevadí...
Už som sa totiž rozhodol,
že sa nebudem miešať do osudu iných ľudí.
Aj tak vám pre istotu predpíšem nitroglycerín.
Dajte si ho,
ak opäť pocítite tú bolesť.
Naozaj?
Tu?
Poslal ma sem váš šéf.
Je to tu také malé,
že som sa skoro stratil.
Vitajte, pán Utsui.
Spolieham sa na vás.
Poďte ďalej, prosím.
Prepáčte...
Ako sa má slečna Uematsu?
Kto?
Mariko Uematsu.
Pracuje ako recepčná na našej hlavnej pobočke.
Kto je to?
Ah.
Mariko je Karen?
- Ah, Mariko!
- Áno.
Takže tak sa volala...
Povedala mi, že stratila prácu
a preto som ju predstavil kamarátovi v jednom bordeli.
Tie ľahké ženy ťa vždy rýchlo unavia, braček.
Čo?
Boli ste do nej zamilovaný, či čo?
Prepáčte!
No, je veľký rozdiel medzi ľuďmi,
ktorí jazdia na Ferrari
a medzi ľuďmi, ktoré to Ferrari leštia.
Ale ak ju chcete vidieť,
môžete zájsť do baru menom Platinum.
Kto vie?
Možno vám dá zľavu.
- Však?
- Presne!
Ale nebola až taká dobrá, však?
Neprovokujte môjho šéfa, dobre?
Pusť ma.
Som tu ako zákazník.
Aj ľudia, ktorí sa starajú
o drahé auta majú svoju hrdosť.
Mám mu dať lekciu?
Kaneda!
Kiyama...
Bol tu ako zákazník.
Takže tak...
Keby....
Keby som jej moje city jasne vysvetlil,
nedopadla by takto.
Mariko by si nevybrala tento nešťastný život.
Áno!
Je to tvoja vina, Shin.
Čože?
Však?
Zle sa to počúva,
keď ťa niekto za niečo obviní.
Vieš...
Život sa nedá reštartovať.
Ale...
Mariko si predsa zvolila ten život, či nie?
A preto...
Preto iba ona môže povedať,
či si zvolila dobrú cestu, alebo nie.
Ale je pravda,
že mi ten Utsui lezie na nervy.
Dúfam, že ho Boh za jeho činy potrestá.
Oh, už je hotové!
Dáte mi kľúče?
Chcem vyzdvihnúť moje dievča.
Najskôr choďte do kancelárie...
Už som zaplatil predom, no nie?
Nepotrebujem pokladničný bloček.
Dajte mi ich.
Čo je?
Dajte mi tie kľúče.
Nech sa páči.
Vraj zaspal za volantom.
Mama, kde je ocko?
Kde je ocko?
Shin?
Som rovnaký...
Zahrávam sa s osudmi druhých ľudí.
Iba si mu vyleštil to auto, no nie?
- Nič si neurobil.
- Veď to, že som nič neurobil!
Mohol som ho zachrániť.
Urobil som to isté,
čo pri páde toho lietadla.
Nezachránil som ju...
Zachránil si ma.
Tá explózia bola iba náhoda.
Aj tak...
Keby si ma vtedy neoslovil,
nestála by som tu teraz.
Všetko riadi náš osud.
Ničomu nerozumieš!
Dnes sa správaš, ako slaboch.
Už radšej pôjdem.
Nechcem...
Nechcem tento dar.
Pomôžte mi.
Ďakujem.
Tu máš.
Nie...
Prečo?
Hej, čo to robíte?!
Poďme, deti.
Poďme.
Prepáčte.
[ Rodinný výlet!
Spoločne sa zabavíme na farme Ashiyama! ]
Rýchlik do Ashiyamy dorazí na platformu štyri.
Za rušňom idú vozne prvej triedy...
7:30.
Stanica Ashiyama.
Ak mám rannú zmenu,
vždy musím vstávať skoro,
aby som stihla vlak na 7:30.
Nie som ranný vtáčik,
takže sa mi ťažko vstáva.
[ 24. jún, piatok ]
Pozajtra...
Shin.
Aoi.
Prepáč.
Nebral...
Nebral som ohľad na tvoje city...
Prepáč.
Čože?
To čo som ti povedala...
beriem na seba.
To ja som slabý človek.
Aj keď milujem ľudí,
ktorí sú okolo mňa...
nikdy nič neurobím.
Aj ty si hladný?
Áno.
Uvarím niečo?
Čo mám uvariť?
Mám tu vajíčka a rajčiny.
Mohla by som urobiť omeletu s ryžou.
Nie!
Shin?
Nech sa stane čokoľvek...
Chcem, aby si vedela,
že ťa ochránim.
Čo sa deje?
Nič.
Aoi.
Čo je?
Chcela by si ísť na výlet?
Čože?
A kam?
Okinawa.
Okinawa?
Dobre, znie to super.
Kedy pôjdeme?
Zajtra.
Zajtra?!
To je také náhle.
Náš zákazník si tam zaplatil pobyt.
Lenže ochorel a tak ma požiadal,
či by som nešiel namiesto neho.
Ahá.
Čo si o tom myslíš?
Dobre.
Poďme!
Naozaj?
Ah...
Zajtra máš rannú zmenu, však?
Áno.
Mohla by si si ju zmeniť?
Neboj sa.
Vyriešim to.
Však sme sa dohodli, že tam pôjdeme.
Mala by som sa teda začať baliť.
Áno.
Pri telefóne je materská škola Nishimori.
Dobrý deň,
ja som rodič jedného dieťaťa.
Zajtra idete na ten výlet, však?
Áno, zajtra ideme na rodinný výlet.
Mohol by sa ten výlet presunúť na iný deň?
Nemôžete v ten deň prísť?
Prepáčte, ale...
Nie, nie.
Myslím si, že by bolo lepšie,
keby sa presunul.
Ahá.
Prepáčte, ale ako sa volá vaše dieťa?
To je jedno!
Musíte ten výlet presunúť!
Zajtra sa stane niečo veľmi zlé!
Vy ste ten muž z toho parku?
Čo chcete?
Nemáme si čo povedať...
Čo to robíte?
Testujete sa?
Či skrz vás vidím, alebo nie?
Prepáčte.
Od pádu toho lietadla...
na to nedokážem prestať myslieť.
Vždy ma zaujímalo, prečo som prežil.
Ak by som vedel zachraňovať týmto darom ľudí...
Nenamýšľajte si!
Nikto...
Nikto si nevšimne,
či niekoho zachránite, alebo nie.
Nezískate žiadnu pochvalu.
Okrem toho...
Ak budete neustále
meniť osudy druhých ľudí,
príde si po vás smrť rýchlejšie.
Jednoducho...
Zomriete úplne zbytočne.
Preto som prestal meniť ľudské osudy.
A nemám v pláne vám povedať,
či skrz vás vidím, alebo nie.
Odíďte.
Aj tak...
Ak by som vedel zachrániť ľudí,
na ktorých mi záleží,
nezomriem úplne nadarmo.
Ako dopadla tá prehliadka?
- Som v poriadku.
- Dobre.
Kaneda.
Toto je zoznam áut,
ktoré sa majú zajtra doručiť.
Mohol by si ich za mňa doručiť?
Prečo?
Berieš si deň voľna?
Idem na výlet.
S dievčaťom?
Áno.
No, tak svoju prácu prenechaj
svojmu excelentnému podriadenému.
Za všetko ti veľmi ďakujem.
Čo je?
Prečo si taký vážny?
Začínaš ma desiť.
Počula som!
Vraj berieš svoju priateľku na výlet.
Je to milé dievča.
Potešil si ma, Shin.
Ďakujem.
Ah, vyzerá to lahodne.
Dobre!
Aby sme oslávili tvoj výlet,
idem nám urobiť čaj Earl Grey
s mliekom.
Deje sa nie?
- Šéfe.
- Hm?
Je mi ľúto,
že som na novej pobočke nezvýšil tržbu.
Nepodarilo sa mi odvďačiť sa vám
za vašu pohostinnosť.
O čom to hovoríš?
Odvďačil si sa mi svojou prácou,
ktorú tu vykonávaš.
Okrem toho, chlapci ťa majú radi.
Ah, ozaj.
Premýšľam nad kúpou nového laku.
Už mi prišli vzorky,
tak si ich zober na vyskúšanie k sebe.
Zase hovoríš iba o práci a nových veciach...
Drahá Aoi.
Prepáč, že som ti ohľadne toho výletu klamal.
Odpusť mi,
že som si zvolil tento osud.
Dobre, choďte za svojou učiteľkou.
[ - Vyzdvihnem ťa zajtra o ôsmej.
- Dobre. ]
[ Shin, prepáč, ale nebudem môcť ísť.
Dievča, ktoré malo robiť za mňa náhle ochorelo... ]
Čože?
Vy ste pán Shinichiro Kiyama, však?
Včera ste volali
do materskej školy Nishimori, však?
Taktiež ste napadli jedno dieťa na pieskovisku, však?
Prepáčte, ale...
Mohli by ste nám povedať viac na stanici?
Ah...
Rozumiem.
Hej, počkajte!
Stojte!
Okamžite zastavte!
Vždy som nenávidel rozhodovanie.
Vždy ma zaujímalo,
prečo som získal takú moc,
keď som úplne obyčajný človek.
Ale keby som nemal tento dar,
nemohol by som ťa vtedy osloviť, Aoi.
Keď som ťa uvidel,
mal som prvýkrát potrebu zachrániť život.
Prepáčte!
Kde je vlak,
ktorý odchádza do stanice Ashiyama?
Práve odchádza.
- Zastavte ho!
- O čom to hovoríte?
Počkajte!
Rýchlik do stanice Ashiyama práve odchádza.
Aoi, prečo?
Shin...
To je on!
Hej.
Choďte na stanicu Hinakura, prosím!
Rýchlo!
Ah, dobre.
Hej.
Číslo, ktoré voláte je momentálne nedostupné...
Dopekla!
Prepáčte.
Pane!
Drobné si nechajte.
Počkajte.
Prepáčte.
Ah!
Sú transparentní...
Ahá.
Kiyama!
Aoi.
Žil som...
čiernobiely život.
Lenže vďaka tebe môj život začal byť...
pestrofarebný.
Až po stretnutí s tebou som pochopil môj dar.
Pochopil som zmysel môjho života.
Čo to robíte?!
Preto viem...
že keby som mal prežiť tento život odznova,
urobil by som rovnaké rozhodnutie, ako teraz.
Zastavte!
Shin.
Shin...
Zatknite ho!
Nepribližujte sa k nemu!
Shin.
Nikdy svoje pocity nedával najavo.
Ale odkedy ťa spoznal...
sa začal usmievať.
Nikdy sa neprestal usmievať.
Usmieval sa, aj keď mu niečo nešlo,
alebo mal zlý deň.
To mne...
dal svoje šťastie.
Fortuna je bohyňa osudu a náhody.
Vždy som mala dar, ako ty.
Možno sa mi podarí obnoviť nejaké dáta.
V ten deň...
si videl skrz moje ruky.
Deje sa niečo?
Preto...
Preto si ma tak oslovil.
Slečna Aoi Kiryu.
Musím vám povedať niečo veľmi dôležité.
Práve som dokázal zachrániť niekomu život.
Neviem ako, ale...
Vedela som to.
Vedela som,
že si môj osudový muž.
Dlho som ťa hľadala.
A konečne som ťa našla.
Nechcela som vás vyrušiť pri vašej práci.
Tak som sa iba pozerala.
Nehľadala som ťa kvôli tomu,
že máme rovnaký dar.
Ja...
Zamilovala som sa do teba.
Budete so mnou chodiť?
Prepáčte.
Prepáčte, ak som vás v tej kaviarni strápnil.
A vtedy...
Vtedy som vedela,
že si skutočne môj osudový muž.
Moji rodičia zomreli počas pádu lietadla.
Čože?
Lietadlo Yamanashi spred dvadsiatich rokov.
Áno, spomínam si.
Pretože to dievča, ktoré si vtedy zachránil...
som bola ja.
Bola som v tom istom lietadle.
Nedokázal som ju zachrániť...
Nie.
Zachránil si ma.
Si v poriadku?
V ten deň...
si zmenil môj osud.
A mojím osudom bolo opäť ťa stretnúť.
A potom...
si mi opäť...
zachránil môj život.
Lenže tentokrát na úkor svojho života.
Čo sa deje?
Nič.
Prečo...
Prečo máme tento dar?
Ak sa budeme navzájom zachraňovať,
nikdy nebudeme môcť byť spolu.
Je to smutný osud.
Preto tento osud akceptujem.
Pretože ťa milujem
a chcem, aby si žil.
Pretože som slabá,
bolo mi jedno, koľko ľudí zomrie...
Pretože som chcela,
aby si žil!
Shin...
Prečo?
Ale...
Ale za niečo som nášmu daru vďačná.
Za to...
Za to Shin,
že som ťa mohla stretnúť.
A...
A za to,
že som ťa mohla milovať.
Drahá Aoi.
Prepáč, že som ti ohľadne toho výletu klamal.
Vždy som nenávidel rozhodovanie.
Žil som v čiernobielom svete...
Preto viem,
že keby som mal prežiť tento život odznova,
urobil by som rovnaké rozhodnutie, ako teraz.
Ale za niečo som môjmu daru veľmi vďačný.
Vďaka môjmu daru som ťa mohol stretnúť, Aoi.
Mohol som ťa milovať.
Prepáč, že som nedokázal napísať niečo lepšie.
Popravde...
Chcel som s tebou žiť.
Chcel som sa držať v tvojom farebnom svete.
Ako si povedala, som slaboch.
Keďže mi to so slovami nejde,
chcem ti vyznať svoje city iným spôsobom.
Nedokázal som ťa požiadať o ruku
a prepáč, že som nebol priamočiary.
Preto budeš mať v budúcnosti...
krásnu ženu a deti.
Budeš chodievať ako dnes von
a budeš viesť bezstarostný život.
A budeš mať deti,
ktoré ťa budú volať "ocko".
A nakoniec...
Nakoniec ti poviem niečo,
čo som ti nikdy nepovedal.
[ Milujem ťa. ]
Si priamočiary.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko