Zajímalo by mě, co bychom dnes měli chytat.
Oh, správně. Je ta část roku...
Měřič přílivů Navi
Jarní příliv
A příliv je dokonale nízko.
Dobře!
Dostala jsi ten inkoust pryč.
Díky bohu.
Teď je to úplně čisté.
Už se to hodilo.
To není vtipné!
Poté, co to Natsumi otřela a
Ohno-senpai  opláchla slanou vodou,
tak tam nic nezůstalo.
Pigmenty v inkoustu se sundají líp, když je opláchneš slanou vodou.
Rybářský mistr
Oh, chápu.
Mimochodem, ty nemáš žádné rybářské oblečení, Natsumi?
Mám!
Uvidíme.
Ta-dá! Tady je můj.
Hezké! Vypadá to na tobě bezvadně.
Proč obvykle nosíme uniformy?
Zašpiní se a smrdí jako oceán,
takže bych raději nosila něco jiného.
To je vlastně dobrý nápad.
Co ty na to Ohno-senpai?
Vždycky bylo pravidlem,
že členové klubu nosí uniformi nebo cvičební úbor.
Můžete přes to nosit pláštěnky.
Aww...
Ubohé!
Neměli bychom si tedy vzít tepláky?
V žádném případě! Musíme to nosit ve škole,
ale venku v tom neumřu.
Hádám, že pokud jedinou další možností jsou tepláky, tak raději budu nosil naše uniformy.
No, alespoň je to pěkné.
Vypadá to, že jste všichni tady.
Chytíš to, sníš to!
"Vypadá to, že jste všichni tady.
Zdravím, Prezidentko Kuroiwo.
Už jsi tady, Tsurugi?
No, nejsi motivovaná?
Dobrá, dobrá.
Ano! Takže co dneska budeme chytat?
Dneska...
Kde...
Kde to jsme?!
Wattové pobřeží, ví o něm jenom místní obyvatelé.
Je to obrovské!
Tyhle pobřeží jsou pro naše rybářské sdružení zdarma,
takže můžeš nakopat škeblí, kolik chceš.
Zdarma? Obvykle to stojí peníze?
Ano!
Normálně bys musela zaplatit poplatek za osobu,
nebo za kilogram škeblí, které jste chytila.
Existují pravidla zvána "společná rybolovná práva první třídy", kde
Upozornění!!
Existují pravidla zvána
"společná rybolovná práva první třídy", kde
Manilské škeble a další korýši mohou být uloveni pouze
licencovanými rybáři bez povolení.
Aha, chápu. To jsem nevěděla.
Počkat. Takže dneska nebudeme rybařit?
Tsurugi, rybaření není jediná věc,
kterou v tomhle klubu děláme.
Existuje spousta způsobů, jak si vychutnat oceán.
Manilské škeble jsou výborné.
Můžeš je dusit se saké, nebo grilovat na másle.
Hodně štěstí při chytání!
Dobře...
Takže dneska nerybaříme.
A zůstali jsme tady v tom trapném cvičebním úboru.
No tak, tohle je taky docela zábava.
Taky bychom měli jít.
Tak jo.
Je to tak měkké.
Měli bychom se toho vůbec dotýkat?
Není to špinavé? Je pod tím něco divného?
Neboj se.
Není to špinavé. Vlastně je to docela příjemné.
No tak, dotkni se toho, Hino.
Ne! Hrozné! Bež ode mě pryč!
Už nejsme děti!
Natsumi, ty pitomče!
Uh, Natsumi?
Hej! Je to tam nebezpečné!
Hej...
Držte se ode mě dál!
No, to je jedno. Brzy se to naučí.
Podívej se na to.
Jen čekají, až je chytíme.
Prezidentko.
Co?
Je to skvělé, že?
Kdybych nebyla schopná
nalákat živého člena klubu nebo dva,
musela by sis klást otázku,
jestli dělám svou práci jako prezident.
Běž ode mě pryč!
Ano.
Hino!
Vrať se! Dám ti to bláto na obličej!
Ne!
A mám tě!
Nemůžu se dostat ven!
Hino, mohla bys mi půjčit rameno?
Ani náhodou!
To máš za to, že jsi mě tak trápila!
Myslím, že se uvidíme později.
Ne, počkej!
Cože?
To není možné!
Ty ses taky zasekla!
Proč jsem se taky zasekla?!
Je to všechno tvoje chyba, Natsumi!
Ty pitomče! Přestaň!
Teď mám špinavé oblečení!
A co jiného jsem měla dělat?!
Pospěšte si a slez ze mě!
Nemůžu! Nemůžu! Nemůžu!
Ne, když jsem v téhle pozici!
Zasekneš se tam. Proto jsem říkala, abys tam nechodila.
Sestři, pomoc mi!
Prezidentko, pomocte mi!
Ne.
To máte za to,
že ignorujete moje varování. Můžete na to přijít.
V žádném případě!
Ignoruj je, Ohno. Pojďme.
Když o tom tak přemýšlím, někdo tam minulý rok uvízl a příliv začal být vyšší,
takže musel být zachráněn
nouzovou helikoptérou, aby se neutopil.
Radši z tama vylezte, než se vrátí příliv.
Natsumi! Rychle vstaň!
Zní to tak jednoduše, ale... mé ruce... už nemůžou!
Ne! Strháváš mi kalhoty!
Stahuješ je!
—Pusť mě!
—Padám!
Nebe...
...jistě je modré.
Prezidentko.
Oh, konečně jste--
Není to vtipné.
Konečně jsme tomu peklu unikli.
Hádám, že jsi zjistila,
jak děsivé Wattové pobřeží může být.
Myslela jsem si, že umřu.
Ale dotýkat se bláta bylo příjemné, že?
Upřímně...
Ale když cítím, jak se mi nohy potápí do studeného bahna...
Ze začátku to bylo nechutné,
ale myslím, že by se mi to mohlo líbit.
Co se děje, Hino?
Něco tam je.
Asi nějaké Manilské škeble. Vykopej je.
Tak jo.
Páni, není to trochu velké?
To je Asijská škeble!
Je strašně výborná!
Oh, vážně?
Málokdy něco z toho najdeš.
První ploskolebec a teď tohle. Máš talent.
Asijské škeble jsou výborné,
když je dusíš se saké, nebo griluješ.
Asi to stálo za to být celá od bláta.
Myslím, že je to všechno díky mně.
To jsou dvě úplně jiné věci!
—Jenom jsem si dělala srandu!
—Neobviňujte mě, jestli se zase zaseknete.
Deník našich dnů na vlnolamu
Zpráva 05 'Škeble a poradce'
Zajímalo by mě, jak se jim daří.
Noviny jsou promočené.
Klub Vlnolam
Střední škola Umino
Měli by být v pořádku se vší tou vodou.
Můžu to otevřít?
Jen buď opatrná. Vyplivnou vodu jako vodní pistole.
Opravdu?
Většině z nich trčí ústa ven.
Vyplivlo to vodu.
Jsou tak živé.
Na dně by měl být i písek.
Páni, je toho tolik.
Jsou nechutní, když nevytáhneš všechen písek.
Byl to den, takže by už měli být v pořádku.
Tahle Asijská škeble je jistě velká.
Vypadá tak dobře!
Chutnají lépe, když je ugriluješ na drátěné síti,
takže použijeme gril shichirin.
Shichirin!
Jej, dneska budeme mít párty se škeblemi.
Asijská škeble, děláš mě tak šťastnou!
První můžeš vyčistit ty škeble a—
Ten zvuk...
Sakra! Všechno schovej!
Počkej, co se děje?
Zdravím. Děláte všichni klubové aktivity, jak byste měli?
Dobrý den.
Dobrý den...
Jo, to určitě děláme.
Jenom si čteš časopis.
Vy dva musíte být noví členové.
Ano!
Um...
Jmenuji se Sayaka Kotani.
Jsem poradce klubu Vlnolamu a školní sestra.
Je mi potěšením vás poznat.
Poradce?
Jak jsem právě zmínila, jsem také školní sestra.
Školní sestra?
Přijďte za mnou na ošetřovnu,
kdykoliv se nebudete cítit dobře.
Taky můžu být váš poradce,
jestli si budete chtít s někým promluvit.
Oh, já jsem Hina Tsurugi ze třídy 1-A.
Já jsem Natsumi Hodaka ze třídy 1-B.
O rybaření nic nevím,
ale těším se na spolupráci s vámi.
Nápodobně!
Díky bohu, slečna Kotani vypadá mile.
Tak co tě sem dnes přivedlo?
Přišla ses podívat na nové členy?
No, to je ono,
ale škola zřejmě dostane to, o co jsme žádali.
To je skvělé, Sayako.
Podívej se na sebe, jsi spolehlivá.
—Nemáš ponětí, jak těžké bylo
přesvědčit zástupce ředitele.
—Co chtěla? Zajímalo by mě, co to je.
—Nemáš ponětí, jak těžké bylo přesvědčit zástupce ředitele.
—Měla bys být trochu vděčnější.
—Nemám tušení.
Děkuju. Moc ti děkuju. Teď můžeš odejít.
Proč jsi tak zlá? Co je špatného na tom, že si ještě chvilku odpočinu?
Takže, co dneska chytáte?
Nic.
Skrýváš něco?
Ukaž...
M-M-M-M-M-My nic neskrýváme...
Ohno, mohla byste na chvíli ustoupit?
Ne, počkejte prosím...
Počkat na co?
Ooh, Manilské škeble!
Ohno...
Určitě jsi je teď chtěla sníst, že jo?
Oh. Možná nesmíme jíst v klubovně.
Ne, nemyslím si, že to je ono.
To není fér! Já chci taky!
Huh?
My je nejíme.
Jen je očistíme a pak je odvezeme domů.
Teď jdi pryč, jestli jsi tady hotová.
Úplně lžeš.
Um...
Neuškodilo by jí, kdyby se
k nám přidala, že ne? Máme toho hodně...
Ano.
Opravdu?! Hurá!
Dobře, myslím, že jsem dnes s prací skončila.
Jdu rychle koupit nějaké zásoby!
Huh? Co?
Začíná mě bolet hlava...
Vzdávám to. Teď je to všechno na vás.
Co...?
Cože?!
To je ono.
Nic nepřekoná první hlt piva.
Je to skvělá učitelka, kdyby neměla ten problém.
Co se s ní děje?
Je to jen opilec, který je posedlý pivem.
Pojďte sem, holčičky.
Volá vás.
Sami jste si to zavinili.
Co?!
Ty mi dokonce doléváš? Proč? Děkuju.
No, nejste vy úžasné?
Takže, proč jste se připojili do klubu?
Jak neobvyklé.
Vždycky jsem ráda rybařila, takže...
Já jen, nějak jsem tady skončila.
Co? Ta malá liška tě podvedla?
Starej se o sebe.
1981 Střední škola Umino Klub Vlnolam
Proč jste se stala naší poradkyní, slečno Kotani?
Nerybaříte, že?
No, víš...
Když sem přijdu, mám spoustu jídla,
které mám k pivu zdarma!
Jo! To je nejlepší!
Je opravdu posedlá pivem.
V podstatě si ty ryby plavou dolů do mého břicha spolu s mým pivem.
To už je opilá?
Je opravdu otravná.
A to je přesně důvod, proč jsi dnes přišla, že?
Aw, dostala jsi mě.
Jsem teď trochu na mizině.
Vždycky se ukážeš těsně před výplatou.
Vždycky?!
Um, slečno Kotani?
Uh... Jste si jistá, že byste teď měla pít?
Právě teď děláme klubové aktivity...
No, všechno, co dneska děláte je, že se najíte, ne?
Takže v podstatě jsi skončila
s klubovými aktivitami na dnešní den.
Udělala jsem svou práci jako
poradce a sundala jsem si kabát,
takže jsem skončila
s učitelskou povinností pro tento den!
To znamená, že můžu pít, jak chci!
Nejsem si jistá, jestli je to ten problém...
Bojíš se o moje auto?
Nebojte se! Ten milý rybář říkal,
že tu můžu zaparkovat auto přes noc.
Můj byt není tak daleko, takže jsem připravená!
Chápu...
To není to, o čem mluvím, ale...
A taky mám volno,
takže mi můžeš říkat jenom Sayako.
Můžeš mi dokonce říkat ségro.
Je docela děsivá...
Vše hotovo.
Tak jdem na to!
Máme grilované na másle a některé dušené se saké.
Prosím, do toho a spořádejte mušle v misce.
Vypadají tak dobře!
Dolů poklopem!
Otravná, co?
Opravdu to říkáš ty?
Dobře...
Pojďme jíst.
—Jsou tak tučné!
—Jsou tak dobré!
—Sakra, to je dobré!
—Jsou tak tučné!
—Jsou tak dobré!
Ničí ten okamžik...
Můžeš je jíst celý den!
Hej! Jíš příliš mnoho!
Už nám nic nezbyde.
V podstatě je všechny snědla sama!
To je tak kruté...
Ohno! Děkuju ti, že vždy děláš tak dobré jídlo!
Já, um...
—Teď brečí.
—Můžu už být tvoje žena?
Prosím, přestaň...
Líbající monstrum...
Je svobodná?
Odmítla mě! Je to všechno tvoje chyba!
Teď mi dej pusu!
O čem to sakra mluvíš?
Jsi tak otravná!
Dostává se všem do tváře.
Tohle je to nejhorší.
Po tom všem usnula.
Samozřejmě, že tenhle klub má takového poradce...
Proto jsem ti říkala, ať ji nenecháš pít.
Nic jsi neříkala.
Opravdu nic.
Zkus si vzpomenout.
Opravdu se to nestalo.
Díky bohu, že jsme tu ještě něco nechali grilovat.
Snězme je, dokud ještě spí.
Hurá!
Chuť je opravdu výrazná a výborná, když je griluješ na síti.
Šťáva je opravdu výborná.
Myslím, že ta Asijská škeble se chystá otevřít.
Otevřelo se to!
Myslím, že maso se taky lepí na vršek.
Adduktorový sval škeble jde na stranu, kterou griluješ,
takže když to okamžitě otočíš, bude to v pořádku.
Pak stačí přidat kapku sójové omáčky.
Voní to tak dobře!
Tady máš.
Páni! Maso se sotva vejde do skořápky.
No, jsou masitější než Manilské škeble.
Co je?
Je mi líto, že to jím sama.
Bez obav. Ty jsi ta, která ho našla.
Ano. Je to celé tvoje, Hino.
Jestli si nepospíšíš, tak ti to spadne.
Jestli to nesníš, sním ti to.
Já to sním!
Dobře... Jdu na—
Sakra, to je dobré!
No, uvidíme se, později! Díky za jídlo!
Je hrozná...
Když o tom tak přemýšlím,
rychle usne, ale taky se rychle probudí.
Říkala jsem ti, ať si pospíšíš a sníš to.
Tsurugi... Někdy zase půjdem na škeble.
Dnešní haiku...
"Ujisti se, že si uvědomuješ,
jak velikost tak množství
při lovení mušlí."
Od Yuki.