Koukni Koji.
Ty její vlasy rostou.
Blbost.
Vůbec tomu nerozumíš.
Bojíš se,protoe jsi ještě dítě.
Mayonaka je děsivější.
(Mayonaka=klekánice)
Kdo je Mayonaka?
ena s dlouhými vlasy,stojící před svatyní.
Drí panenku.
A kdy se na tu panenku pořádně podíváš,
zjistíš,e vypadá jako ta ena.
To je Mayonaka!
Jo.
Tohle je Mayonaka?
Viděli jí holky ze třídy.
ena s dlouhýma vlasama...
Koukni na ty vlasy,rostou.
Panenkám rostou vlasy?
Ty tomu věříš?
Staříku.
Tvoje hlava.
Co?
Narostly mi vlasy?!
Narostly.
To sou mořský řasy.
Řasy?
Mořský řasy.
Co chceš dělat takhle po ránu?
Máme schůzku.
Jakou?
Máme předelat Nobutu,ne?
To jsem moná řekl,
ale nesouhlasil,abys mě stepoval u domu.
Proč?
Jsme nejlepší kamarádi?
Nejsme,u jsem ti to říkal jednou.
Počkej.
Počkej! Počkej!
Počkej na mě.
Kamarádi se mi nezavděčí.
Mám jen jedno přání,
být oblíbený Shuji a uít si ivot na střední.
Dobré ráno! 4 metry!
Nový rekord!
Hele,
znáš Mayonaku?
Jasný,e znám.
ena s panenkou před svatyní.
Jo,zná jí.
Znáte jí někdo?
Identitu Mayonaky?
Kdo to je?
Slyšel jsem,e to je Kotani Nobuko.
Fakt?
Víš to jistě?
Je to Mayonaka!
(Prokletí)
Tahle dívka,
slíbil jsem,e z ní udělám nejoblíbenější holku na škole.
(Zemři)
Proč jsem něco takovýho říkal?
Je to na nic.
II.díl
(Pozvánka na schůzku)
Tati?
No?
Co to máš na sobě?
Je to blbý?
Jdeš do práce nebo někam?
Jo.
Ne! Tohle si neber.
- Dobrý.
Ticho buď.
Páni,tobě to sluší!
Ty taky.
Děti tomu nerozumí.
Rozumí,kdy vidí takové divné věci,e jo?
Jo,ale tohle je strašný.
- Strašný...
Vy dva,zapomeňte na to.
V tomhle jdu i do vaší školy.
Ale né.
Katastrofa u takhle po ránu.
Nemoný.
Hej,brácha.
- Co je?
Někdo na tebe tam dole volá.
Co? Vdy je ještě brzo.
Koukni.
Shuji!
Musíme něco udělat,ne se začne šířit ta pověst o
Mayonaka.
A můeme s tím něco udělat?
No,něco mě napadlo.
Jasný,proto jsem si tě vybral.
No jasný.
Před tím,
ne z ní uděláme oblíbenou,mám pravidla.
Dobře,dobře.
Za prvé: To,co tu děláme je tajemství!
Teď bude číst osoba,které se to týká.
Jo?
Čti!
To,co tu děláme je tajemství.
To,co mi přikáete,nesmím odmítnout.
Nesmím nic dělat sama.
Pravidla končí dnem,kdy se stanu populární,pak si kadej půjde svojí cestou.
Tak,doufám,e jsi to pochopila.
No,je to ještě brzo,
ale prvně tě ostříháme.
Coe?
Ty máš být se mnou.
Vlasy jsou pro holky ivot.
e jo?
Nobuto,líbí se ti tvoje vlasy?
Nelíbí se mi.
Tak můeme jít.
Roztřepené konečky.
Proč ne?
Nemůu to udělat.
Roztřepené konečky.
- Co?
Mám na svých vlasech prokletí.
Co to říkala,prokletí?
Jo a já jsem šahal na její prokleté roztřepené konečky.
Shuji!
Máš tu někoho.
Bye cycle.
Bye bye cycle.
Dneska mám masové  koule.
To je pro holku takový problém,ostříhat si vlasy?
Samozřejmě.
Myslel jsem si to.
Jo.
Ale jestli chceš,abych se ostříhala,ostříhám se.
Co?
Mám se ostříhat?
Ne.
Váně se nemám ostříhat?
Shuji.
Záhada byla vyřešena.
Našel jsem příčinu prokletí.
Prokletí?
Hned jsem zpátky.
To je dobrý,co to je?
Vrátím se.
Výtečný! Červené miso, bílé miso, modré miso?
Tvoje vlasy,nech si je takhle.
Jestli si je ostříháš,budu brečet.
Budu brečet tak,e si vybrečím všechny slzy.
Ty jsi váně Mayonaka.
To proto si nemůeš ostříhat vlasy?
Chci vypadat jako ona.
Ta ale nevypadá jako ty.
Je to moje jediná kamarádka.
Počkej,kamarádka? Tohleto?
Je sranda,e se kamarádíš s panenkou.
Vdycky byla se mnou.
Vdycky mě uměla potěšit.
Ale i tak...
Chtěla jsem se jí zbavit,tak jsem šla do svatyně,
ale nemohla jsem to udělat.
To je spíš kouzlo ne prokletí.
Nemůu jí jentak opustit a změnit se.
Aha.
Jo,u to chápu.
Takhle délka můe být?
Chceš to takhle?
Vemte to ještě víc.
Víc? Dobře.
Jo,víc!
Udělejte z ní Yadu Akkiko.
Yudu Akkiko?
Yadu Akkiko.
Je hotová.
Pěkný.
Líbí?
Teď můeme ostříhat i tebe,jo?
Hej!
Říkala jsi,e chceš vypadat jako ona.
Ale nechci si stříhat svoje vlasy.
Proč?
Rozmyslela jsem si to. Nechci něco,co se mi nelíbí.
A co se ti teda líbí?
Kdy se necháš oblbnout pověrama,budeš vypadat jako příšera.
Uklidni se.
Tak co?
Potom...
můete si to vzít na sebe?
Co?
Ani náhodou.
Pro mě je taky těký si ostříhat vlasy.
To je ono.
Chápu to.
A nesouhlasím.
Jak,nesouhlasíš?
Je to o té změně.
Kdy se u od začátku neřídíme pravidlama,nedá se s tím nic dělat.
Počkej.
Zastavte se oba.
(Čajovna)
Proč se schovávám?
A pak mi Shuji řekl,e jestli se ostříhám,tak bude brečet.
Tak se ostříhej.
Jen a brečí.
Jo,necháme ho brečet.
Jeiši.
Co si dáš?
Hojicha?
Sencha?
Nebo tohle?
Ten,kdo si chce ostříhat vlasy,to vůbec nepotřebuje.
A ten,který to potřebuje,tak zase nechce.
Co s tím jako?
Mám brečet?
Jsem doma!
Nějak brzo.
Jo.
Stalo se něco?
No,ani jedno se mi nelíbí.
Aha.
Shuji,ty si nosíš to,co chceš.
A vyrosteš,musíš myslet na ostatní,přemýšlet.
Vypadat pro ostatní dobře,
aby tvůj nadřízený byl spokojený a zákazníci taky.
Musíš všechno brát v úvahu,
nemůeš si vzít jentak ledasco.
Tati.
Vezmi si to na sebe.
Co?
Váně?
Nelíbí se mi to ale...
Tak si to nevezmu.
Ne,je to dobrý.
Váně?
Vezmi si to na sebe.
Neměl bych ostatním mluvit do jejich stylu?
Běíme!
Makejte!
Kusano,mákni a vra se ke svým.
Kiritani.
Kusano.
Kotani.
Kanda.
Kde je Kotani?
Ráno tady byla.
Ví to někdo?
Dobře.
Sakano...
Váně? To je špatný.
Kdo by jí něco takového udělal?
Asi...oni.
Jedině ony by toho byly schopné.
Hej! Neházejte to všechno na nás!
Co je?
Neudělaly jsme to!
A co?
Napsali barvou Kotani na uniformu "hnusná".
To jste udělaly?
To jsme my nebyly,neudělaly bysme to.
Jo,neudělaly.
Jo,já vím.
Tvůj obličej a osobnost je špatná,ale ještě lhát...
Říkám ti,e jsme to nebyly.
- Jo!
Neudělaly!
Udělaly!
Tak co uděláme dál?
Říkal jsem ti,abys za mnu nejezdil.
Tak co budeme dělat dál?
Hej hej,neotáčej se.
Jo.
Nebezpečný.
Počkej Shuji.
Kam chceš jít?
Řekni mi to.
U zase.
Můeš mi pučit peníze?
No jó.
Vrátím ti je.
Nobuto!
Ostříháš si u vlasy?
Kdy si ostříháš vlasy,ukáeš všem,e nejsi ošklivá.
Ale,
nezáleí na tom,kdo si co myslí,hlavně e si to myslí ten člověk,e je pěkný.
To je to samý.
Myslím tohle růový.
A já mám zelený.
Dobře,stačí.
Co se děje?
To dělá,kdy se směje.
Směje se...
Směje se!
Já...
ostříhám si vlasy.
Prosím vás.
Jasně.
Ale ikdy se jí pokusíme změnit,
nestačí to.
Jo,závisí to na nás,jakou budeme mít šanci uspět.
A tohle?
Tohle.
Jo.
Studenti jsou povinni nosit svoje uniformy.
Nicméně,pokud se vyskytnou náhlé okolnosti,které neumoňují uniformu nosit,
tak,e student si je nucen obléknout svoje vlastní věci
a je mu to schváleno,
je moné nosit svoje věci.
Ne?
Take,kdy jí to schválej,můe nosit svoje věci.
Jo.
Take pak
můeš chodit do školy fakt stylově oblečená.
Celá škola se zblázní.
To je strašné.
Nevíš o někom,kdo by ti to mohl udělat?
Aha.
Bude pro tebe těké zjišovat,kdo to byl.
Řeknu ředitelovi,co se ti stalo.
Dobře.
ádost o normální oblečení.
Jo.
Ale ředitel odešel.
Můeš v tom přijít i zítra?
Učiteli Yokoyama!
Ano?
Vy jste jí řekl,a přijde zítra,v tom samém?
No,
ale,bez podpisu ředitele.
A vy by jste šel do své třídy s košilí, s nápisem na zádech "Hnusný" ?
Hnusný?
Já to podepíšu.
Prosím.
Zítra a přijdeš jak princezna.
A ani muk o tom,kdo ti to dovolil.
Jo!
Tohle bych si vzala já.
Hodí se to k dínám.
Tuhle.
Buď opatrný,je tu drahá kniha.
Jo.
Drahá kniha.
Drahá kniha? Která?
10 milionů korun?
(převedeno)
10 milionů?
Napsal to Delphine Sakurada.
Znáš ho?
Ne.
To je můj pseudonym.
Delphine?
Ano.
Úasný.
Z toho máme vybírat?
Jo.
Nejdřív,aby si tě ve škole všimli.
S tím budeš řádný student.
Učitelé a rodiče budou rádi.
Jestli chceš být roztomilá,
budeš anděl.
Jestli chceš ukázat samu sebe,
budeš ďábel.
Ďábel ďábel.
Já chci tohle.
Uka.
To je jak pro prostitutku,ne.
Tolik holek tady je.
I kluků.
Tolik jen s krátkýma vlasama.
Ti,kteří chodí jen do salonu.
Ti,kteří absolutně nevědí o světu,kde maj kluci krátký vlasy.
Ti,kteří se věnují sportu.
A ti,kteří se svýma vlasama jen lidi straší.
Jak chceš vypadat ty?
Nikdy jsem o tom nepřemýšlela.
Dobře.
Lidi ze školy se staraj jen o to,
jak vypadaj před ostatníma.
My nechceme být pro smích,
chceme upozornit.
Všichni se o to neustále snaí.
Ty budeš taky.
Ikdy jen málo,
mysli na to.
Jasně. Potřebuješ být oblíbená jak u kluků,tak i u holek.
Jestli ne,tak končíme.
Přesně tak.
Take tady,následující plán.
Jo.
Vidíš?
Dobrý dobrý.
Chceš to udělat?
Nikdo na světě nemá v nikoho důvěru.
Všichni se bojí.
Lidi jsou tak sami sebou zaneprázdněni,e nemají čas na ty ostatní.
Take se nemáš čeho bát.
Teď je na prvním místě,aby jsi nějak vypadala.
A všichni vědí,e jsi tady taky.
Ty bláho!
Jo.
Měj víc sebevědomí.
Stůj rovně.
A zdrav nahlas.
Dobře,di.
Nehrb se.
Ahoj.
Mysli na to,e jsi tady i ty.
Jenom na tohle mysli.
Dobré ráno.
Jsem tady.
Roztomilý!
Dost dobrý!
Úasný!
Proč má na sobě svoje věci?
Kdo to je?
To je tohle sako?
4500,-?
(převedené)
Váně?
Zeptáme se.
Máš to sako za 4500?
Fakt e jo.
Vypadá to líp ne na obrázku.
Jo.
Dobré ráno!
Kde má vlasy?
Připomíná ti nějaké sushi?
Oo-toro.
(nejradší sushi)
Otoro.
Dobré ráno!
Viděli jste to?
Jo jo.
Nemyslel jsem si,e se Kotani tak můe změnit.
Zázrak!
Rozkošný!
Dobrý.
Dobrý!
Všiml sis,co měla Kotani na sobě?
Vypadalo to jako to,co jsem včera říkala,e bych si vybrala já.
Jo?
Ani jsem si nevšiml.
Moná jsi moc detailná.
A
chovala se přesně tak,jak jsem ti já říkala.
Kotani má dobrý styl,tak proč tak nechodila i před tím?
No.
Půjdem na monji?
Jo.
Blbka.
A ty platíš.
Jasný.
Chceš na to omochi omáčku?
Omochi.
Dobré ráno.
Můu chodit ve svym oblečení?
Jo,asi ano.
Řediteli,můete to podepsat?
Co je?
Počkáte chvilku?
To je mýval?
To není mýval.
To je Hello Kitty.
Ticho.
Proč?
Proč neřeknete,e jste si to nakreslily samy?
Myslela jsem si to.
Předtím ne to tam bylo.
Nemůeme dát svolení za to,e jste si to tam samy nakreslily.
Ale...
Nedovolili nám to.
Sakra!
A já jsem si to právě kreslila taky.
Co řeknu mámě?
Vyuijeme rodiče.
Telefon.
Nakreslila si to sama.
Důkaz?
Ten nemáme,ale...
Promiňte.
Omlouvám se.
Rodiče?
Co říkali?
e je nespravedlivé nechat jen jednoho studenta v jeho věcech.
Ta třída je k zbláznění.
Proč jenom jí to bylo dovolené?
Přemýšleli jste o tom?
Jo.
Prosím,dovolte mi to taky.
V tomhle chodit nemůeme.
Nemyslíte na pocity zraněného,
jen ho vyuíváte ve svůj prospěch.
To já nepřijímám.
Kotani si to tam taky mohla nakreslit sama.
Jo.
Ani nemáte důkaz.
To můe říct kadý.
Není to jen váš názor.
To je nepodstatný.
Jo.
Nemůeme dát souhlas kadému,kdo si sám zničí uniformu.
Příště nedostane souhlas nikdo.
Ano?
A odteď to tak bude napořád.
Buďte ticho.
Kotani,
co se děje?
Já...
si zítra vezmu uniformu na sebe.
Nevadí ti to?
U jste všichni spokojení?
Takovou spravedlnost jste chtěli?
Ikdy to Kotani říká,
zákaz povolení pořád platí.
Člověk,který si to napíše sám,a si mě ani nepřeje.
Cos to udělala?
Je to dobrý.
Jaktoe je to dobrý?
Budu to nosit normálně jako nosím svoje oblečení.
Ale tohle nemůeš.
Jo.
To říkaj hnusní.
Co to je?
Má na sobě můj úbor ze základky.
Jo aha.
Z Kotani bylo Tani.
(přeškrtnutím,tani=šváb)
V době,kdy mi to udělali...
váně...
jsem chtěla umřít.
Dej nám to.
Přestaňte.
Švábe! Švábe!
Vrate mi to.
Nechte toho.
To triko jsem vyhodila
a najednou bylo v Africe.
A ten kluk ho má na sobě a směje se.
Je jedno,co máš na sobě,můeš se usmívat.
Můeš ít úsměvem.
Někdo jí to na tu uniformu nakreslil.
Chtěl si říct,e někdo spáchal trestní čin?
Nemůeme to tak nechat.
Tak s tím něco uděláme.
A to hned!
Dobré ráno.
To jsou blbci.
Váně to jsou blbci.
(šou končí)
(blbci)
Dobré ráno.
Po,út,st,čt,pá!
Co s tím?
Co to je?
To je teďka v módě.
To teda kecáš.
Neběháme po chodbě!
Koukni.
U se po tobě nějakej vůl opičí!
Tak to bude určitě v módě!
Dobré ráno.
Z nějakého důvodu,
náš plán vyšel a stal se populárním.
To je fakt dobrý!
My dva spolu,
to jsou Osud!
Paráda!
Uka.
To je dobré.
Mají to všichni.
Co budeme dělat?
Necháme je.
Ono je to zase přejde.
Kdy Catherine řekla,e je to jen na chvilku.
Koukni.
To u není populární.
Nedělej si ze mě srandu.
Nedělám.
Ale dva nebo tři lidi to nosí.
Ani jeden.
Jdu pracovat.
Táta přišel do školy v mafiánském obleku.
Dobrý den...
Posaďte se.
Nobuta pořád nevypadala přátelsky.
Právě teď si zkouší úsměv.
Co se tady šklebíš?
Kvůli tobě za všechno můem my.
Kotani,omluv se!
Omluvse ty hnusko.
Hnusná.
Hnusná hnuska.
Řekni něco.
Festival.
Vdycky jsem se smál těm,kteří se rádi bavili o vzpomínkách na festival.
Ale letošní festival byl výjímečný.
Všechno,co tam bylo vyjímečné,
bylo neuvěřitelné.
Festival.
Překlad: KatySchka
www.asian-translation-team.blog.cz
www.titulky.com