Dobré ráno Shuji.
Ahoj.
Půjdem spolu.
Pěkné.
Dneska je k obědu...
Koukají...
Všichni koukají.
Na nás,
jaký jsme ideální pár.
Ale já s ní nechci chodit.
Jsem na střední škole a tohle mi připadá jako ta největší hloupost.
Za chvíli je 4. listopadu .
Jo.
114?
(3 dny zbývají do 114)
Shuji!
Král přichází!
Yamada James asi neví o 114.
Co?
Co se děje na 114?
Ty to nevíš?
114 je den,
kdy škola dělá takovou akci,že se můžeš přiznat tomu,koho máš rád.
Miluju tě!
Půjdeš se mnou?
A 114 je dobré číslo?
Proto se tomu říká 114,ne?!
Přesně.
Jenže,
jen jedna osoba to může za rok udělat.
Jedna?
Takže já?
Né,Jamesi!
Proč?
Není to dobrý nápad.
Řekli jsme to spolu.
Je to Osud?
Proč?
Jestli ta osoba řekne 'mám tě rád',tak je to v pořádku.
Mám tě rád...
A spadnou na něj květiny.
Pak všichni gratulují,jaký je to krásný pár.
To se zapíše do dějin střední školy.
Ale pokud ho nemá ráda,
spadne na něj voda.
To mi připomnělo minulý rok...
On si vybral holku ze třeáku...
Mám tě rád.
Promiň.
On?
Od té doby je ze všeho úplně mimo.
Dobré ráno!
Jdete vy?
Ježíš...
Nejhorší pár.
Vážně by jste se měli na 114 přihlásit.
Na co mluví o 114?
Blbky.
Na.
Co to je?
To je tajný plán na předělávku Nobuty.
Ale...proč musíme mít všichni stejný?
Proč ne?
Co to je?
Plán na 114?
Na den 114 by se měl Shuji přiznat k Nobutě.
Pak bude Nobuta populární hned.
Proč jsme na to nepřišli dřív?
Děláš si srandu?
Proč bych to měl dělat?
Co se rozčiluješ?
Máš dostatek vápníku?
Nech toho...
Dobře.
Musí se stát populární sama.
Žejo?!
Šel bys do toho,jenže se bojíš,že ztratíš svojí popularitu.
Jsi děsnej chlap.
Shuji je děsnej!
To tak není.
Ale je.
Nechci,abych ztratil svojí popularitu,na úkor popularity pro Nobutu.
Chodit s Nobutou?
Jestli se něco takového stane,
problém,ze kterého taháme Nobutu,budu mít já.
No...myslím si,že by to pro ní nebylo dobrý.
Nebylo dobrý pro Nobutu...
Jo.
Není to pro ní dobrý.
Jsem vážně děsnej.
IV. díl
Já?
Nechceš?
To neříkám,ale...
ale,víš...
vyznání přede všema.
Ale budeš pro všechny ten nejlepší.
Ale páry,které už spolu chodí a přihlásí se,nevydrží spolu.
O tom jsem neslyšela.
Znáš ten pár ve třeáku?
Nemůžou se rozejít,protože od toho dne jsou pár a teď jsou jak starý manželé.
Já už mám ale vybráno.
Koho?
Samozřejmě,že tebe.
Mohla bych na tebe vylít vodu,ale...
Na mě? Ty?
Ne,to ne.
I kdyby jo,neřekl bys mi,jak se cítíš.
Ani jsi mi neřekl,že máš narozeniny.
No...myslel jsem si,že když ti to řeknu,budeš to mít za velký den.
A láska je o tajemství.
Jo.
Takže,moje tajemství je...
ty.
Co to říkáš?
Není láska skvělá?
Je.
O čem je láska?
O kravinách.
V minulym životě byla Nobuta slabá.
Slabá?
Jsi na úrovni D
Shuji.
Shuji Shuji.
Kiritani Shuji.
Kouknem zpátky do života,jaktože nevím,že máš narozeniny?
Co?
Neříkám lidem o svých narozeninách.
Proč?
Protože nechci,aby lidi slavili moje narozeniny.
Nesnáším to jezení dortu a podobný věci.
Tohle někdo nemá rád?
Myslím ty dárky,to nesnáším.
Pořád říkat: "To jsem si přál..." "Mockrát děkuju,",
je to otravný.
Únavný,trapný.
Já ti něco dám,co chceš?
Nic.
Jestli neřekneš,vyberu ti něco sám.
Říkám ti,že nic.
Sklapni.
Si ve stresu?
Vůbec.
Tak co?
Je...listopad...prvního.
Dneska?
No jo!
Dneska,zítra...
Ticho! Proto jsem ti to neřekl.
Neříkej něco,jakože jdem slavit.
...Tady to je!
Shujiho minulý život...
silný člověk.
Slabý a silný člověk,
no jasný,
nejlepší pár.
Promiňte.
V pořádku.
Učiteli Saotome,dneska brzy.
Viděl jsem překrásnou dívku v kimonu,tam ve předu.
Takhle tam stojí.
Není to ředitelova dcera?
Asi ne.
Co se děje?
Ta olivová vůně ve vzduchu.
Dívka v kimonu.
Ona je můj vytoužený partner.
Vážně?
Vy jdete na rande?
Cože? To není fér!
Kiritani Shuji - narozeniny
Koukněte támhle!
Něco jsem našel!
Všichni sem!
Co to děláte? Je hodina!
Líbíš se mi.
Opravdu se mi líbíš.
Na účtě mám pět miliónů.
Pět miliónů.
Úžasný!
Něco se děje.
Ta dívka odchází.
Alelujá!
A co bude dál?
Zkontroluj to tam!
Něco ti upadlo.
Kiritani Shuji - narozeniny
Omlouvám se.
Říkal jsi,že nikomu o svých narozeninách neříkáš.
Jo,říkal.
Ale Kotani má tvoje narozeniny zapsané v diáři.
To...
Viděla jsi to?
Byla to náhoda.
Spadl jí na zem a něco jsem zahlídla.
Jo,aha.
Bylo to tohle?
Jo.
Mě to předtím spadlo
a Kotani to zvedla a přinesla mi to.
To je tvoje?
Ano.
Promiň.
Ale...ty si píšeš svoje narozeniny do diáře?
Ne...brácha mi to tam napsal.
Aha,máte stejné písmo.
To je to tak moc vidět?
Doprčic.
Promiňte!
Jsem dobrej lhář.
Určitě se ho zeptala: "Co je pro tebe důležitější,já nebo tvoje matka?"
A Sebastian odpověděl...
Moje matka.
Matka.
No jo.
Pěkně ubohý.
Měl před ní apsoň trochu lhát.
Promiňte.
Proč se omlouváš?
Jo.
Je to špatné?
- Co?
Moje máma.
Nikdy se mě nevzdala,ikdyž jsem hodně zlobil.
Tak je to špatné,mít rád svojí mámu?
Ne.
Mám to brát jako legraci?
Lhaní ženám?
Ne.
Taky si to nemyslím.
Jo.
Nikdy jsem si to nemyslel.
Ta olivová vůně.
Je to vůně zlomeného srdce.
Na co to je?
Že má narozeniny,tak mu chci něco dát.
Ale on nic nechce.
Nebude rád.
Tak něco,co nebude čekat.
Co to říkáš?
Děláš si ze mě srandu?
Je to tvoje vina.
Sklapni.
Proč?
Děláš to vždycky.
Mlátíš lidi.
Nepřijde ti,že jsi trochu mimo?
Cos to řekla?
Už stačilo,ne?!
Odečítám ti jeden bod.
Tvoje jméno,adresa?
Kdo seš?
Kusano, spolužák.
Jo.
Každé srdce holky je ze skla,
takže je nemůžeš mlátit.
Ale ne,to je můj přítel.
Aha.
Cos to...
Tak proč mlátí někoho,koho by měl spíš chránit?
Co to je s ním?
Na co koukáš?
Tohles nemusel dělat.
bye-bye cycle
Akorát včas.
Chci ti něco ukázat.
Jo.
Můžu?
Gratuluju.
Promiň,
dělala jsem to z toho,co zbylo,takže to není dobrý.
Ne,je to určitě dobrý.
Jo?
- Jo.
Tak to ochutnej.
Počkej! Byla by to škoda,to zničit.
Můžu si to takhle vzít domů?
Jo.
Jo? Jsem šastný!
Jsem ten nejšastnější člověk na planetě.
Odkud máš ten dort?
Od Mariko.
Nebudeš to jíst?
Nesnáším dorty.
A ještě ten krém tam...
Dobře.
Musíš to sníst.
Co?
Bylo to dělané ze srdce.
Jo,já vím.
Ukázal jsem Mariko,jak jsem šastný.
Ale musíš to sníst.
To jsi právě celá ty.
Musíš lidem lhát,aby se pak cítili šastně.
Ani jsem nepřeháněl.
Nevadilo to.
Ale,ze srdce...
Neříkej "ze srdce",je to divný.
Jestli se chceš změnit,měla bys taky lhát.
Možná už jenom proto by ses měla snažit.
Ze srdce...vážně divný.
Co je?
Nobuta,
ti chtěla něco dát,protože máš narozeniny.
Neříkal jsem snad něco?
Není to nic moc,
ale je to od Nobuty a mýho srdce.
Hej!
Řekni mi!
Ne!
Co se děje?
Potkal jsem 'honto-ojisan'
(Pravdivý muž)
Co je s honto ojisan?
Cože? Ty nevíš?
Honí tě,aby jsi mu řekl pravdu.
Když mu jí neřekneš,bude tě pořád pronásledovat.
Dobře,řeknu ti to.
Řekni mi!
Řeknu,řeknu ti pravdu.
Přemýšlel jsem,jak rychle vidět víc peněz a potom stavět velké budovy.
A chtěl jsem mít pudla.
Omlouvám se.
Jestli lžeš Pravdivýmu muži,
něco strašného se stane.
A co?
Něco takového,
nebo takového.
Děsivý!
Páni!
Co se děje?
Co je?
Shuji se přiznává k Nobutě!
Dobré ráno!
Zase naše třída!
Dobře!
Už je vybráno na den 114.
Kdo?
Naše třída.
A holka...
Sklapněte!
A to můžete slyšet všichni!
Je to Kotani!
Kotani?
Kdo se ti přiznal?
Jo,kdo to byl?
Byl to Shuji!
Já?
Novinky!
Novinky o 114.
Zázrak 4.11.
Mariko!
Co je?
Shuji!
Co budeš dělat?
Vyměníš Mariko za Kotani Nobuko?
Vůbec.
Chceš o tom mluvit?
Chceš to všem říct?
Ne.
-Není o čem mluvit.
Když na tebe přede všema spadne voda,
je to fakt děsný.
Populární kluci jsou silní.
Špatný špatný...
Teď je to pro tebe těžký,
nezávidíme ti to.
Budeš s ní muset zůstat.
Kotani má ale štěstí!
Zítra je důležitý den,co budeš dělat?
Uvidíte zítra.
Nobuto,
promiň,ale...
asi na tebe vyleju vodu.
Jo,to nevadí.
Promiň.
Omlouvám se,že jsem ti přidělala problémy.
Počkej.
Tohle bys Nobutě jako předělávač říkat neměl.
Neměl!
Co je?
Dáš mi svojí sílu?
Moje síla do Nobuty vstoupila.
S tímhle budeš o sto procent silnější.
Byla to Bando.
Já vím.
Jestli na ní vyleješ vodu ty,bude to pro ní rána...
Není to to samé,jako dostat vodu od Bando.
Až to na ní vyleješ,řekneš: "Promiň,promiň,to jsem nechtěl.
Ale udělals to.
A když už jednou někomu zlomíš srdce,jde to těžko vrátit zpátky.
Chápeš to?
Slyšela jsem o Kotani...
Jo,tohle...
Mám s tím trochu problém.
Bojím se,nevím,co se stane.
Co?
Ale Kotani...
Nikdy bych jí za tebe nevyměnil.
Jdeme.
Ale co on?
Není to můj kamarád nebo něco takovýho.
Jdem.
No jasný.
Síla Nobuty,je tady.
Co je?
Můžu na chvíli mluvit?
Jen s Bando.
Jistě.
O tom přiznání,můžeš to zrušit?
Nemusíš se mě ptát.
Když už jsi vyzvána,nejde přiznání zrušit,to je pravidlo.
Nechci zatěžovat ostatní.
Myslíš Shujiho?
Blko blbá!
Shuji na tebe vyleje vodu.
To je jasný.
Ale někdo třeba nechce,aby byl polit přede všema vodou.
Jsem hrozná
zvláš na tebe.
Já ze třídy vyčnívám,
ale ty vyčníváš víc.
Nechci tě poslouchat.
Já to znám od školky.
Nepřemýšlela jsi o změně?
Že mám být teď hodná?
Ale jak?
Lidi se můžou změnit.
Co?
Já se nechci změnit.
Mlátíš mě.
Tebe mlátí tvůj přítel.
Proč to děláš i ostatním?
Proč nepřemýšlíš,že se změníš?
Lidé se můžou změnit!
Co budeš dělat?
Co tím myslíte?
V hlavě si to vyřešíš hned,ale
v srdci...
Už nejsi...
...takový jako dřív.
Dobrou chu.
Já?
Proč já?
Tati,proč ne ty?
Dobrou chu.
To je pro tebe.
Jdu dál.
Co tu děláš?
Kamarád?
Jo.
Jdu trochu pozdě,ale...
Takhle ti to sekne.
Páni, ty si meješ dřevený hůlky?
To je ekologický.
Co tu chceš?
Vyhrožovat ti.
Co?
Co jdeš dělat?
Cihly?
Cihly...
Přemýšlel jsem o tom
a nemůžu se dívat na to,až na Nobutu vyleješ vodu.
Takže zítra,jestli na ní spadne.
Nenechám to jen tak.
Co tím chceš říct?
Budeš vypadat takhle.
Díky.
To je miso oden.
Skvělý!
Odcházím.
Cože?
Nemůžu přijít na řešení,a o tom přemýšlím jakkoliv.
Tak jo.
Budu si typovat.
kytky,voda,kytky,voda
Vítejte!
Už je to tady.
Den,na který jste všichni čekali.
Letos byla vybrána holka.
Jaké překvapení.
Uveďme nejdřív dívku.
Je to,
ze 2.B Kotani Nobuko,pojď k nám!
Nobuko byla vyzvána Kiritani Shujim ze stejné třídy.
Všichni na to čekáme.
Tady je Kiritani Shuji!
Pojď k nám!
Je to tady,
jak to dopadne?
Hlavní pár dne 114 je tady.
Bude to láska
nebo ne?
Kotani,
řekni nám něco.
Cokoliv,jen jedna tvoje věta.
Lidé se můžou změnit.
Jak to myslíš?
Je to snad hádanka?
Kiritani,
máš před sebou dva provazy,
prosím,jeden z nich zatáhni.
Dobře?!
Dva provazy,
za jedním jsou květiny.
To znamená - miluju tě.
A za druhým voda...
Je Kotani souzena láska?
Kiritani,prosím,vyber jeden provaz.
Počkat...
Můžu to změnit?
Změnit?
Změnit člověka.
Nechceš Kiritaniho?
Shuji,změna!
Změna?
Tak čau.
Takže.
Za koho ho měníš?
Osoba,kterou mám vážně ráda,
je Bando Kozue.
Ale to je dívka.
Bando Kozue,prosím.
Co máme teď dělat?
Dneska se může stát cokoliv.
Vážně?
Bando,pojď k nám prosím tě.
Bando vybere vodu.
Jo,co si Kotani myslela?
Prosím,stoupni si tam.
Ikdyž je to náhlé.
Prosím.
Bando,pravidla se už řekly.
Prosím,vyber jeden provaz.
Cože?
Zázrak.
Bando!
Tvůj komentář.
Proč kytky?
Spletla jsem se.
Průšvih.
To je zázrak.
Shuji.
Kterej si chtěl vybrat?
To je jedno.
Myslel sis,že se to stane?
Ale..nechápu,proč to Nobuta řekla.
A proč Bando vybrala kytky.
Myslím,že chtěla udělat něco,
co by ostatní nečekali.
Jo?
Myslím,že si myslela,že i ona se může změnit.
Prosím všechny,aby si vzali svůj diář.
Nobutin tým společně přivítá podzimní listí.
Ani náhodou.
Máš to v plánu.
Nebudu to dělat.
Prosím,zastavte.
Stůjte!
Pomozte mi!
Řekni mi pravdu!
Co to bylo?
Pravdivý muž.
Cože?
No fakt.
Co?
No jó!
To je Nobuty.
Páni.
Nobuta je šikovná.
Řekni mi pravdu.
Pravdu?
Tak jo.
Mám rád Nobutu.
Je to láska?
Jo,láska.
Jsi zamilovaný?
Jo,zamilovaný!
Zamilovaný.
Ale...co?
Láska?
Zamilovaný do Nobuty?
Cože?
Jako vážně?
Vždy není jaro.
Že jo?
voda
kytky
Chtěl jsem na Nobutu vysypat květiny.
Ikdyž bych ztratil svojí popularitu,
chtěl jsem vybrat květiny.
Asi proto,že ty dva mám rád.
Měl jsem rád sebe,ale teď mám rád je.
To je jeho.
vítězství
Co to je?
Nemohl jsem tomu uvěřit.
Nemohl jsem si pomoct,ale bylo to tak.
Překlad: KatySchka
www.asian-translation-team.blog.cz
www.titulky.com