- Čím jsem chtěl být?
- Jo,čím jsi chtěl být?
To je jasný. Znáš toho člověka a jeho kamarády?
- Kdo to je?
Ale víš,že to
byl člověk,kterýmu na jeho kamarádech vážně záleželo.
To není možný.
- Není to normální.
Jednou mi kamarád řekl,že ho viděl s velkým kufrem.
V tom kufru
byly údajně těla kamarádů.
Nevěřil jsem,že by je zabil.
Potom?
Kdo ví...nedořekl mi to.
Ale není to vražda.
Jo,já vím.
Ale poslouchal jsem ten příběh pořád.
To je pravé kamarádství.
Když lidi svoje kamarády pořád poslouchají.
Pálí!
Neřekl jsi to policii?
- To až potom.
Potom?
Musíš svoje kamarády vyslechnout až do konce.
Ale né...
Proč zase já?
- Jen jdi.
Neodmlouvej.
Bráchův kamarád má sebou kufr.
- Kufr!
Něco zlýho se stalo.
Musel jsem pryč.
Něco zlýho?
Budeš mě poslouchat?
- Jo.
Budu tě poslouchat,ale co máš vevnitř?
Chceš to vidět?
Co to je?
Věci na přespání.
Ty tu budeš spát?
Utekl jsem od staříka.
- Utekl?
- Takže.
- Takže co?
Zastrč si pyžamo do kalhot.
Dovnitř.
Taka taky.
- Taka?
Ale proč to máme udělat?
Protože jinak nastydnete.
To je moje domácí pravidlo.
Shuji,dovnitř.
- Já nechci.
Co to je?
Bude se ti líp zhasínat.
Udělal jsi prase?
- To je Nobuta.
Neznáš Nobutinu sílu?
Cože?
Jdu k tobě.
- Počkej,ne ne.
Opičíš se po mně?
Opičím se po tobě?
Zahřej se.
Proč jsi utekl z domu?
Přišel táta.
- Co? Tvůj táta?
Jo,můj táta.
Chce mi dát firmu,tak jsme se pohádali.
Aha.
Ale teď je prezident,ne?
Jo,ale stejně jí nechci.
Mám rád toho staříka a pít u něho mamechichi.
Shujiho a
Nobutu,každý den...
Každý den?
Co každý den?
Usnul.
Dobrou noc.
Dokdy budeš u mě doma?
- Proč?
Je tam sranda,sranda,sranda.
Koukni.
Co je?
Přemýšlím nad tím,co budeme dělat,až se z nás stanou takovýhle unuděný lidi.
Nechci,aby se to stalo.
Přejdeme k vaším dotazníkům.
Prosím,vyplňte je a příští týden je chci zpátky.
Naše budoucnost do příštího týdne?
Mám si vybrat do
týdne svojí budoucnost?
Shuji,co chceš dělat?
Já?
- Jo.
Ještě nevím.
- Aha.
Tani chce jít na vysokou,má stipendium z tenisu.
Nami jde na specializovanou kolu.
Misaki může jít kamkoliv,kde je anglická literatura.
Vážně?
Všichni v tom mají už jasno.
Co to děláš?
Chceš jít k tátovi do společnosti?
Unavuje mě mluvit o budoucnosti.
Třeba tady není nic,co bych měl dělat.
Co?
Nemáme z Nobuty udělat oblíbenou?
Tenhle plán do budoucna přináší
akorát problémy.
Myslím tím,že když se snažíme něco udělat,vždycky se staně něco hroznýho.
Zajímalo by mě,kdo to všechno dělá.
Někdo se musí hodně nudit.
Proč nezačneme škodit jako první?
Jasný,první krok uděláme my!
To je blbost,
vždy ani nevíme,kdo to dělá.
To jo.
A všichni,až řeknu 'se-no'
Připraveni?
'se-Nobuta'.
Pardon.
'se-no'
Nemůžeme dělat blbosti do nekonečna.
Ještě chvíli se tady odtud
můžeme všichni tři dívat na oblohu.
VI.díl
bye cycle
- bye bye cycle
Shuji Shuji!
- No?
Chtěla jsem se zeptat,
co to máš na tašce?
Nic tam nemám.
To vážně nic není.
To je pěkný.
- Jo,roztomilý.
Tohle? Pěkný?
Kdes to vzal? Udělals to sám?
To je dobrý.
- Je to hodně dobrý.
Takže...tohle udělala Kotani.
Vážně? To byla Kotani?
To dělala Kotani.
Kotani,Kotani!
Můžeš mi to taky udělat?
- Mě taky,mě taky.
- Jo.
- Jo!
Já chci taky...
Aby Nobutino jméno bylo víc známý,budeme to šířit dál.
A pojmenujem to,
Nobutin přívěšek.
A bude to někdo chtít?
Určitě,
dneska se nosí i takovýhle blbosti.
Lidi budou vykřikovat: "Úžasný,úžasný,totálně úžasný!"
"Nechutně roztomilý!"
"Stoprocentně úžasný!" a bude to.
Nebo "Buta úžasný!"
(buta=prase)
- To je to samý blbe.
Lidi si o tom začnou povídat.
Budou přemýšlet,jak to ta Nobuta dělá?
A hned na tebe budou milejší.
Budeš hned oblíbená.
Budem za to vybírat?
Jo,po zaplacení peněz si toho
budou vážit ještě víc.
Chytrý.
Takže,tohle je další pokus jak udělat z Nobuty oblíbenou.
Až z ní bude hotovej kápo.
- Přesně tak.
Spoléhám na vás,
že to všechno seženete.
Pohádal jsem se s tátou,nemám žádný peníze.
Vážně?
Dobrý večer.
Je tady ještě táta?
Přišel jsi až teď?
Odešel včera.
- Fakt?
Zapla pán bůh.
Můžem jít.
Dovnitř.
Co to je? To jste se tady s tátou prali?
Můj otec je vážně silnej.
Takhle.
Tak,hotovo.
Není to takový chudý?
Ne. Je to roztomilý.
Nobutina síla je tady.
Cože?
Doufám,že se to prodá.
Dej mi kousek Nobutiny síly.
Proč?
- Ty nevíš?
Síla Nobuty je neuvěřitelná.
Síla Nobuty?
- Jo.
Použijeme ruce.
Ruce? Jaký ruce myslíš?
Řekneme,že když si to koupí,splní se jim jejich přání.
Myslím,že holky se toho chytí.
Přání a tak něco.
Fámy a jenom fámy.
- Jo.
To se určitě prodá.
Co budeme pak dělat?
- Budeme mít milióny?
Plno peněz.
Úžasný!
Dobré ráno.
- Dobré ráno.
Co si přeješ?
Mluvit s Guntem.
Dobře,Gunta.
Gunte.
Myslíš,že je Chie pěkná?
- A je?
To je.
Chie je pěkná.
Ty si myslíš,že je pěkná.
Nemůžeš se odtrhnout od její roztomilosti.
Je roztomilá.
Roztomilá.
- Určitě.
Nevím proč,ale přijde mi roztomilá.
Jestli se ti splní tvoje přání,
ber to jako speciální událost.
Kluk by měl udělat první krok.
Krásná Chie.
Ty jsi taky krásnej.
Jo!
Přeju si,
stát se lepším klukem
a dostat nějaké brouky.
Máš to mít.
Mám.
Vidíš něco?
- Třeba tady.
Pořád hledej.
Super!
Nemá někdo zájem?!
- Tohle tohle.
Ještě někdo?
Nechci to.
Netlačte se,nechte mě!
To je dobrý.
Co to je za vepřový?
Kakuni vepřový.
Kakuni? Když jsem to poprvý jedl,
říkal jsem si,že to není možný,
ale je to vážně dobrý.
Poslední dobou jsi často s Nobutou a Kusano.
Jo?
Často vás spolu vidím.
Protože spolu na něčem děláme.
To děláte?
Ne úplně já,
jen jim trochu pomáhám.
Dal jsem jim nápad,to je všechno.
Vážně?
- Jo.
Máš z toho něco?
Někdy tě pozvu na oběd.
- Vážně?
Jo.
Jeden je za 35,- (převedené)
Tak já si vezmu tři.
Děkuju ti.
Jdem.
- Díky Kotani.
To je vážně pěkný.
Můžu taky jeden?
Díky.
Ale to je jiný než mají ostatní.
Ten je jenom pro tebe.
- Vážně?
Děkuju.
Nechci peníze.
- Ne,musím.
Ne.
Kama...
Protože jsem tvoje kamarádka?
Tak to budu mít zadarmo?
Děkuju.
Oplatím ti to.
A dám ti tohle.
Děkuju.
Co je?
Kam...kam...
Kamarádku...
Mám kamarádku.
Amigo?
(přítel)
Díky.
Ta hlava chutná nejlíp.
Jo?
Když jím hlavu,jsem šastný.
Ani nevím proč.
To máš od kamarádky?
No jo,máš teď kamarádku.
Nobutina síla se vyplatila.
Budeš mít okolo sebe víc a víc lidí.
A já budu sám.
Nemyslím si,že se něco změní.
Kotani!
Jsi tady?
Jedna holka chce taky přívěšek.
Jdem.
Je to důležitý?
Ale někdo chce taky jeden přívěšek.
Dobře.
Měnit,znamená vyrábět něco,co každý chce.
Tak to já mám asi smůlu.
Viď?
Je tady Akira?
- Měl by se brzo vrátit.
Pojď dál.
Promiň,že ruším.
V pořádku.
Vždycky jsi na něj tak hrubý.
Ale,
co to je?
Akira to ve škole prodává za 35,-
(převedené)
Za 35?
Není to trochu moc?
Stojí to stejně jako tofu a neuvěřitelně dobře se to prodává.
Nejde mi to.
Au!
Já...
V poslední době jsem nějak víc podrážděný.
No...a...
...nechýbí ti vápník?
Pracuju pořád dlouho do noci.
Asi jsem ho vypotřeboval.
Nesnáším tu práci.
Ale musíč pracovat kvůli synovi.
Nemám na výběr.
Jako dědic musí převzít společnost.
Takže ho musím co nejrychleji přesvědčit,protože to je důležité.
Jsem doma!
Zase ty? Co tady děláš?
Jsi tak otravný.
Co tím myslíš,otravný?
Přišel jsem,
protože jsi se ještě nerozhodl.
Řekl jsem,že tu společnost nechci.
Co to říkáš?
Ta společnost je po mém otci,nadřel se pro ní!
Takže teď je na tobě,aby jsi pokračoval!
Jenže to chceš ty,že jo staříku?!
Přestaňte se hádat.
Jestli jí nepřevezmeš,uděláš nám špatné jméno,copak to nechápeš?!
Jau!
Mám toho dost!
Dobrý?
- Ty!
Čím vším...
...si nevinné tofu musí projít.
To říkám.
Nechci ti jí dát hned.
Jen se musíš rozhodnout.
Nemůžu se rozhodnout.
Je mi teprv 17.
Proč se mám rozhodovat o budoucnosti,
která bude až za dlouho?
Je to strašný.
Cože?
Tolik?
Tak kolik máš?
Skoro 20 000,-
(převedené)
To se to tak dobře prodávalo?
Taková hračka?
Jo.
Kupovali to studenti i z jiných škol.
Můžu to vzít i k nám?
- Vem si jich,kolik chceš.
Jo!
Ale nezapomeň,reklama!
- Jasně.
Jasně.
Jdem pokračovat.
Baví tě to?
- Děsně.
Možná z tebe bude podnikatel.
Cože?
- No jo.
Podnikatel...
Učiteli Yokoyamo.
- Ano?
Tohle je vaše?
Jo tohle. Je,ale to nic není.
Jakto?
Co v tom je?
Neotvírejte to.
Co to je?
To jsou moje sbírky básní,které jsem psal,ale nejde to na prodej.
Chtěl jsem to vyhodit,ale je to vzpomínka na moje mládí,takže nemůžu.
...pokud vezmeš teplo jiným,už se znovu nikdy nezahřeješ...
Ne,nečtěte to.
Musím to vyhodit.
Už to nechcete?
Neměl jsem to vůbec psát.
Poezii málo kdo čte.
Vyděláváte si něčím lepším?
Asi ano.
Nelitujete toho?
Ne.
Vážně ne?
Možná se to je neuvěřitelný,ale moje práce mě teď hodně baví.
Můžu to dát do svého knihkupectví?
Vážně?
Au.
Shuji,kolik jsme si vydělali?
Spěchám.
- Jo?
Úžasný!
- Ukaž.
Žádnou paniku.
- Jo.
Cože?
- Není to skvělý?
Vypadáte překvapeně.
O čem se to tu bavíte?
Paníze.
Nebojte,nezabavím vám to.
Jdu si koupit přívěšek.
Můžu jeden?
Promiňte,už nejsou.
Tak já si ho zamluvím na příště.
- Děkujem.
Víš,na jaké straně je hlava?
Tady,ne?
To jsem si myslela.
Třešňový květ je hlava.
Ale většina si myslí,že hlava je tam,kde je vyražena cena.
Třešňový květ je hlava?
Věříte,že jen to krásné stojí ve předu,ale někdy to tak není.
Vy mladí jste z peněz nadšení.
Ale nezapomínejte,že každý rub má i svůj líc.
Není to jiný než ty jsi udělala?
Je.
Tak tenhle musí být falešný.
Falešný?
A je to za 30,-
Zjistil jsem,
že tohle je i v ostatních školách.
Je to jasná kopie naší Nobuty.
Nemyslel jsem si,že by se padělky prodávaly.
Protože si ty naše nikdo nekupuje
a náš výdělek klesá.
To je v háji.
Přitom ty naše jsou originál.
Teď je to špatný,
ale všichni to předtím kupovali.
To je jedno.
To chcete kvůli tomuhle prohrát?
- Já teda ne.
Něco s tím uděláme.
Použijeme všechny naše peníze a uděláme něco lepšího.
Dobře.
Dohodneme se,jak to uděláme.
Nemínit s tímhle prohrát.
S tímhle prohrát.
Jo,určitě neprohrajete.
Jo.
Tvůj otec si myslel to samé,
takže se vrátil.
Vrátil se? Táta?
Nepamatuješ si?
- Ani ne.
Nechtěl se vzdát svojí společnosti.
Takže s tebou a svojí ženou přišli sem.
Co se pak stalo?
Neměli jsme peníze,takže jsme všichni čtyři jedli tofu.
Na to si nepamatuju.
Tvůj otec si našel práci.
Ale pořád neměl peníze pro rodinu.
Dal výpověď. a vrátil se do společnosti.
Já...
ovládli mě peníze.
Odešl,že nic neztratí.
Ale ztratil a vrátil se zpátky.
Páni.
Dohodli jsme se a
udělali jsme něco lepšího.
Honem honem.
A vyzrajeme nad tím,
kdo udělal ty padělky.
Jsem tady.
Super!
Našim cílem je 7000,-
(převedené)
A my to dostaneme.
Nová verze Nobutiny síly.
Je to vážně pěkný.
Splní vám vaše přání.
To neprodáte.
Nikdo to nebude chtít.
Proč to nekoupíte vy?
Nová verze?
Páni,to je pěkný!
Nechcete koupit novou verzi?
Co chcete,to se vyplní.
Shuji,půjdem na karaoke?
- Trochu si odpočineme od školy.
Karaoke?
- Jo.
Jasně!
- Jo?
To samý místo?
- Jo.
Určitě přijdem.
- Nechcete novou verzi?
Pořád tu stojíš?
- Nechceš?
To je nová verze.
bye cycle
Nevěděl jsem,že je nová verze.
Je už dlouho?
Kupuje to někdo?
Čím dřív,tím líp.
Nikdo to nekupuje.
Urvu ti hlavičku.
Je to lepší než to předtím,tak proč to nikdo nechce koupit?
Všechny to nudí.
Teď najednou.
Co teď s tím?!
Máš dostatek vápníku?
Lidi to nechtěj,
takže s tím nejde dělat nic.
Shuji.
Jsi v pořádku?
- Proč?
Ty nové přívěšky nikdo nekupuje.
To nevadí.
Já si jeden koupím.
- Ne,to ne.
Ale jestli se to nezačne prodávat,
tak ty...
- To je dobrý.
Všechno je špatně.
Není to lehký.
Obvykle nejsem sám.
Vypadám teď špatně.
Neměl jsem se do toho tak vrhnout.
Měl jsem si dávat větší pozor.
Teď bych se tomu mohl smát,když to nevyšlo.
A nemusel jsem být na Mariko tak protivnej.
Není špatný se snažit.
Není,ale jen když se něco povede.
Ale,někomu jsme pomohli...
Někomu jsme splnili přání.
Ale o to nešlo.
Bylo by dobře,kdyby jsme vydělali tolik,kolik jsme toho prodali?
Jo.
A možná,že jsme někomu pomohli,ale jen pro náš dobrý pocit.
Hej,lidi!
Zase se něco stalo.
Kterej blbec to dělá.
To je ta barva,co byla na uniformách.
Nevím,proč nám to někdo dělá.
Možná,že je dobře,že se to děje.
- Cože?
Třeba...
Máme se víc snažit.
A jít dál.
Ne?
Jsem zpátky.
Zase jsi tady?
- Kdo je kde?
Ty.
Počkej,chci s tebou o něčem mluvit.
O čem?
O společnosti.
Ty...můžeš si dělat,co chceš.
Jakto?
- Protože...
Kouki na tohle.
Na tomhle světě
100 je 100 a 1 je 1 .
Cent je cent.
Všechno to má svůj význam.
Je tu určitá zeď.
100 se nedostane k centu.
Ikdyž jich nasbíráš několik,nedostanou se tam.
Je to akorát nuda.
Nemusíš u toho být.
Buď si třeba cent na silnici.
Co je?
Pojď.
- Jít kam?
Dobré ráno!
Oba,pojďte.
- Ale už se zvoní.
Pojďte.
- Počkej...
Co tady?
Hrabej.
- Co?
Něco tady je.
Je to něčí poklad.
Tohle si pamatuju.
Měl jsem to jako dítě.
Tohle.
To,co jsme udělali,
je pro někoho poklad.
Zůstalo to v srdci někoho.
Myslím,že to tak je.
Jsem rád,že jsme to nedělali zbytečně.
Nobuta měla pravdu.
Musíme jít dál.
Je to lepší než fazole.
Co je tvůj poklad?
Ty.
Necítíte se šastně,když jíte hlavu?
Ani ne.
Viď?
- Jo.
Normálně.
- Aha.
Takže jenom já.
Tak jo.
Učitelovy sbírky básní se v knihkupectví prodaly.
Tím se pro učitele stala velká událost.
...bílá růže jako růže květ,
bílý Okuda jako syn lékaře...
Čemu se smějete?
To je to tak vtipný?
- Okuda.
Nikdo to nepochopil.
Vaše vyplněné dotazníky,
které jste mi měli přinést.
Dejte mi je!
Nedokážu si vybrat
budoucnost za týden.
Plán do budoucna: Cent na ulici.
Kusano Akira
Žít s úsměvem.
Kotani Nobuki
Stát se dobrým člověkem.
Kiritani Shuji.
Co to je s nima?
Dělaj si ze mě srandu?
Nedělaj.
Tihle lidé jsou podráždění,spokojení?
Nebo při práci přemýšlejí,
o tom,co je důležité?
Už nechci Nobutu měnit.
Jo.
Počkej,proč?
Moc to bolí.
Moc to bolí?
Bolí to moc Nobutu,když se snaží být jako ostatní.
Co tím myslíš?
Chci mít Nobutu pro sebe.
Nechci,aby se na ní ostatní dívali.
Moje představy přesahovaly meze lidského srdce.
Počkej.
Překlad: KatySchka
www.asian-translation-team.blog.cz
www.titulky.com