Kamaráda?
Nejlepšího kamaráda?
Mám tři.
Dobře,počkej.
Hej,kluci.
Kdo to je?
- Máma.
Honem,je to drahý.
Mám čtyři.
Ale teď to nevím přesně.
Brácho.
Já?
- Máma,tak dělej.
Jo.
- Kolik máš nejlepších kamarádů?
Co myslím tím kolik?
Žádné nemáš?
- Ne,to neříkám.
Tak co?
Tak honem,musím končit.
Mám dva.
Co to bylo?
Máš dva kamarády?
Je to ten kluk,co sem za tebou chodí?
Ten,co je dobrý v karate?
Jo jo,to je on.
Kdo je ten druhý?
To je ta holka.
Ta s tím přívěškem?
Nobutina síla je tady.
Nobuta!
Nobuta je tvoje kamarádka?
Neříkej jí Nobuta.
Je to tvoje kamarádka.
A ostatní.
Ostatní mě budou nenávidět.
To je strašný.
Neboj se.
Všichni tě nebudou nenávidět.
Tak co?
- Co?
Spát!
- Dobře.
Od toho dne se mi Nobuta vyhýbala.
Nobuto...
Nemůže to trvat věčně.
Nobuto.
Jediný způsob,jak jí chytit,je ve třídě.
Oh bože,všichni na mě koukaj.
Víš...
Chci ti něco říct.
Můžeš mi pomoct?
Jo,4 metry.
- 4 metry.
Katherine je....
Obnovuju tvojí změnu.
To jsem ti chtěl říct.
Já už nechci.
Proč?
Protože...já...
Je to kvůli tomu,
jak jsi se mě snažila rozveselit?
Za to děkuju.
Je to za náma.
Nejsi naštvaný?
Proč?
Protože jsem tě...
Byla to moje vina.
Nevěděl jsem,jak zareagovat.
Ale určitě jsem se pak cítil líp.
Mariko...
Rozveselil jsi jí ten den?
Nikdo nechce být sám.
Jo.
Víš o tom víc
než my všichni dohromady.
Chci,aby byli všichni šastní.
To je nemožný.
Zase jsme se dali dohromady.
Oslava našeho setkání opět začíná.
Tos dělal ty?
- Jo.
Pěkný.
Tak to stáhnem spolu.
Se-Nobuta...
Promiňte.
Se-no.
Přemýšlel jsem o tomhle míči.
Připomíná mi to mě.
Nikdo mě nedokáže
před pádem zastavit.
To se ti nepovedlo.
Uděláme jinej.
- Jo.
Udělej jinej.
Ty ho udělej.
Tak dáme kámen nůžky papír.
Nemohl jsem nic dělat
a pořád jsem upadal.
- Já? Kámen nůžky papír!
Pojďte se mnou.
- Prosím,nechte mě.
Přestaňte!
Žádné násilí!
Co to děláte?
Přestaňte!
Tenhle chlap tady tu paní...
Cože?
Já jsem v tom nevinně.
Půjdete se mnou.
- Ale já...
Vážně za to nemůžu.
Prosím,věřte mi.
Každý říká:
"Prosím,věřte mi."
Já jsem jen projížděl.
To taky říká každý.
Chviličku.
Počkejte tady.
Můj život je u konce.
Poslouchej,
jsem starosta tohohle města.
Na světě nezáleží,
jestli má někdo pravdu nebo ne.
Je to jen o tom,
jestli věříš nebo nevěříš.
A ještě jedna věc.
Ikdyž si sáhneš na dno,
tvůj život tím nekončí.
Ikdyž jsi na dně,
pokračuj dál.
Život nekončí tak snadno.
Dobře?
Hej! Brachu!
Hej,brachu!
To jsem já,Hiroshi!
Rád tě vidím.
Sehnal jsem ti to.
Jsi šastný?
- Jsem šastný.
Šasný?
- Šastný.
Je to strašný,když mi nikdo nevěří.
Kdybych tam jen stál a díval se na něj,neskončil bych tady.
Pokud žiješ,máš dobré dny,
ale máš i ty špatné.
A o tom je život.
(Polední živé vysílání)
Co to je? Pral ses?
Chtělo by to led.
Přestaň.
Nějaký nápad pro živé vysílání?
Když bude,uděláš to ty Nobuto?
Jo.
Vážně?
To je velká šance.
Ty taky přemýšlej.
Už nejsem v klubu.
- Tak nepřemejšlej.
A co tohle? Už to mám.
Když to vyjde,
budeš hvězda polední šou.
Jo,jako Mimo.
Ten chlap.
Myslíš Tamori?
(slavný host v mnoha pořadech)
- Zase chyba.
Zase chyba.
Takže takhle a buď jako Tamori,dobře?
Vítejte.
Tady je Kotani a jdeme na to.
Jako první  je oběd učitele Yokoyami.
Není dobrý.
Dneska není dobrý.
Promiňte.
Kdo to dělal?
- Já sám.
Jaké to je?
Strašné.
I já?
Můžu ochutnat?
- Ano,můžeš.
Strašné.
Proč?
- Kotani říká pořád "strašné".
Ale fakt se na to tak tváří.
Strašné.
Blbko.
Je to vtipný,jak to říká.
- Neřekl bych.
Musíš na příště vymyslet jiné slovo.
Potřebuju něco na konec.
Na konec...
Hmm...ale co?
Něco jako,koukejte se zase příště.
Na konci.
Koukejte se zejtra.
Od Nobuty to bylo lepší.
Dívejte se zítra.
'ča'
Blbče,tam mělo být 'kon'
Zkusíme,jak to vypadá.
- To bude sranda.
Ruku si dej sem.
Dívejte se zítra,'ča'
Blbče,tam mělo být 'kon'
Blbče,tam...
Takže tahle.
Blbče...
- Ale ne.
Přestaňte!
Co to děláte?
Jsem v tom nevinně.
Neměl bych se do toho plést.
Shu...ji.
Páni,to je pasta.
Shuji,máš oběd u Mariky?
Dneska nepřijde?
Říkal jsem jí,že za ní zajdu.
Pěkný...
Takže jdu, bye cycle
- bye bye cycle
Tani tady není?
- Jo,divný co.
Kde je Shuji?
Jauvajs!
Shuji!
Vím to.
Shuji.
Není tady.
Kde je Shuji?
Co to je?
Oběd.
Najez se.
Vážně? Můžu se najíst?
- Jo,můžeš.
Wow! Hej!
Hůlky a lžička.
Mariko!
Dobrou chu.
Je to dobrý.
Jako ve snu.
Kde je Shuji?
Kotani,pojď!
Kotani,jdi blíž.
Shuji neobědvá s Mariko?
Fakt? S kým teda?
Kusano?!
Bože,to je Kusano!
Fakt?
- Fakt.
Jsem přejedenej.
Co se děje?
Byl oběd dobrej?
To teda byl,byly krevety.
Krevety...
Kiritani pěkně kecá.
Jsi v pořádku?
- Jo.
Řekni mi,kdyby něco.
Taniho někdo zmlátil z jiné školy.
Vážně?
- Je celý pomlácený.
Tani.
Slyšeli jsme to,jsi v pořádku?
Musítě to hodně bolet.
- Chudák Tani.
Není to tak hrozný.
Kdo to byl?
- Neznal jsem je.
Jakto?
Je ti něco?
Jsi v pořádku?
Muselo to bejt těžký.
Máš mi říct,když máš problém.
Viděls to,že jo?
- Co?
Když mě tam mlátili,
koukal jsi na mě.
O čem to mluvíš?
Tos byl ty?
To je hrozný.
Vidíš,jak ti někdo mláti kamaráda
a děláš,že nevíš.
Ne,já jsem si tě nevšimnul,fakt.
Blbost.
Musel jsi mě poznat.
Ani jsem ti neviděl do tváře.
Výmluvy,ty ti jdou docela dobře,
ale mě neoblafneš.
Jsi hroznej člověk.
Počkej!
Slyšels to?
Je to pravda.
Věř mi.
Každý říká:
"Prosím,věřte mi."
Shuji ho viděl a nepomohl mu.
Zřejmě.
- Neodpustitelné.
Měl zavolat policii.
Nebo přivolat ostatní lidi.
Shuji!
Vážně jsi Tanimu nepomohl?
Řekni něco!
Jdeme domů.
Shuji.
Nemyslím,že by to Shuji udělal.
Dobré ráno.
Netušila jsem,že je Kiritani úplně jiný.
Už se mnouě nemluvte.
Ahoj.
Proč?
Jestli budete se mnou,
budou si o vás myslet to samý.
Zvláš pro Nobutu to nebude dobrý,
teď jí mají rádi.
Takže se semnou nebavte.
Nevěděl jsi,že to byl Tani,ne?
Kdybys jim to řekl,netvářili by se na tebe tak.
Nemá cenu to říkat.
Kdybych to řekl,
stejně by to brali jako výmluvu.
Ale takhle...
Teď už nikdo neposlouchá,co říkám.
Nikdo neposlouchá.
Záleží na tom,
čemu věříte,víte?!
Aoi.
Co jsi to natáčela?
Jak se Kiritani Shuji chová k ptákům.
Nemůžeš ubližovat zvířatům.
Počkej,pročs to natáčela?
Natáčím tě už od začátku.
Od začátku?
Máš toho...víc?
Samozřejmě.
Od té doby,co jsi řekl,
že změníš Nobutu.
Mám toho hodně,
někdy ti to můžu ukázat.
Jak to víš?
Kdo jsi?
Kamarádka Kotani?
Kotani...
Takže všechny ty věci...
Jo.
To jsem byla já.
A myslím,že další bude tohle.
To Kusana hodně zraní.
Překvapený?
Proč?
- Proč?
Na to se mě ptáš?
Asi ze stejného důvodu,
proč měníš Nobutu.
Schovaný ve stínu a nikdo neví,
že to všechno děláš ty.
Měnit někoho svýma rukama,není to zábava?
Není?
Uvidíme se zítra.
Malá prasátka přinášejí štěstí.
I malé věci přinášejí štěstí.
To je dobrý talisman.
Jsem doma.
To je pro tebe.
Co to je?
- Máma to poslala z Chile.
Tří nohé prase je dobrý talisman.
Pamatuješ si,na co se tě ptala?
Kolik kamarádů máš.
Máš dva,plus ty,akorát tři pro tebe.
Na co to je?
- Udrží to přátelství.
Nejspíš to dej svým kamarádům j
ako důkaz vašeho přátelství.
Důkaz o přátelství?
Když jim to dáš,budete opravdový kamarádi.
Ale do kdy?
Navždy.
- Navždy?
Tak to jim to nedám.
- Nechceš s nima být navždy?
Dobré ráno.
Půjdeme?
Dobré ráno všem!
Dáme si zase monja?
Chceš to s jahodou příchutí?
To je lepší.
Holkám to chutná.
Proč jsi mě sem zavolal?
Co mám udělat,abys to neudělala?
Neudělala co?
Tohle.
To je všechno,co mám udělat?
Jak s ní můžeš být a přetvařovat se?
Veděla jsem to.
Tvoje slabost je Kotani a Kusano.
Jsi Kotanina první kamarádka.
Až zjistí pravdu...
Jo,to bude zlé.
Musíš vidět,jak si tě váží,
tak proč jí chceš ublížit ještě víc?
Neříkej jí to.
Dobře.
Prosím. Prosím tě.
Neboj se,neřeknu jí to.
Řeknu jí to,až se víc sblížíme.
Chci jí vidět,jak z toho bude na dně,až se z toho bude chtít jít zabít.
Co si o sobě myslíš?!
Přestaň!
Nech mě!
No ták.
Pus jí.
Kotani...
Říkal,že jsem ti ten strašidelný dům zbořila já.
Ale to není pravda.
Neměl bys vztáhnou na holku ruku.
Ikdyž k tomu máš dobrý důvod,neměl bys...
Ty...
...budeš mi věřit?
Jasně,že ti budu věřit.
A je to cokoliv?
A je to cokoliv. Slibuju.
Nemusíš mi to slibovat.
Proč?
Tak až
mi budeš věřit
a poslouchat mě,
tak ti chci něco říct.
Řekni mi to teď.
Teď vůbec nevím,co mám dělat.
Počkáš,dokud si to nesrovnám v hlavě?
To nevím,ale chápu to.
Budeme navždycky nejlepší kamarádi.
Je pravda,
že strašidelný dům zbořila Aoi?
Kdo ti to řekl?
Aoi mi řekla,že jsi jí to řekl ty.
Já?
To jsem jí neříkal.
Aoi to neudělala.
Je to tvoje kamarádka.
Kotani.
Jo! Akira.
Akira v šoku!
Nikdo jiný nemá kostým?
A kde je Drakula?
Kdo je to tady?
Koukejme.
Jaký to bylo? Byl to trik?
- Jo,je to dobré.
Můžu se převléknout?
Musíme ještě cvičit.
Nemůžeme ve svém oblečení?
Promiňte...co to děláte?
Na konci roku bude párty.
Myslíš,že upíři existují?
Nemyslím si to.
Jo,není tu ani jeden.
Ale určitě je na zemi jeden člověk,který na ně věří.
Já si myslím,že existujou.
Nevěříš tomu,protože to není pravda,ale pravda to být může,když tomu začneš věřit.
V den,kdy lidé přestali věřit na upíry,upíři zmizeli ze světa.
Z jaké ruky?
Určitě je v pravé.
Vážně,vyber si.
Řekni,v co věříš.
Ne,co je pravda.
Pak stačí vybrat to,čemu věříš.
Čemu věřím?
Vyhrála jsi.
Co se děje?
Co?
Viděl jsem něco,co jsem nechtěl vidět.
Co.
Chci dělat,že jsem to neviděl.
Aha.
Ale to nepůjde,že jo?
Zkusit to můžeš.
Cože?
Co mám udělat,
abych to už nikdy neviděl?
No,někam v domě schováme všechno,co už nechceme nikdy vidět a zamkneme to.
Pak můžeš předstírat,že jsi to nikdy neviděl.
Hodněkrát jsem to tak udělal.
Takže zamkni to,co už nechceš vidět,
po letech se na to zase podívej a přijde ti to k smíchu.
Budu se tomu smát?
- Jo.
Smrdí to.
Ikdyž jsem si sáhl na dno,
život nekončí.
Jak to říkal,život nekončí tak snadno.
Budu žít dál.
Pořád jíte to samé?
Jak říkal Goyokudo,
Jestli žijeme,máme dobré dny,
ale máme taky ty špatné.
Zajímalo by mě,kdy si pro mě přijdou ty dobré dny.
Jestli si věříme,nerozmotá se to.
Prosím,věř nám.
Nobuti síla je tady.
Je tady.
Shuji,jdeme domů.
Odcházíme.
Připravit.
Nobutina síla je tady.
'kon'
Nezajímá mě,že mi nikdo nevěří.
Chci,aby mi věřili jen tihle dva.
Teď a navždy.
Překlad: KatySchka
www.asian-translation-team.blog.cz
www.titulky.com