No tak.
To je lepší.
Hej, co to tam vyvádíš?
Sem nemůžeš, je to tu nebezpečný!
Tamhle…
Jenom se dotknu.
Co to děláš?
Dokud se nedotknu vrby,
nemůžu do školy.
Takhle jsem se rozhodl.
Ne, to je nebezpečný! Koukej jít zpátky!
I kdybych jim to chtěl vysvětlit,
stejně by to nepochopili.
Jo!
Jestli to k obchodu stihnu do dvou minut, jsem ve škole přesně načas.
Podle mě
je všechno na tomhle světě součástí hry.
Nástup!
Lidi kolem mě
se mnou asi nebudou souhlasit,
ale kdybych se na svět nedíval takhle,
tak to tu moc dlouho nevydržím.
Tak pohnete se konečně? Znova!
Nástup!
Znovu!
Jste pomalí! Znovu!
Posledně jsem tu říkal…
Chápete?
Takže naposledy…
Každý den je stále stejnou nezáživnou fraškou.
Ty to nevíš?
To bylo tak….
Lidé mluví o věcech,
do kterých jim nic není.
Povídačky z televize…
Co to proboha piješ?
Říká se tomu „Honey honey všude s tebou“.
Co to je?
Žrádlo pro brouky.
Tihle lidé jsou vlastně
velmi nebezpeční.
Ve světě takových děcek,
ten, kdo bere život vážně, prohrává.
Šúdži!
Nechceš jít s náma na karaoke?
Ale ale…
A to jsem ještě nedostal zaplaceno za minule!
Jasně, že půjdu.
Sakra… Mám se po škole stavit ve sborovně.
Bez tebe to není ono.
Co?
– Takže jako obvykle.
– Jasně.
Přijdu, jakmile budu hotovej.
Ani za sto let!
Nezpívej tamtu písničku.
Všechno závisí na mojí image.
Takže dneska budu opět vypadat cool.
Ale být tím hodným a milým chlapcem, Kiritani Šúdžim,
dá občas pěkně zabrat.
A dokonce i lidé jako já
mají svého úhlavního nepřítele.
Mám tě!
Kusano…
– Bůh zemřel.
– Kdo ti to napovídal?
Filosof.
Ale jak by asi bůh mohl zemřít? Chci říct… Na co by mohl zemřít?
Hej, přestaň mě ignorovat!
Dobře vím,
že jsi upřímnej jenom ke mně.
Hej!
Pssst!
Ticho!
Jsme přátelé, ne?
Ani ve snu! Něco ti povím.
Nejsme přátelé a nikdy jsme nebyli!
Ale no tak.
Co se tak stydíš!
A můžu ti, jako kamarád, říct jednu věc?
Jasně!
Když jdeš dolů ze schodů, jak máváš těma rukama…
– Fakt bys měl…
– Nic takovýho nedělám!
A nekoukej se pořád tak svrchu.
Vždyť ti říkám, že nemáš těma rukama tak mávat.
Fakt ho nesnáším.
Ta vrba! Není tu!
Proč?
Vrba je pryč!
Pryč! Vrbo, proč?
Vždycky jsem se tu uklidnil.
Hej! Rybo! Kde je vrba?
No tak!
Hej… Vrbo…
Kde seš?
Vrbo!
Snad to není…
vrbová víla?
Co je?
Co chceš?
Jestli hledáš…
tu vrbu, tady není.
Odpoledne ji vytrhli a někam odvezli.
Vážně?
Věšet se na vrbu asi stejně nebyl dobrý nápad, ale…
Co?!
Věšet se?!
Vypadala tak divně…
klepala se…
Tím líp pro ni.
Poslyš…
Nebolí tě břicho?
Proč?
No… tvářila ses tak…
Usmála jsem se.
Aha, usmála ses…
Usmála ses.
Toho dne, kdy vytrhli tu vrbu,
přišla ona.
Plná nenávisti vůči celému světu.
Ona a…
…ten kluk, co si myslel,
že mu patří celý svět.
Kvůli nim se moje šťastné dny
začaly pomalu měnit.
Ale tou dobou
mi to ještě nedocházelo.
Jinými slovy…
Nemám moc chuť mluvit o tom, co přišlo pak.
Yay-panda uvádí
Nobuta wo Produce
Tento pořad vám přináší…
Dobré ráno!
Vítáme vás!
– Já jsem Honda.
– A já Hasegawa.
A společně si říkáme
„Destiny“!
Poslouchejte, prosím.
Znáte…
proslulý Gó–jokudó?
Správně…
Ten antikvariát v centru města.
Obchůdek, kde si bez koupě nesmí číst nikdo,
kdo nevypadá dobře.
Sebastian zkusil své štěstí.
Ano,
přesně ten ubohý učitel Sebastian
se rozhodl to zkusit.
Ale měl smolíka.
– A hned za ním šla Bandó.
– Ta malá cácorka.
Bandó, která neměla ani ponětí…
Co to vyvádíte?!
– Jsi v pohodě?
– Ten parchant!
Co si to dovolujete!
„Cácorkám vstup zakázán!!“
Chudák, že ji ani nepustili dovnitř, co?
Jo.
Parchanti!
– Ale je vůbec někdo, komu se to povedlo?
– Zřejmě ne.
Ale jedna tam byla, ne?
Kdo? Kdo? Kdo?
Uehara Mariko z áčka.
Á, Uehara Mariko.
Tak to pak jo.
Takže Uehara Mariko…
bude vládnout i nadále.
Hej, slyšeli jste to? Přišel někdo novej!
Fakt?
Holka? Kluk?
Holka.
Prej je hezčí než Uehara Mariko!
– Fakt?
– Neuvěřitelný…
Takže nová královna?
Nazdar v PO a ÚT a ST a ČT a PÁ a
SOOOOO!
Šúdži, máme novou studentku.
To přece vím! Řekl jsem Tanimu, ať to prověří!
To je náš Šúdži!
Jo!
Je hezká?
Kdyby byla suši, jaké by byla kvality?
První jakost?!
Extra třída?!
Co to je?
– Její kotníky!
– Nechápu.
Řekni něco bližšího.
Který celebritě je podobná?
Jada Akiko!
Vy jste ji neviděli,
ale musím říct,
že je fakt pěkná!
Náš přírůstek.
Tos fotil ty?
Náhoda.
Páni.
Dík, broučku!
Pak tě pozvu na jídlo.
Tady je fotka, čumte!
Fakt?
Podívejte!
Ty jsou fakt blbý.
Hej!
Poslouchejte…
Nějaký nový info?
Sebastian si četl v antikvariátu!
No tak, poslouchejte…
Sebastian si četl a vyhodili ho!
No není blbej?
Hele,
ještě jednou to vysvětlím…
je tam napsáno, že „jen pěkní lidé,
mohou číst v antikvariátu,“ ale
– Ten riskuje…
– ten idiot Sebastian
Takhle mluvit s Bandó…
„Nečti.“ Neznáš sám na sebe…
Ne?
Tak hele!
Co je?
Nedělej si ze mě blázny!
Drž hubu!
Přírůstek, přírůstek…
Fakt?
Dobré ráno!
Posaďte se na svá místa.
Uděláme si prezenci.
Počkejte, a co nová studentka?
Jo… no jo, vlastně.
Nová studentka?
Vstupte!
Pojďte dál!
Jen pojďte!
Co…
Cože?!
Tohle není žádná Jada Akiko!
– Ale…
– Ticho!
To!
Vrba!
Ale, vy se znáte s Kiritanim?
Říká, že neví, kdo jsi.
Dokonce i Kiritani Šúdžiho to šokovalo.
Nepředstavíš se nám?
Tak se podívejme…
Jmenuje se Kotani Nobuko.
Máš nějaké koníčky a záliby?
Ne.
Nějaké plány do budoucna nebo zájem o nějaké aktivity?
Žádné.
Žádné, hm.
Dobrá.
Prosím, buďte na ni hodní!
Budeš sedět v druhé řadě od okna, druhé sedadlo odzadu.
Tady sedím já.
Bandó?
A odkdy tam sedíš?
Už hodně dlouho.
Aha, tak se přesuň tam, kam patříš.
Proč bych se měla stěhovat?
Neodmlouvej, prosím..
Ano? Tak se vrať.
Dobrá, a ty si sedni na to prázdné místo.
Dobře.
Teď si uděláme prezenci.
– Aoi?
– Zde.
– Takaši?
– Inoue?
–Zde.
– Viděli jste to?
– Jo.
Všimli jste si, že jo?
Hele, utřela sis lavici, jako by byla špinavá!
Přijdu ti snad špinavá?
Tak dost.
Vrať se na své místo.
Je tu tak trochu těsno…
Destiny, pojďte k tabuli a pobavte nás!
Fajn!
Připravit…
Když pan hasič hasí, klobouček vytasí.
Co to mele, co to znamená?
No tak, nesmíte se tolik starat o kvalitu vtipu.
Jenomže…
Ale, řekli jsme to naráz!
Není to „Destiny“?
Dobrá, dost už vtípků.
Děkujeme, Destiny.
Doděláme prezenci…
– Kimura?
– Zde.
– Kiritani?
– Kusano?
– Zde.
Dobrá, všichni se zamyslíme.
Když je obvod 3,1…
kolik je pak x?
Není namyšlená?
Je trochu děsivá, ne?
Jamado?
A tak trochu smrdí, co?
Mariko, co máš dneska k svačině?
Brokolici.
Brokolici?
Mám to!
Mamesuke!
– Seš dobrej.
– Páni.
Šúdži, přišla si pro tebe.
Bye–cycle!
Bye–bye–cycle!
Na dnešní svačinu jsem hrdá!
Fakt? To se těším! Tak pojďme.
Šúdži…
chodí s Ueharou Mariko?
Jinak by snad nejedli každý den spolu, ne?
Svačina od Uehary Mariko…
Tu by měli prodávat na eBay!
Blbče… A když ji dostaneš, bude už shnilá.
Vypadá to výborně… páni!
Mňam!
Jsem tak rád na světě.
Slyšela jsem, že ta nová studentka je jak Jada Akiko…
To není pravda.
Fakt z ní běhá mráz po zádech!
Vážně?
Ta brokolice je vynikající!
Tady…
vždycky jíme my.
Mohla bys nám uvolnit místo?
Haló? Je někdo doma?
Haló?
Nějaká divná, ne?
Seš hluchá?
Promiň…
To jsem fakt nechtěla.
To je mi tak líto. Jdeme.
Fakt promiň. Sbohem.
Hele…
Jen ji nech!
Jak na ni promluvíš, bude za náma běhat!
No jo.
– Kde se chceš sejít?
– Prosím?
To už jsi na to zapomněl?
– Slíbili jsme si…
– Ne, já vím.
Tak kde se chceš sejít?
Promiň.
Dneska už něco mám.
Copak?
No…
Pohřeb.
Pohřeb!?
– To jako fakt?
– Vážně…
Koukni.
– No fakt.
– Promiň.
Tak se domluvíme na jindy.
Fajn, tak na kdy?
Kdy…
Kdy bychom se měli sejít?
Hledám, kam bych to mohla vyhodit, a…
Sem nemůžeš, dneska se tu učí.
Venku… ty nevíš kde?
– Já tě tam vezmu.
– Co?
Tak tohle je naše Jada Akiko.
Ještě se tu nevyzná, tak jí pomůžu.
Jdeme.
Co se stalo?
Někdo ti to vysypal?
Třeba Bandó?
Ne že by na tom záleželo,
nic mi do toho není.
Měl by ses vrátit, ne?
Tvoje přítelkyně na tebe čeká.
Na tom nesejde.
Není to moje přítelkyně.
– A co ten pohřeb?
– Co?
To byla lež.
Ale co ta kravata?
Našel jsem ji ráno cestou do školy.
Měl jsem pocit, že by se mohla hodit.
Tak…
Neslibuj nic, co nehodláš dodržet.
To…
Přesně tak.
Catherine!
Kiritani!
Věci, co uděláš jen tak z hecu,
většinou nevyjdou.
Proč…
stojíte na…
Kdybych měla pokaždé obcházet školu…
zabere mi to věčnost.
Ty bys měla naučit jeho,
jak se stát lepším člověkem.
Kdo to je?
Zástupkyně ředitele.
Zástupkyně ředitele?
Myslela jsem, že je to „havraní žena“.
To je jak z hororu!
Slyšel jsem, že je to někdo z rodičů.
O čem se tu mluví?
– Prosím!
– Díky.
Prej někdo přelejzá plot, aby se sem dostal.
Prosím?
Taky jsem ji zahlédl…
byla to taková starší dáma.
To snad ne.
Ale to…
Ano?
– Kdo je to?
– To nic.
Ale…
To už se ta fáma rozšířila i mezi studenty?
Víš, kdo to je?
No, totiž…
Podle ostatních je to…
– „Havraní žena.“
– Cože to je?!
To říkali ve třídě.
Kde je?
Je pryč!
Nemůžu najít klíč!
Mám tě.
Záchrana!
Co je?
Ztratil jsem klíč od kola.
A?
– Můžu nasednout?
– Nikdy.
Řekl jsem, že nemůžeš!
Nepřejížděj plnou čáru…
Jeď opatrně!
A jedem!
Nedrž se mě!
Bože! Po havraní ženě zas tenhle dotěra!
Koukej, zlevnili zelí.
Zlevnili zelí.
Tak, teď zahni doleva.
Opatrně!
Další zastávka Hirajama Tofuten!
Hirajama Tofuten.
– Nedáš si něco k pití?
– Co k pití?
„Mame–čiči“
Ty už jsi zpátky!
Dáme si dva.
Mame–čiči? Myslíš tónjú?
Tomu se říká tónjú?
To není mame–čiči? Jak to, žes nic neřekl?
Dokud ti chutná,
je jedno, jak tomu říkáš.
Tady bydlíš?
Ne, jen se tu přiživuju.
A bydlíš daleko?
Asi tak v nejvyšším patře támhletý budovy.
Cože?!
– Tý obrovský?
– Jo!
Jsi boháč?
Jo.
A co dělá tvůj táta?
Táta… je v tý budově vpravo…
V nejvyšším patře. Je ředitel.
Ředitel?
Ředitel.
A proč jsi tady?
Táta mi řekl:
Zdědíš můj podnik,
takže si užívej ve škole.
Užívej si, dokud můžeš, tak,
abys toho nelitoval.
Tak si vyber zákusek, dokud je z čeho.
No počkej…
Nevím, jak si mám užívat, abych toho nelitoval.
No, myslím,
že máš udělat něco, co ještě nikdo neudělal…
Jasně, jasně…
Běžet naplno, dokud máš sílu…
Nebo něco na ten způsob.
Tak co uděláme?
Na to si přijď sám…
a hlavně si už vyber ten zákusek.
Ale…
Nevím jaký.
Víš co…
Tak když nevíš jaký,
neznamená to, že nechceš ani jeden?
Fakt?
Už půjdu.
Počkej…
Au!
Nechci ani jeden.
Taková odpověď taky existuje!
Něco mi spadlo do oka.
Au!
Vypadla mi čočka…
– Buď opatrný!
– Díky.
Ztratil jsem čočku!
Šúdži…
Kódži, co se děje?
– Mamka…
– Co?
Prostě si pospěš…
Honem, honem…
Tati, co že jsi doma tak brzo?
Cože? Havarovalo letadlo?
Tam byla… mamka…
Co?!
Vážně?
Vážně? Jak to?
Kiritani Nobuko
Bože, telefon…
Zavolej jí na mobil!
Rychle, rychle!
Zavolej jí!
Ježiš, já to udělám!
Já to udělám!
No tak, zvedni to…
Proč to nezvedá?
„Domů“
Nezvedá to.
Kdo to je?
Chtějí znát identitu oběti?
To ne, to ne…
Tak zvedni to!
Prosím?
Mami? Opravdu?
Tak jak se tam máte?
Jak to myslíš, kde jsem? Přece v Nigérii!
Pracuju.
Co máte k večeři?
Počkej…
Co je k večeři?
No tak, rychle!
Knedlíky!
Haló? Knedlíky!
Knedlíky?
Knedlíky…
Knedlíky.
Zavěsil.
Je to vynikající!
Co říkala?
Jen knedlíky, knedlíky!
– To je všechno?
– Jo.
Takže žije?
Tak pojďme jíst!
– Žije…
– Žije!!
Žije!!
Díky bohu!
Proč to zašíváš kuřetem?
Co na tom, hlavně, že už to není děravý!
Vypadá to jak Watanabe…
Watanabe… to je nějaká slečna?
Hotovo.
To vypadá dobře.
Jupí!
Hej, to není fér!
– Ale…
– Co?
Někde na světě
je rodina, která právě trpí.
Tak to tam šoupneme.
Nazdar v PO a ÚT a ST a ČT…
Je to čím dál horší…
Není to trochu moc?
Je to sranda.
Ty si taky rád užíváš.
Ale tohle není moc vtipný.
Teda… copak nemáte něco lepšího…
Prosím?
Kšá, kšá, kšá…
Potřebujeme spíš…
suchý humor.
Fajn.
Jasně, tohle je nuda.
Suchý humor!
Dobře!
Vždycky stejný.
Škoda, že do dvou dnů umřeš.
Jaká škoda.
Co jí je?
– Fakt mě štve!
– Jdeme.
Oni ji vážně úplně zavrhnou.
Šúdži!
– Podej.
– Jo.
No, stejně mi do toho nic není.
Mám tě.
Nesahej na mě.
Hej!
– Co chceš?
– To je pro tebe.
Co to je?
Šupina.
To je čočka.
To je „šupina, která mi vypadla z oka“!
Motivoval jsi mě.
Je to čočka.
Měl jsi pravdu.
Vidíš?
– Co?
– Víš…
Vlastně vůbec nic nechci.
Takže?
Jsi naštvaný?
Ne.
To proto,
že po ničem netoužím.
A nemá to tak každej?
Co?!
Měj se, šupino.
Papa!
Cooo?!
Počkej na mě!
Počkej!
Co je to s tebou?
Tak řekni něco!
Hele…
Co nás furt ignoruješ?
Počkej!
Mluvíme s tebou, tak něco řekni!
No tak, buďte na sebe hodný!
Nedívej se k holkám na záchodky!
Počkat!
Holky, jde Sebastian!
– Vážně?
– Tady je všude voda.
Zima, zima, je tu zima!
Zima, zima!
Mokrý, jsme nějaký mokrý!
Hele…
Nemůžeš se chovat trochu normálně?
Třeba se pokusit nějak zapadnout?
Myslíš někdy na takový věci?
Jo, jo.
Když se trochu změníš, můžeš udělat revoluci.
Nemůžu nic změnit.
Proč?
Nejde to.
Já nic nezměním.
Proč to vzdáváš, ještě než to zkusíš?
Už jsem se pokoušela změnit se…
Když se mamka znovu vdala,
měla jsem novýho tátu,
ale prostě jsem se nedokázala přizpůsobit.
Styděla jsem se za sebe.
Tak jsem se začala snažit.
Snažila jsem se a oslovila jsem ho…
Tati…
Promiň…
Vzal jsem si tvoji mamku,
ale nejsem tvůj táta.
Bylo mi hrozně.
Tak hrozně, že jsem si přála prostě zmizet.
Když mi někdo říká, že s odvahou nejdál dojdu,
ať jsem k lidem upřímná, že všechno bude vycházet, nevěřím tomu.
Myslím tím…
že i když budu ke všem upřímná a budu jim věřit,
nic mi to nedá.
Takhle nemluv.
Vždyť je to jedno.
Na šikanování už jsem stejně zvyklá…
Beztak to vždycky dopadne stejně.
A bude to jen horší…
Jak si na to můžeš zvyknout?
Když tě postříkají ledovou vodou…
Když ti vyhodí svačinu… Copak ti to nevadí?
Co?
Neříkej, že se nemůžeš změnit, když to ani nezkusíš!
Nedá se nic dělat,
musíme to nějak zvládnout.
My všichni na týhle škole tu spolu musíme nějak vyjít.
Bandó se jen tak nevzdá.
Prý mi dá pokoj, když budu číst v antikvariátu.
Gó–jokudó…
Tam si můžou číst jen ti, co vypadají dobře.
Řekla mi, ať si tam jdu dneska číst.
To snad ne!
Chtěla se ti prostě vysmát, protože ví, že to nejde.
Nedělej to.
Pojďme si číst!
No tak!
Proč ses zastavila?
Haló!
Můžu si vzít knihu?
Kterou knihu?
Jo, tady ty všecky knihy…
Odtud…
…potud.
Odtud potud?
A můžu si je tu tak dva tři dny nechat?
Jistě.
A můžem si tu číst…
Na seminárku?
Jo, jistě.
Vážně? Tak vteřinku…
Jdeme…
Ona si bude číst taky…
Dobře.
Fajn, zaplať.
Já mám platit?
Chtěls přece pomoct, tak šup!
Můžu tu platit tímhle?
To je zlato?
Ano.
My dva jsme „Destiny“.
Poslouchejte, prosím.
Toto je nový rekord!
Četla celé…
2 hodiny, 10 minut!
Šokující!
Porazila Ueharu Mariko!
A není to nikdo jiný než naše děsivá Kotani Nobuko!
Šokující!
Asi snížili laťku.
Sebastian to šel znovu zkusit.
Ale naneštěstí…
„Číst mohou jen ti, co vypadají dobře.“
Kotani, podívej se sem!
Kotani!
Stoupněte si trochu blíž k sobě!
Díky!
Úsměv!
Sýýýýýr!
„Nová studentka ze druhého ročníku“
To byla sranda!
A celá škola o tom mluví!
Lidi tady fakt neví co se sebou.
Nikdo si neuvědomil, že to my…
Hej, není to fajn?
Že jo?
Fakt to letí.
Vážně.
Je to fajn!
Odteď už to bude v pohodě. Kotani už nebude nikdo šikanovat.
Ne, oni zase začnou.
Myslíš?
Poslouchej…
Pokud se někdo tak málo oblíbený
chce nějak zviditelnit, nestačí, aby byl normální.
Dokud se nedostane na vrchol, lidi si budou myslet svoje.
Přesně.
Takže dovedeme Kotani na vrchol!
Ale to nebude jednoduchý.
No, musí se změnit i zevnitř…
Ne, na tom moc nezáleží.
Pokud všichni budou říkat, že jí to sluší, tak jí to sluší.
Pokud se všichni shodnou, cena stoupne.
Určití lidé se postarali, aby to takhle fungovalo.
Jací lidé?
Lidé „tam nahoře“.
Co?
Táta?
Ne jen jeden člověk…
Tihle lidé se starají o to, abychom měli za co utrácet.
Dokonce i špatnou písničku dokážou dobře prodat.
Udělat z obyčejný holky hvězdu…
Vytvořit před špatnou hospodou frontu…
Jinými slovy…
Producenti, nebo jak se jim říká.
Aha.
Skvělý! Tohle uděláme.
Uděláme z Kotani hvězdu naší školy!
Proč?
Sám jsi to říkal…
Uděláme něco, co nikdo ještě neudělal.
To sice jo, ale…
Budeme Kotaniini producenti.
My?
My…
A nepotřebuješ taky
nějakýho toho producenta?
To taky.
Můžeš se postarat i o mě!
Proč?
Pěkně prosím, pane producente, Kiritani Šúdži!
Konečně vidím věci,
co si můžu užít!!
Spoléhám na tebe.
„Nový rekord: 2 hodiny, 10 minut“
Je možné změnit svět?
Pro nás prosťáčky?
Nechci.
A proč?
Už nechci lhát.
Dokonce ani v tom antikvariátu…
Nejsem moc hezká.
Ale každý si to myslí!
Co na tom sejde? Hlavní je to, co si myslí ostatní.
Řeknu všem pravdu.
Proč?
To ne.
Kotani.
Nemáš právě teď příležitost ukázat světu, co jsi zač?
Pokud se nezměníš,
lidi si tě budou dobírat do konce života.
Vyškubnou tě…
…stejně jako tu vrbu.
To ti nevadí?
Proto říkám,
že nic nezměním.
Svět bude stejný, ať udělám cokoliv…
Svět, kde pro mě není místo.
Bude to pořád to samé…
Tak si nějaký udělej!
Udělej si svět, kde to místo bude!
Já ti ho udělám!
Jo…
On ho pro tebe udělá.
Není třeba!
„Kotani!“
„Udělám ti ho!“
Ty ses do toho ale pustil.
I kdyby, pokud nebude chtít ona, nemá to cenu.
Jo.
Ty, kamaráde, už jsi svoje mládí promrhal…
Bang!
Jo.
Hej, Kiritani, mohl bys mi pomoct…
No tak, Kiritani!
S tímhle?
Tu vrchní krabici.
Jsi v pořádku?
Tak, uklízej.
Co je tohle?
Ale, to je…? Opičí pařát.
Co to má být?
Nevíš? Splní ti tři přání.
Tohle?
Jé!
Bingo!
Našla jsem další!
Dám ti ho.
Musíš svá přání
vyslovit pěkně nahlas!
Přeji si, aby moje vrba
žila spokojeně někde daleko odtud.
Co to děláš?
Co to je? Fuj, to je nechutný!
Dám ti to.
Co to je?
Opičí pařát.
Splní ti tři přání.
Přál jsem si jednu věc, takže máš ještě další dvě.
Tak přání.
Co bych si měl přát?
Co já vím…
Spoustu pěknejch holek?
Obejmout je, užít si…
Hlouposti!
Kiritani!
Kotani.
Počkej!
Podepíšeš se mi?
No tak!
Copak nám nemáš co říct?
Hele!!
Nedělej ze sebe hvězdu jen proto, že sis početla!
Posloucháš mě?
Možná je hluchá i blbá zároveň!
„Dokud se nezměníš,“
„lidi si tě budou dobírat do konce života…“
„Vyškubnou tě.“
Tak řekni něco!
Kiritani!
Bandó už zase šikanuje Kotani.
Bandó fakt nemá do čeho píchnout.
Už odcházím.
– Jdeš pryč?
– Jo.
– Ciao!
Počkej!
Kotani, počkej!
Čekej!
Počkej!
Co si to dovoluješ?
Ty mrcho!!
Šúdži…
Pomozte mi.
Svět bude stejný, ať udělám cokoliv.
Pořád ten samý svět…
Svět, kde pro mě není místo.
Pořád
to bude stejné.
Kotani, vrať se!
Počkej!
Nechte mě!
Co to děláte?
Nechte toho!!
Co to má znamenat?
„Zlým děvčatům vstup zakázán.“
Je to jako úplně jiná dimenze.
Je to svět, který jsem si vytvořil.
Prosím!
Ať našemu panu řediteli…
…vypadají vlasy…
…a do tří let…
…prosím…
…ať už nemá žádné!
Tys to viděla?
Prosím.
Dám ti to.
Máš ještě dvě přání!
Vy nemáte
ráda pana ředitele?
Nesnáším ho.
Ale každý den ho vidím v práci.
Musíš svá přání vyslovit nahlas.
Mně by nestačilo,
kdyby někdo ztratil vlasy.
Přála bych si
mnohem horší věci.
Lidé si mohou myslet, co chtějí.
V duchu jsem zabila už tolik lidí.
Takhle je to docela praktické.
I když se vlastně nic nestane,
můžeš si prostě myslet svoje
a pak nad tím mávnout rukou.
Prostě to
člověku dovede pomoct.
Dávej si pozor, co si přeješ.
Bandó by měla…
Chci, aby Bandó zmizela z tohoto světa!
Ta vrba!
Takže moje přání se opravdu splnilo?
Kotani?
Kotani!
Kotani, nasedni!
Prostě nasedni!
Co je?
Ta vrba
pořád žije!
Asi ji někam přesadí!
No tak, nasedni!
Támhle, koukni.
No fakt!
Drž se!
Ta vrba…
…musí být překvapená, když ji vezou až za moře.
Nikdy nevíš,
co se ti v životě může stát.
Takže ta místa,
kde můžeš začít znovu, přece existují.
Jo.
A já…
Myslíš, že ze mě vyroste pořádný strom?
Určitě.
Takový, který už nikdo nevytrhne?
Zkus to.
Tumáš.
Byla děravá.
Prosím, zruš to přání, ať Bandó zmizí!
Hodlám…
…žít na tomhle světě společně s Bandó.
Podává se večeře!
Co to je za hnus?
To je…
opičí pařát.
Plní přání.
Ne, opravdu!
Už to mám.
Ať je na světě mír!
A už je mír.
Zapni televizi.
Už došly zprávy,
že je mír?
Děláš si legraci!
Myslím to vážně!
Zbývá jedno přání.
Takže si taky můžeš něco přát.
Já?
Prosím!
Tak tedy…
Prosím, ať ten mír ve světě
s tímhle přáním skončí!
Hej!
Udělal jsem ve světě mír,
a ty ho hned zrušíš?
No jo, no jo…
No jo.
Možná jsi měl pravdu.
Na tři vteřiny se svět mohl proměnit v místo klidu.
Ty tomu pořád nevěříš?!
Věř tomu!
Věřím.
Průměrnost je děsivá věc.
Nakonec jsem se stal producentem Nobuko.
Tajemství.
Je to tajemství!
Tajemství!!
Tak to tak nevyřvávej!
Místo, abychom jí říkali Nobuko,
neměla by mít přezdívku?
Dobrý nápad, ale…
Jmenuješ se… Nobuko…
Nobuko… Nobuko…
Nobuko…
Sklapni!
– Nobuko…
– Sklapni!!
Nobuta… Nobuta ne…
Nobuta zní dobře.
Jakto?
– Co to je?
– Hej!
Občas si říkám, proč proboha
s nima řvu jak blázen?
Ale když se podívám zpátky,
pořád je to jen
obyčejná hra.
Život bych si měl užít.
Ale tehdy jsem neměl tušení…
„Chcípni“
…že před námi je
hluboká a temná propast.
Společně se budeme muset postavit temnotě,
která nám bude stát v cestě.
překlad: chill
korektury: edison23
nari hibiita keitai denwa
telefon zazvoní, ze stolu zvednu ho hned
encode: Prasátko
ija na jokan ga mune wo jogiru
po zádech přeběhne mi mráz, však ty říkáš
skupina Yay-panda
přeložila pro vás
reisei ni nagare jou mi amigo
jen klid, vždyť nemáš čeho se bát, příteli můj
nasakenai ze tasukete kure
cítím se neklidný, někdo mi pomozte
rei no jacura ni owareterun da
někdo mě sleduje, však, když se pak otočím
mou dame ka mo širenai mi amigo
už nemůžu víc, nezvládnu to, příteli můj
futari wo saku jou ni denwa ga kireta
jako by rozdělit měli nás, ztratili jsme spojení
sí, oretači wa icudemo futari de hitocu datta
sí, máme štěstí, že jsme ve všem spolu, spolu jako jeden vždy jsme žili
džimoto dža make širazu sou daro
společně se nedáme porazit, že je to tak
sí, oretači wa mukaši kara kono mači ni akogarete
sí, máme štěstí, že od dávných dob tohle město naším domovem je
šindžite ikite kita
s vírou v něj jsme žili život svůj
naze daró omoi dašita kešiki wa
ptám se sebe, proč jenom sním o té známé krajině
tabi dacu hi no kirei na sora, dakišimete
o té obloze na kterou vzpomínám, jak mě objímá