Tento program je vhodný
pre divákov vo veku od 15 rokov.
Preložila taja, 18. 6. 2018
Všetky postavy, organizácie,
miesta a udalosti sú fiktívne.
Seržant Kim.
Dajte mi zbraň.
Podám vyhlásenie ako váš svedok
a zodpovedná prokurátorka.
Sudcovia pochopia vašu situáciu.
Ale aj tak budem musieť ísť
do väzenia.
Môžete preukázať poľahčujúce
okolnosti.
Pomôžem vám,
aby váš trest bol minimálny.
Nemôžem ísť do väzenia.
Musím ešte niečo urobiť.
Niečo urobiť? Čo tým myslíte?
Ale teraz vám dám dôvod žiť.
O čo ide?
Prečo...
by som mal žiť?
Z akého dôvodu?
Zabezpečte, že nikto iný neprejde
tým, čo ste zažili.
Zabezpečte, aby nikto nečelil
zúfalstvu bez varovania.
Prípady uzavrú,
keď chytia páchateľov,
ale bolesť tých, ktorí stratili svojich
blízkych, nikdy nekončí.
Viete to lepšie ako ktokoľvek iný.
Nesmú existovať nevinné obete
alebo smutné obete.
Musíte sa zbaviť zločincov, ktorí
budú v budúcnosti páchať zločiny.
To je vaša povinnosť.
A dôvod, prečo musíte ďalej žiť.
Opýtam sa vás ešte raz.
Keby ste vedeli, že sa niekto
chystá spáchať zločin.
Mohli by ste zabiť človeka, aby ste
zabránili tomuto trestnému činu?
Veríte mi?
Ten muž mi povedal,
že musím urobiť vážne rozhodnutie.
Už som sa rozhodol.
Rozhodnutie? Čo tým myslíte?
Prepáčte, prokurátorka Min.
Dnes sa budete musieť rozhodnúť.
Povedal som vám už na začiatku,
že budete musieť niekoho zabiť.
Dám vám to, čo skutočne chcete.
Než vám to dám, mám podmienku.
Musíte niekoho zabiť.
Už viac o tom nebudem hovoriť.
Prvý a posledný raz v živote
musíte zabiť nevinného človeka.
Môžem vám však sľúbiť...
Ak sa rozhodnete zašpiniť si ruky
jednou smrťou...
Ak ste pripravený niesť túto vinu
a obviňovať sa až do konca života,
budete môcť zachrániť desiatky
životov.
Nie, zachránite stovky životov.
Epizóda 3
Veľmi pršalo,
takže väčšina dôkazov musela
zmiznúť.
To je pravda.
Ale pravdupovediac, nemyslím si,
že potrebujeme veľa dôkazov.
Únosca uškrtil obeť predtým,
než bol zastrelený.
Je jasné, čo sa stalo.
Počkajte.
Som si istý, že vaša žena
je na dobrom mieste.
Ďakujem.
Viem, že potrebujete viac času na to,
aby ste mohli pokračovať ďalej,
ale je tu niečo, čo musíte urobiť.
Jung Il Soo.
Pokiaľ je nažive, Soo Young
nebude môcť pokojne odpočívať.
Začnem pracovať potom,
keď sa o neho postarám.
Pomôžem vám,
aby ste ho čoskoro mohli zabiť.
Nam Sun Woo.
On je váš ďalší cieľ.
Na základe klinických testov za
posledné dva roky, viac ako 80 %...
Akého zločinu sa dopustil?
Nie...
Aký zločin spácha?
To vám môžem povedať.
Ak ho zabijete, môžete zachrániť
stovky životov.
Deti nepatria do nemocnice.
Kadinox bol vyvinutý, aby pomohol
deťom so srdcovými problémami.
Je to liek, ktorý umožní deťom
na celom svete behať a hrať sa...
bez toho, aby boli choré.
Niektoré deti, ktoré sa zúčastnili
klinických testov lieku Kadinox,
trpeli nežiaducimi vedľajšími
účinkami.
Mohli by ste nám to objasniť?
To vôbec nie je pravda.
Keď sa vyvíja nový liek, vždy sa
rozšíria zákerné, bezvýznamné reči.
Som si istý, že to veľmi dobre
viete, reportér Choi.
Takže sú to zákerné, bezvýznamné
reči?
V poriadku. Preverím si to.
Ďakujem, že ste si na mňa
urobili čas.
Ďakujem, že ste prišli.
A ešte...
Mal by som vás pozvať na obed,
ale nemám čas,
tak som pripravil malý darček.
Ospravedlňujem sa,
ale to nemôžem prijať.
Viete, aké je to v dnešnej dobe
s predpismi o úplatkárstve.
Musím byť príkladom.
Vážne?
Ste čestný človek,
presne tak ako som počul.
Som veľmi dojatý vašim správaním.
Nie sú ľudia, ktorí prijímajú
peniaze,
a píšu reklamy namiesto článkov
divní?
A tieto náušnice sú príliš luxusné.
Nemyslím si, že by sa mojej žene
hodili.
No...
Nekúpil som ich pre vašu ženu.
Čo?
Je to vaša mladšia spolužiačka
z vysokej školy, však?
Ženský internát. Yoon Shin Hae.
Je pekné od vás, ako pomáhate
svojej mladšej spolužiačke.
Ale myslím si, že ľudia v poslednej
dobe študujú v hotelových izbách.
Ďakujem.
Napíšte o mne pekný článok.
Prosím.
Naozaj?
Zatiaľ ho vezmite tam.
Poslal som pitevnú správu
Min Ji Soo na okrsok.
Príčinou smrti bol uškrtenie.
Pitevnú správu som videla.
Tak prečo...
Na rukách Min Ji Soo sa vraj
našiel pušný prach.
- Je to pravda?
- Áno.
Obeť vystrelila zo zbrane.
Podľa pitevnej správy...
mala na pravom ukazováku
a prostredníku nejakú chemikáliu.
To bolo riedidlo.
Riedidlo?
Prečo by mala na prstoch riedidlo?
To musia zistiť kriminalisti.
Aha.
To je divné.
Niekto mi kládol rovnaké otázky.
Čo?
Niekto sem prišiel ešte pred vami
a položil mi tie isté otázky.
Kto to bol?
Moje dieťa bolo stále unavené.
A malo tiež závraty.
Ale teraz je mŕtve.
Tak načo to všetko bolo?
Viem, že toto práve nechcete počuť.
Ale je dôležité zhromaždiť
čo najviac informácií.
Pre ostatných ľudí,
ktorí trpia touto chorobou.
Vyskytli sa nejaké iné viditeľné
príznaky?
Predtým, než vaše dieťa zomrelo
na akútne zlyhanie srdca.
Kadinox - štvrtá fáza klinického
testu
Yoo Jae Min: 5 rokov
Príčina smrti: akútne zlyhanie srdca
Jeho nechty sa začali
krútiť dovnútra.
Ako lyžica?
Áno.
Okolo úst, aj v ústach...
mal pľuzgiere.
Existuje nejaký problém?
Nie.
Toto bolo veľmi užitočné.
Ďakujem.
Doktor Oh.
Pán Nam by vás chcel vidieť.
Na čo sa pozeráme?
Nevidím nič zvláštne.
Pozrite sa na túto fotografiu.
Seo Bo Hyunova košeľa
je trochu zrolovaná.
Áno.
Zdá sa, že niekto hýbal jeho telom.
Dnes som bola na oddelení
forenzných služieb.
Potvrdila som si, že prokurátorka Min
mala na pravých prstoch riedidlo.
Riedidlo?
Brániť sa, je prirodzený inštinkt
človeka.
Ak mala na prstoch riedidlo,
DNA páchateľa za jej nechtami
bolo zničené.
Áno.
Zvláštne je, že Seo Bo Hyun nemá
žiadne škrabance od jej nechtov.
Seo Bo Hyun uniesol
prokurátorku Min.
Potom boli obaja nájdení mŕtvi
na tom istom mieste.
Prokurátorka Min mala v ruke
zbraň.
Vyzerá to,
ako by sa navzájom zabili.
Ak ignorujete túto predkoncepciu,
veľa vecí tu nesedí.
Počkaj.
Takže...
ty tvrdíš, že na mieste činu
bol niekto tretí.
A ten tretí zabil Seo Bo Hyuna
a prokurátorku Min.
A nainscenoval to tak, aby to
vyzeralo, že sa zabili navzájom.
Zatiaľ je to len teória.
Ale čo ak mám pravdu
a bola tam tretia osoba?
Tá osoba má pravdepodobne
na ruke škrabance od nechtov.
Nemali by sme o tom informovať
detektíva Kanga?
Detektív Kang to už zrejme vie.
Bol na oddelení forenzných služieb.
Stavím sa, už vie všetko,
čo som zistila.
Myslím, že by sme sa s detektívom
Kangom mali stretnúť.
Pôjdem za ním.
Shi Hyun.
Myslím, že to zase začína.
Kde sme?
Uvedomujete si, že ide o únos
a neoprávnené väznenie.
To je proti zákonu.
Čo to robíte?
Mali by ste sa mierniť.
Prečo ste urobili takú hlúposť
a spôsobili taký chaos?
Ste vedúci výskumného tímu.
Myslíte si, že som nevedel, že ste
ukradli dokumenty o Kadinoxe?
Myslíte si, že by som to nezistil?
Pred týždňom...
zomrel Yoo Jae Min.
Yoo Jae Min?
Zúčastnil sa našich klinických
testov.
Ale on bol stále na pokraji smrti.
Tvrdiť, že zomrel kvôli Kadinoxu,
je prehnané.
Jae Min mal hypertrofickú
kardiomyopatiu.
Ale zomrel na akútne zlyhanie srdca.
Určite dobre viete, čo to znamená.
Ak sa liek dostane na trh, desiatky...
Nie, mohol by zabiť stovky ľudí.
80 percent detí,
ktoré sa zúčastnili klinického testu,
vykazovali zlepšenie.
Smrť In Jae Mina by ste mali
považovať...
len za kolaterálnu škodu.
Kolaterálnu škodu?
Kolaterálna škoda: Určenie smrti,
zranenia alebo škody...
spôsobené neúmyselným zámerom.
Je pre vás ľahšie považovať
úmrtie detí za kolaterálnu škodu?
Zdá sa, že to nechápete.
Mimochodom,
ako sa má vaša žena a dcéra,
ktoré žijú v USA?
Sú v Los Angeles, však?
Ľudia hovoria,
že USA je rozvinutou krajinou.
Ale môže to byť pomerne
nebezpečná krajina.
Veľa sa tam strieľa.
Neopovážte sa mojej rodine ublížiť!
A čo ak to urobím?
Čo?
Čo mi urobíte, ak im ublížim?
Pán Park.
Zarezervujte si letenku na zajtra ráno.
- Chcem, aby ste išiel do LA.
- Áno.
Nie, nie. Prosím,
neubližujte mojej rodine.
Zničím všetky dokumenty,
ktoré mám.
Odstúpim z pozície vedúceho
výskumného tímu.
Nie, nie.
Odídem zo spoločnosti.
Prosím, verte mi.
Doktor Oh.
Osoba, ktorej som najviac
dôveroval,
je mŕtva.
Prečo? Pretože mŕtvi nemôžu
hovoriť.
Zabijete ma, aby ste mi zatvorili ústa?
Doktor Oh, momentálne prežívate
ťažké časy, však?
Celá vaša rodina je v zahraničí.
Keď idete domov, cítite sa sám.
Hovorí sa, že ľudia ktorí žijú bez
rodiny často spáchajú samovraždu.
A vy máte celú rodinu v zahraničí.
Budete sa musieť rozhodnúť skôr,
než pán Park zajtra nastúpi do lietadla.
Dobre?
Dong Soo.
- Ja...
- Viem.
Viem, čo mi chceš povedať.
Tak sa neobťažuj.
Tebe sa to ťažko hovorí
a mne sa to ťažko počúva.
To je moja výpoveď.
Daj ju šéfovi.
Dong Soo.
Ja...
Nedokážem si ani predstaviť,
čím prechádzaš.
Ale, Dong Soo...
to nemusíš robiť, čo?
Vezmi si pár mesiacov voľno
a vyčisti si hlavu.
Musím sa vzdať svojho odznaku,
aby som mohol urobiť to,
čo chcem urobiť.
Dong Soo, o čom to hovoríš?
Čo chceš urobiť?
Kyung Tae.
Prosím, urob mi láskavosť.
Dong Soo...
Ten muž tam...
je detektív Kang, však?
Ten muž na podlahe má ranu
na ruke.
Podľa našej teórie, by mohol byť
skutočným vrahom prokurátorky Min.
Podľa množstva krvi na zemi,
môžeme predpokladať, že je mŕtvy.
Toho muža zabije detektív Kang.
Zase kreslíš motýle.
Nevieš, že mám rada motýle?
Toto vás možno nezaujíma,
ale tá žena na náčrte je Kim Sun Ha.
Je to populárna herečka.
Takže hovoríš, že má niečo
spoločné s týmto prípadom?
To by nám všetko uľahčilo.
Ale nemyslím si to.
Je to len reklama,
ktorú nedávno natočila.
Môžete to vidieť z okna.
Je to billboard.
Je to náčrt, ktorý nám naznačuje,
kde sa to stane?
Problém je, že mnohé úrady majú
výhľad na taký billboard.
V tejto krajine sú ich stovky.
Takže zistiť to miesto...
bude nemožné.
Zamerajte sa na prvý náčrt.
Musíme najprv nájsť toho chlapíka,
ktorý sa pokúša obesiť.
Som si istá, že nejako súvisí
s náčrtom detektíva Kanga.
Hodiny v náčrte ukazujú 19:40.
Dúfam, že sa to stane zajtra
alebo nasledujúci deň.
Ale ak sa to stane dnes...
zostávajú nám menej
ako dve hodiny.
Soo Jinina mama.
Odpusti mi, že som vás opustil.
Soo Jin.
Ockovi je to naozaj ľúto.
Ako to ide?
Myslím, že som niečo našla.
Vidíš ten obraz v jeho obývačke?
Preverila som si ho.
Nazýva sa "Motýle a auto" a je
súčasťou série malieb motýľov.
Namaľovala ho Choi Yoon Ah.
Je to slávna maliarka.
Je tu záznam o predaji.
V zázname je uvedené,
že tento obraz
zakúpila farmaceutická spoločnosť
s názvom Sunwoo Medical.
Obraz bol doručený
do Yeongdeungpo v Soule.
Číslo 102, apartmány Siyoungin
blok 905.
Hneď ako mozog príde o kyslík,
po piatich minútach zomrie.
Čas v náčrte ukazuje 19:40
Takže sa tam musíš dostať
do 19:45, aby si ho zachránila.
Bože.
Tu je polícia.
Doktor Oh Jin Woo!
Kto ste?
Ja...
Čo tu robí polícia?
Dostali sme správu o zločine.
O zločine?
Áno, ale zdá sa, že to bola
falošná správa.
Rozumiem.
Zrejme ste niečo opravoval.
Čože?
To je...
Áno.
Snažil som sa niečo opraviť.
Čo je to?
Prosím odíďte. Som unavený.
Môžem vám pomôcť.
Ak mi poviete, o čo ide...
Prosím. Žiadam vás.
Prosím, odíďte.
Dobre.
Shi Hyun.
Ten chlapík v mikine.
Áno, to je zrejme muž v náčrte.
Zachytilo ho CCTV ešte predtým,
než sa doktor Oh pokúsil obesiť.
Po stretnutí s týmto mužom sa
doktor Oh rozhodol, že sa nezabije.
Čo sa mohlo stať?
Niečo ťa trápi?
Mám pocit, že chýba niečo
veľmi dôležité.
Niečo veľmi dôležité?
Ako čo?
Kto je ten muž,
jeho spojenie s doktorom Oh,
ako súvisí s prokurátorkou Min...
Momentálne nič z toho nevieme.
No a?
Je len jedna vec, ktorou som si istá.
Ak je muž na CCTV ten, ktorý
skutočne zabil prokurátorku Min,
tak detektív Kang toho muža zabije.
Musíme v tom detektívovi Kangovi
zabrániť.
Pán Kim Do Jin.
To, čo sa stalo prokurátorke Min...
je veľké nešťastie.
Ale prečo ste za mnou prišli?
Chcem sa spýtať na prípad,
na ktorom pracovala Ji Soo.
V tom vám nebudem môcť pomôcť
Prokurátorka Min mi zavolala,
že chce stretnutie odložiť.
Potom sa zrazu hovor prerušil.
Tú časť poznám.
Čo sa týka prípadov,
na ktorých Ji Soo pracovala...
bol niekto voči nej zaujatý?
Neviem.
Ale vy to určite viete.
Vyšetrovala korupciu vojenských
a súkromných zmluvných partnerov.
Do toho bolo zapletených veľa ľudí.
Je ťažké určiť len jednu osobu.
Kto, alebo ktorá organizácia...
by najviac profitovala z jej smrti?
Ja...
som len svedok.
Neviem do akej hĺbky prokurátorka
Min viedla vyšetrovanie,
takže vám nemôžem poskytnúť
žiadne mená.
Rozumiem.
Je mi ľúto, že vám nemôžem
viac pomôcť.
Toto je moje číslo.
Zavolajte mi,
ak si na niečo spomeniete.
Prosím vás.
Dovidenia.
Si prokurátorka.
Nemôžeš jesť poriadne jedlá?
Prečo stále ješ v obchode
s potravinami?
Bože. Bože. Bože.
Si veľmi neporiadny jedlík.
Nechala som si to tam na neskôr.
Vezmi si to, vezmi si to, vezmi si to.
Vezmi si to späť.
Kang Dong Soo?
Sme z oddelenia násilných
trestných činov.
Prosím, poďte s nami.
Ako to šlo?
Nam Sun Woo vždy cestuje
s dvoma bodyguardmi.
Musíme sa ich najprv zbaviť.
Aký je váš plán?
Maliarka Choi Yoon Ah.
Má ateliér blízko mesta.
Ľudia ako on nedokážu odolať
svojim túžbam.
Zbavte sa ho čo najskôr.
Čo je?
Niečo vás trápi?
Dnes...
bol za mnou snúbenec prokurátorky
Min, detektív Kang Dong Soo.
No a?
Nezdá sa, že by ma podozrieval.
A čo?
Je prirodzené, že keď ho vidíte,
máte zlý pocit.
Nie...
každý, kto má srdce,
to tak musí cítiť.
Bez takýchto pocitov,
naša práca nemá zmysel.
Tieto pocity utrpenia...
Nepoviem vám,
aby ste ich ignorovali.
Detektív Kang Dong Soo
Je len jeden spôsob, ako zmyť
krv Min Ji Soo z vašich rúk.
Zachráňte ľudí.
To je jediné, čo môžete urobiť.
O čo vám teraz ide?
Niekto vám volal ohľadne prípadu
Jo Hee Chula.
Kto ma volal?
Teraz vám nemôžem povedať
podrobnosti.
Len zostaňte na policajnej stanici
a čakajte.
Keďže volal vám, musíme to
preveriť a vyšetriť.
Robíte si srandu?
Vydržte to tri dni.
Tri dni?
Áno.
Po troch dňoch sa všetko vráti
tam, kam patrí.
Tri dni je čas, keď sa musí splniť
to, čo načrtla seržantka Yoo.
Nemyslím si, že je to náhoda.
Mám niečo spoločné s náčrtmi
seržantky Yoo?
Uvidíme sa za tri dni.
Áno. Poďme.
Ten náčrt!
Súvisí so skutočným vrahom
Ji Soo?
Kapitán Moon!
Čo je?
Musím ísť na záchod.
Záchod je aj v zadržiavacej cele.
Nepoužijem záchod
obklopený všetkými zločincami.
Prečo nepomôžete kolegovi,
štátnemu zamestnancovi?
- Prečo...
- To je v poriadku.
Môžeme si urobiť prestávku.
Je to veľmi tvrdé.
Zrýchli to.
Nie si zvedavý?
Na čo?
Čo by sa stalo, keby si niekoho
hodil do tejto steny.
Čo si povedal?
Detektív!
Detektív Kang zmizol.
Čože?
Nemôžem na neho vydať zatykač,
pretože sa to môže vymknúť kontrole.
Čo budeme robiť?
Choď do domu detektív Kanga.
Zatiaľ sa ho pokúsim nájsť
cez neoficiálne kanály.
Dobre.
Reklama, ktorú môžete vidieť
z okna.
To je billboard.
DNA je zničená.
Podozrivý by mal mať na ruke
škrabance od nechtov.
Detektív Kang.
Ako dlho ste to chceli
predo mnou skrývať?
Nechajte ten prípad na nás.
Ak ho zabijete, budete vrahom.
Váš život sa skončí.
Predtým, než som stretol Ji Soo,
nebolo pre mňa ťažké byť sám.
Pretože som bol sám celý život.
Ale po stretnutí s Ji Soo...
myšlienka, že by som mal byť sám...
bola skľučujúca a desila ma.
A teraz...
Ji Soo už nie je na tomto svete.
Detektív Kang.
Povedali ste, že keby som ho zabil,
môj život by skončil.
Mýlite sa.
Môj život skončil,
keď Ji Soo...
zomrela.
Ak sa pohnete budem strieľať.
Povedali ste, že náčrty sa nikdy
nezmýlili?
Detektív Kang, prosím.
Mali ste pravdu.
Váš náčrt sa nebude mýliť.
Toho muža...
zabijem vlastnou rukou.
Ak chcete, strieľajte.
Aké to je? Bolí to, však?
Prestaňte.
Už to vôbec nie je vtipné.
Neprestanem.
Keď sme s tým začali,
mali by sme to aj dokončiť.
Budete skutočne zranená.
V pohode.
Odkedy sa tak veľmi staráte
o iných ľudí?
Vtipné.
Vydržte chvíľu.
Čoskoro vás nechám odpočívať.
Detektív Kang,
nemôžem vám dovoliť odísť.
Nie.
Prestaňte.
Ešte som len začala.
Prečo to nevzdáte?
Hľadáte toto?
Dajte mi kľúč.
Tak ma zastreľte.
Ste blízko. Neminiete.
Myslíte si, že to nedokážem?
Áno, myslím si, že to nedokážete.
Detektív Kang,
nedokážete ma zastreliť.
Bože.
- Čo je?
- Detektív Kang prišiel do kancelárie.
Myslím, že videl všetky súbory
vrátane všetkých mojich náčrtov.
- A...
- A čo?
Vzal mi zbraň.
Máš nejakú predstavu,
kde mohol ísť?
Pravdepodobne išiel
za doktorom Ohom.
Ďakujem.
Pán Oh Jin Woo.
Áno.
Kto ste?
- Ďakujem.
- Niet zač.
Kapitán.
Na CCTV na parkovisku vidno ako
detektív Kang odchádza s pánom Ohom.
Zašlo to príliš ďaleko.
Kto ste?
O čom ste sa s tým mužom
rozprávali?
Ach to...
O ničom konkrétnom.
Niečo vám môžem sľúbiť.
Nakoniec mi poviete všetko,
čo viete.
Poviete mi to bez problémov alebo
po niekoľkých zlomených kostiach.
Je jedno, čo si z toho vyberiete.
Čo vy na to?
Kto ste?
Kadinox.
Po zverejnení nového lieku zomrie
v priebehu 10 rokov 347 detí.
Nikto však nedokáže,
že úmrtia spôsobuje Kadinox.
Kým sa liek nedostane na trh,
zomrie ďalších 37 detí.
Neviem, čo ste počuli,
ale Kadinox je bezpečný liek.
Pri klinických testoch nevznikli
žiadne problémy.
Ak je Kadinox naozaj bezpečný...
prečo sa pokúšate spáchať
samovraždu?
Hneď ako sa liek zverejní,
budete slávny a bohatý.
Tak prečo sa tu...
snažíte obesiť?
Dva roky sme robili klinické testy
na Kadinox.
Viac ako 80 percent detí, ktoré
užívali liek, vykazovali zlepšenie.
Ale pred niekoľkými mesiacmi...
niektoré deti,
ktoré sa zúčastnili testu,
začali vykazovať kritické znaky
zlyhania orgánu.
Niekoľko detí dokonca zomrelo.
Takže jednoducho spáchate
samovraždu?
Ak zmiznete z tohto sveta,
myslíte si, že zmizne aj vaša
zodpovednosť?
A čo utrpenie všetkých
ostatných detí?
Kto za ne prevezme zodpovednosť?
Prezident Nam Sun Woo...
je strašný človek.
Nemôžem nič urobiť.
On... Vyhráža sa,
že ublíži mojej rodine.
Odložte si svoju poslednú vôľu.
Nam Sun Woo čoskoro zomrie.
Potom zverejnite informácie
týkajúce sa Kadinoxu.
Je to vaša povinnosť.
Kto ste?
Ako vyzeral?
Bola tma a mal na sebe mikinu
s kapucňou.
Takže neviem.
Povedal vám, že váš prezident
čoskoro zomrie?
Kúpila som si parfum.
Budem ho mať len na spanie.
Chýbaš mi.
Dnes už môžete ísť domov.
Áno, pane.
Idem do domu doktora Oha.
Poručíčka Oh, zameraj sa na
nájdenie skeletu v náčrte.
Čo to môže byť? Čo môže byť?
Čo, čo, čo...
Tak čo, našla si niečo?
Tento skelet v náčrte je jediná
stopa, ktorú mám.
Neviem čo to je.
To je Shi Hyun.
Áno, Shi Hyun.
Čo mám robiť?
Nenašla som nič užitočné.
Spoznala si skelet v mojom náčrte?
Mohol by to byť most Dongjak?
Most Dongjak?
Musíš sa na to pozrieť z iného uhla.
Počkaj.
Máš pravdu. Je to most Dongjak.
Bol to náčrt mostu Dongjak,
ktorý vidno zo staveniska.
Môžeš zistiť, kde to stavenisko je?
Počkaj.
Pokúsim sa nájsť najbližšie
stavenisko.
Dobrá práca.
- Áno?
- Ako to ide?
Nam Sun Woo práve prišiel.
Teraz ma pozorne počúvajte.
Muž v náčrte chce zabiť
Nam Sun Wooa.
Nam Sun Woo? Kto je to?
Je prezidentom farmaceutickej
spoločnosti Sunwoo Medical.
Chce dať na trh nový liek,
ktorý má fatálne vedľajšie účinky.
Neviem, ako sa ten človek
dozvedel o tomto novom lieku,
ale zdá sa, že chce Nam Sun Wooa
skutočne zabiť.
A čo detektív Kang?
Pravdepodobne je niekde
v blízkosti prezidenta Nama.
Myslím, že chce toho muža
v náčrte chytiť,
keď sa objaví,
aby zabil Nam Sun Wooa.
Ale niečomu nerozumiem.
Ak ten chlap skutočne zabil
Seo Bo Hyuna a prokurátorku Min,
neprešli ani dva dni odvtedy,
ako sa dopustil vraždy.
A Nam Sun Woo nemá nič spoločné
s predchádzajúcimi obeťami.
Určite nezodpovedá vzoru
sériového vraha.
O tom teraz nemáme čas premýšľať.
Najprv musíme nájsť detektíva Kang.
Poručíčka Oh, môžeš sledovať
auto Nam Sun Wooa?
Práve som jeho auto vystopovala.
Jeho auto je v Yangpyeongri 1143.
Je to vidiecky dom a súčasnou
majiteľkou je Choi Yoon Ah.
- Choi Yoon Ah...
- Presne tak.
Doktor Oh má v obývačke obraz,
ktorý namaľovala.
Prihliadnuc na okolnosti, myslím,
že Nam Sun Woo je jej sponzorom.
Prišla ti návšteva
a ty ju ani neprivítaš?
Mladá dáma.
Máš tu menší neporiadok.
Kto si?
Nie je dôležité, kto som.
Dôležité, sú hriechy,
ktoré si spáchal.
A chceš ich páchať v budúcnosti.
O čom to hovoríš?
Hovor tak, aby som to pochopil.
Kadinox.
Čo je s Kadinoxom?
Použitie neoverených materiálov,
manipulácia údajov z klinických testov,
úmyselné opomenutie
fatálnych vedľajších účinkov.
Mám pokračovať?
Pozri...
Čo chceš? Hovor.
Peniaze?
Za hodinu dokážem pripraviť
jednu miliardu Wonov.
Ak ma pustíš...
Jedna miliarda za to tvoj bezcenný
život?
Potom...
čo deti, ktoré zabil tvoj nový liek?
Koľko stojí ich život?
Pozri sa.
Nemám tušenie, o čom hovoríš.
Kadinox je bezpečný liek.
Nie som policajt.
A nie som ani prokurátor.
Takže nepotrebujem priznanie,
ani dôkazy kvôli udeleniu trestu.
Ty tu dnes zomrieš.
Vytiahni si ľavý rukáv.
Nebudem to opakovať.
Vytiahni ho.
Bol si to ty?
Ji Soo...
Zabil si ju?
Kim Do Jin.
Detektív Kang Dong Soo.
Je mi ľúto, že sme sa museli
takto stretnúť.
Prečo si to urobil?
Skôr ako na to odpoviem,
môžem sa najprv postarať
o tohto muža?
Ak to neurobím,
stovky detí prídu o život.
Nedrístaj.
Zavraždil si Ji Soo
a teraz zachraňuješ deti?
Niektoré veci sa nedajú logicky,
ani rozumne vysvetliť.
Detektív Kang, vy to nechápete.
Prestaň tárať nezmysly
a odpovedz mi!
Prečo si zabil Ji Soo?
Hovor.
Inak zomrieš.
Raz všetci zomrieme.
Samotná smrť nie je dôležitá.
Dôležité je, ako žijete, kým zomriete.
Dobre. Nechcem,
aby si tak jednoducho zomrel.
Preložila taja, 18. 6. 2018
Náčrt
Kim Do Jin a Kang Dong Soo.
Majú komplikovaný vzťah
Verí, že robí niečo veľmi ušľachtilé.
Zbavte sa Nam Suna Wooa
a toho detektíva v rovnakom čase.
Nie ste zvedavý?
Kto vyhrá, keď idú proti sebe
dvaja muži, ktorí nemajú čo stratiť?
Dlho sme sa nevideli.
Nesnaž sa ho chrániť.
Mohol by si si ublížiť.
Musíme vydať zatykač
na detektíva Kang Dong Sooa.
Detektív Kang si to spôsobil sám.
Náčrt Shi Hyun...
Taký deň je konečne tu.
Som rád, že vás spoznávam.
Kto ste?