Tento program je vhodný
pre divákov vo veku od 15 rokov.
Preložila taja, 26.6.2018
Všetky postavy, organizácie,
miesta a udalosti sú fiktívne.
Epizóda 6
Shi Hyun, uteč.
Vydržte chvíľu.
Nebude to dlho trvať.
Jasné.
Zdáš sa mi povedomý.
To ty si zámerne narazil
do môjho auta.
Si policajt?
Si sám?
Odpovedz mi!
Na niečo som sa ťa pýtal!
- Dnes...
- Dnes čo?
Dnes odtiaľto...
nebude môcť nikto odísť.
Bastard.
Dostaňte ho.
Detektív Kang!
To znamená, že chceme vidieť krv?
Pohni sa a zlomím tvojmu
bratovi krk.
Napočítam do troch a potiahnem
spúšť.
Potom zabijem teba, aj tvojho brata.
Nevidíš túto zbraň?
Je jasné, že som vo výhode.
Počítam do troch.
Tri.
Dva.
Detektív Kang, videli ste náčrt, však?
Tu nezomriem.
Toto nie je to miesto.
A takýmto spôsobom nezomriem.
Čo?
Čo je to za nezmysel?
- Čo je?
- Detektív Kang.
Veríte mojim náčrtom?
Hej, pusti to.
Pýtam sa, či veríte mojim náčrtom!
Potiahnem spúšť.
Vedeli ste, že táto zbraň je rozbitá,
však?
Nie.
Hovorila som vám,
že verím svojim náčrtom.
Boli ste odhodlaná zomrieť, však?
Nebola.
A pozrite sa. Som stále nažive.
Detektív Kang, pozrite sa.
Ako vždy. Moje náčrty sa nemýlia.
Zase sa stretávame, detektív Kang.
A teba...
som veľmi túžil stretnúť.
Kto... kto ste?
Lee Soo Young.
Kto je to?
Ani jej meno...
Dokonca si nepamätáš ani jej meno.
Prepáčte. Neviem čo sa tu deje.
Ale prosím, nezabíjajte ma.
Je mi to ľúto.
Zabil si ženu.
Žena, ktorej meno si nepamätáš...
bola pre mňa najdôležitejším
človekom na svete.
Aha...
Som chorý človek.
Doktor mi povedal,
že mám psychický problém.
Budem sa liečiť a budem dobrým
človekom.
Nechcel som to urobiť.
Urobil som to preto, že som chorý.
Prosím, nechajte ma žiť.
Zlá odpoveď.
Au!
Kto si? Ty sukin syn!
Kto si, že do mňa strieľaš?
Žijeme v krajine,
ktorá sa riadi zákonmi!
Dodržuj zákony!
Iste, zákony sú dôležité.
Zákony sú dôležité na ochranu ľudí,
ktorí si ochranu zaslúžia.
Pre odpad ako si ty,
existuje niečo lepšie ako zákon.
A to je spravodlivosť.
Zaplatíš za všetky zločiny, ktoré si
vo svojom živote spáchal.
Chápete to.
- Chápete, detektív Kang?
- Áno.
Chápem. Veľmi dobre to chápem.
Takže by si mal chápať aj ty,
prečo ťa musím zabiť.
Som si istý,
že som vám to už vysvetlil.
Raz som vás nechal odísť len kvôli
prokurátorke Min.
Povedal som vám, že vás zabijem,
ak mi zase prekrížite cestu.
Prečo si to urobil?
Prečo si zabil Ji Soo?
Ji Soo nemala nič spoločné
so smrťou Lee Soo Young.
Tak prečo si ju zabil?
Kvôli mne?
Pretože som nechytil Seo Bo Hyuna?
Preto si zabil Ji Soo?
Zabil si ju, aby si sa mi pomstil?
Odpovedz!
Odpovedz, ty bastard.
Aj keď vám to poviem,
nepochopíte to.
Odpovedz!
Poviem len...
že som to urobil kvôli príčine
a dôsledku.
Hovorili sme príliš dlho.
Je načase, aby to skončilo.
Nie, toto je len začiatok.
Nepovedal som vám jasne,
že druhýkrát vás nebudem šetriť?
Mal by som povedať,
"Nenúť ma to opakovať."
Zabijem ťa.
Detektív Kang, to bol manžel
Leeho Soo Young.
Však?
Je to ten muž,
ktorý zabil prokurátorku Min?
Odpovedzte mi, detektív Kang.
Povedzte mi pravdu.
O čom?
Vy ste ma neprišli zachrániť, však?
Chceli ste nájsť Jung Il Sooa, pretože
ste vedeli, že sa tam objaví Kim Do Jin.
Predpokladám, že ste si to mysleli.
Vedeli ste, že Kim Do Jin nikdy
neodpustí Jung Il Soovi.
Mám pravdu?
Zrejme vás nemôžem požiadať, aby
ste si to tajomstvo nechali pre seba.
Nie je treba vysvetľovať niečo,
čo je očividné.
Je to len škrabnutie.
Ak si ranu budete čistiť,
mala by byť v poriadku.
Ďakujem.
Povedali ste, že som sem neprišiel,
aby som vás zachránil.
Tak mi neďakujte.
Ale aj tak ste mi nakoniec
zachránili život.
Som vašou dlžníčkou.
Nezachránil som vám život.
Povedali ste, že vaše náčrty
sa nikdy nemýlia.
Shi Hyun!
Si v poriadku?
Dovoľ, nech ťa prezriem.
Si zranená?
Si zranená.
Som v poriadku.
Naozaj?
Ďakujem.
Ako sa cítiš?
Je mi fajn.
Vďaka Bohu.
Nebudeš sa na mňa hnevať?
Ak sa na teba nahnevám,
budeš ma poslúchať?
Nahnevám sa ak ma budeš poslúchať,
a prestaneš ma znepokojovať.
Prepáč.
- Shi Hyun.
- Čo?
Chcem, aby si dva dni zostala u mňa.
Dobre. Čo mi chcete povedať?
Ten, kto zabil Ji Soo je Kim Do Jin.
Je to manžel Lee Soo Young,
ktorú zabil Jung Il Soo.
Mám pocit, že potrebujem viac
vysvetlenia.
Bola si vo svojom náčrte, Shi Hyun.
Vieš veľmi dobre, že sa nemôžem
schovať pred tým, čo sa má stať.
Takže to jednoducho vzdáš?
Nie, nemám v úmysle zomrieť.
Budem bojovať až do konca.
Prekonám to, bez ohľadu na to,
čo musím urobiť.
To znamená, že musím byť v teréne.
Prosím, Shi Joon.
V poriadku.
Kto by ťa dokázal zastaviť?
Ale...
zostanem s tebou,
kým sa tento prípad neuzavrie.
- Shi Joon.
- To je najmenej, čo môžem urobiť.
Takže, Kim Do Jin zabil Jung Il Sooa.
Potom sa objavili nejakí ďalší muži.
a uniesli ho.
Detektív Kang, máte nejaký plán alebo
vodítko na chytenie Kim Do Jina?
Ja mám.
Mám plán na chytenie Kim Do Jina.
Ak je to tak, ako hovoríte,
chápem prečo Nam Sun Woo uniesol
Kim Do Jina, ktorý ho chcel zabiť.
Ale prečo to všetko Kim Do Jin robí?
Nam Sun Woo nemal nič spoločné
s prokurátorkou Min.
A za akciami Kim Do Jina
nevidím žiadne súvislosti.
Musíme zistiť, čo zamýšľa.
To znamená, že Kim Do Jina musíme
pred Nam Sun Woom chrániť.
Prečo mi to hovoríte?
Hovoríte, že ho chcete chrániť.
Ale vy sa...
chcete Kim Do Jina zbaviť.
Tak prečo mi to všetko hovoríte?
Bude to len spôsob vašej pomsty.
Aby som mohol Kim Do Jina chytiť,
budem potrebovať schopnosti
seržantky Yoo.
Chcete využiť náš tím
na svoju pomstu?
Myslíte si, že to dovolím?
Predstavme si to len ako spojenie síl.
Som jediný,
koho môžete poslať do terénu.
Alebo uvažujete o tom,
že tam pošlete seržantku Yoo?
Vyjasnime si jednu vec.
Ak usúdim, že ste prekročili hranice,
nielen, že vás vylúčim z vyšetrovania,
ale zatknem vás ja sám, osobne.
Budem si to pamätať.
Dobre. Tak, kde by sme mali začať?
Il Soo! Il Soo! Il Soo!
Kto to urobil? Kto to urobil?
Začnime s ním.
Il Soo! Il Soo!
- Mám ho.
- Dobrá práca.
Zostaňte mimo dohľad,
kým sa vám neozvem.
Polícia nás bude hľadať.
Nemali by sme sa o neho
čo najrýchlejšie postarať?
Čím dlhšie ho tu budeme držať,
tým to bude nebezpečnejšie.
Ak ho hneď zabijeme, všetka naša
práca by vyšla nazmar.
Mám plán.
Kim Do Jin.
Myslím, že by mohol byť užitočnejší,
než sme si mysleli.
Ty.
Zabijem ťa, nech sa stane čokoľvek.
Páči sa mi tvoj drajv,
ale máš nesprávneho človeka.
Ja som tvojho brata nezabil.
Neklam ma.
Bol tam niekto iný okrem teba
a toho dievčaťa?
Počul si o Lee Soo Young?
To bola žena, ktorú sa tvoj drahý brat
pokúsil znásilniť a potom ju zabil.
Tvojho brata zabil jej manžel.
Je mi jedno, či mi veríš alebo nie.
Položím ti pár otázok.
Kto ti povedal, že Jung Il Sooa
budú prevážať?
Zaútočili ste na vozidlo na prepravu
väzňov.
Veľa som o tom premýšľal.
Také niečo by pouličný bitkár,
ako ty, nevymyslel.
Neuraz sa.
Podľa môjho názoru...
za tebou stojí niekto, kto to vymyslel.
Fajn.
Predpokladajme, že všetko,
čo hovoríš, je pravda.
Ale...
nevidím dôvod,
prečo by som ti to mal povedať.
Nie si veľmi bystrý.
Teba a tvojho brata využili.
Čo od nás chcete?
Už mám to, čo chcem.
Tvoj brat bol návnadou na to,
aby chytili manžela Lee Soo Young.
Bol si zložkou na vytvorenie
návnady.
Mám ti opísať muža,
ktorý ti poskytol informácie?
Má okolo 30 rokov, vysoký asi
178 centimetrov, pevná postava...
Vlasy začesané dozadu.
Zabudni na to. No...
Dokážem tvoju odpoveď uhádnuť.
A nakoniec...
Keby Kim Do Jin tvojho brata
nezabil, zabil by som ho ja.
Neviem, koľko rokov dostaneš.
Ale keď si odsedíš svoj čas vo väzení
a potom vylezieš von, vyhľadaj ma.
To, že ťa musím odovzdať takého
nepoškodeného...
ma tak veľmi štve,
že sa idem z toho zblázniť.
Ste si istý, že chlapík ktorý uniesol
Kim Do Jina,
je v kontakte s Nam Sun Woom?
Áno, je to niekto,
kto pracuje pre Nam Sun Wooa.
Má okolo 30 rokov.
Podľa jeho postavy
bol určite nejaký čas v armáde.
Pravdepodobne je zo špeciálnych síl.
V prvom rade sa chcem stretnúť
s Nam Sun Woom.
Dobre.
Na čo sa pozeráte?
Zrazu ste ticho.
Myslel som si, že budete trvať na tom,
že pôjdete so mnou.
Eso tímu nemôže ísť hocikde.
Musím si udržať svoju reputáciu.
Myslím že to zvládnete aj sám,
detektív Kang.
Stačí ti to?
Vydrž do zajtrajšieho popoludnia.
Dobre?
Počul som,
že hľadáte manažéra Parka.
Vždy bol vašim tieňom.
Myslím, že ste mu zverili dôležitú
úlohu.
Aj my ho hľadáme.
Volali mi z oddelenia financií.
Povedali mi, že manažér Park zneužíval
finančné prostriedky spoločnosti.
Nahlásili ste ho na polícii?
Čoskoro uvedieme na trh nový liek,
preto sa o to chceme postarať interne.
Snažili sme sa manažéra Parka
niekde zohnať.
Ale nešlo to, tak som sa chcel
obrátiť na políciu.
Ale ste tu. Ako by ste to už vedeli.
Ste naozaj skvelý.
Prezident Nam. Bavíte sa?
Prestaňte s tými nezmyslami.
A teraz vážne.
Kde je Kim Do Jin?
Povedzme, že mám Kim Do Jina.
Viete...
nemali by ste byť taký hrubý
k niekomu, kto má niečo, čo chcete.
Možno je to preto,
že ste zvyknutý používať svoje telo,
ale nemáte žiadny zmysel pre obchod.
Dávať a brať.
Ak niečo chcete, najprv by ste mali
niečo ponúknuť.
Počkajte.
Máte niečo, čo mi môžete ponúknuť?
Ospravedlňujem sa,
ale mám ďalšie stretnutie.
Na dnes to skončíme.
Nebuďte sklamaný.
Môžeme sa čoskoro zase stretnúť.
Áno, čoskoro sa zase stretneme.
Uvidíme, či sa potom budete
stále usmievať.
Dobre.
Vráťme sa ku kresbám.
Musíme nájsť stopu v zostávajúcich
dvoch náčrtoch.
Vyzerá ako fľaštička na lieky.
Nie je tam štítok, takže neviem,
čo to je.
Detektív Kang, myslíte na niečo?
- Nie.
- Určite?
Zdá sa, že ste nad niečím rozmýšľali.
Keďže pracujeme spolu, musíte sa
s nami podeliť o všetky informácie.
Viem.
Nezdá sa, že to viete.
Ak zasahujete do vyšetrovania kvôli
osobným záujmom,
ako prokurátor to nemôžem dovoliť,
detektív Kang Dong Soo.
Osobné záujmy.
Nie ste v tejto kancelárii len preto,
aby ste zachránili život svojej sestry?
To sa mi zdá byť viac osobné.
Čo ste to povedali?
Nepočuli ste to?
Mám to znova zopakovať?
Prepáčte. Vypadlo mi to z ruky.
Ak sa budete neustále hádať,
vypadnem odtiaľto von.
Je to v poriadku?
12:10 p.m.
9 hodín a 30 minút pred
vypršaním náčrtu.
Poručíčka Oh.
Shi Joon.
Veľa šťastia, zdravia.
Veľa šťastia, drahá Shi Hyun.
Ešte sme nenašli jedinú stopu.
Už zase?
Môžeme si dať 30 minútovú pauzu.
Svet sa nezrúti, ak si urobíme
malú prestávku.
Želaj si niečo.
Chcem jesť tortu aj na budúci rok.
Prosím.
Ďakujem.
Veľa šťastia.
Poďme si dať.
Sfúkneme ju spolu?
Aj Yeon Hee má dnes narodeniny.
Boli sme kamarátkami preto,
že sme mali narodeniny v ten istý deň.
Ak mám byť úprimný,
Yeon Hee nemala rada tortu.
Mala rada to,
čo by jedli len starí ľudia.
Spomínam si.
Keď sme v škole dostali mlieko,
ostatné deti milovali jahodové mlieko.
Yeon Hee povedala,
že dáva prednosť čistému mlieku.
Vy mi to...
zazlievate?
Keby som ten obrázok nenakreslila,
Yeon Hee by nezomrela.
Nie.
Keby som nebola jej kamarátka,
Yeon Hee by nezomrela.
A čo toto?
Keby ste vy dve nechodili
do tej istej školy,
alebo, keby som sa nepresťahoval
do tej štvrte,
alebo ešte predtým, keby sme sa
s manželkou nevzali...
Keby sa nikdy nenarodila,
nemusela zomrieť.
Kapitán Moon.
Nikdy som ťa nevinil za to,
čo sa stalo.
Pretože to, čo sa Yeon Hee stalo,
nie je tvoja vina.
Ochránim ťa.
Shi Hyun, nespadneš.
Veríš mi, však?
Shi Hyun, uteč.
Som si istý, že ani Yeon Hee...
ťa z toho neviní.
Nezomri.
Musíš žiť, aspoň kvôli Yeon Hee.
Kde idete?
Jung Il Woo je stále vo väzbe, však?
Áno, vyšetrovanie ešte neskončilo.
Prečo?
Myslím, že som bol naposledy
k nemu príliš zdvorilý.
Ak trochu pritlačím,
mohol by som z neho dostať viac.
Ani neuvažujte o tom,
že by ste išla so mnou.
Nemôžem bojovať s kapitánom
Moonom a poručíčkou Oh súčasne.
Priala by som si mať viac času.
Potom by sme si mohli byť bližší,
detektív Kang.
Hovoríte, akoby ste už bola mŕtva.
Hovorí sa, že smrti a plateniu daní
sa nemôžete vyhnúť.
Ja len, že mne sa to stane
o niečo skôr.
V poslednej chvíli nie je dôležité...
ako ste zomreli, ale ako ste žili.
Vy nie ste zlá.
Takže robte to, čo chcete
a čo si myslíte, že je správne.
Žite tak a zomriete čestne.
Bože. Prišli ste skôr, než som čakal.
Takže, máte mi čo ponúknuť?
Dostal som fotku z neznámeho čísla.
Vy ste mi ju poslali, však?
Čo to má byť?
V tejto dobe sledujú a odpočúvajú
mnohých ľudí.
Ak sa vám to nepáči, môžete odísť.
Je čistý.
Poďme dnu.
Máte pravdu,
ja som vám tú fotku poslal.
- Kde je?
- Poznáte Doktora Oha, však?
Doktor Oh vás určite oboznámil
s tým, čo sa deje.
Dokumenty súvisiace  s Kadinoxom
vlastní doktor Oh.
Ak sa dostanú na verejnosť,
budem mať problémy.
No a?
Prineste mi ich.
Je na vás, čo urobíte,
aby ste ich získali.
Žiadate ma, aby som si podal ruku
s odpadom ako ste vy.
Čo už? Odpad má to, čo chcete.
Detektívi prejdú hromadou
odpadkov, keď musia.
Nad čím je treba premýšľať?
Mali by ste sa za prokurátorku Min
pomstiť.
Zložiť chlapíka, ako je on,
na veci nič nezmení.
Čo urobíte?
Dostanete, čo chcete pod podmienkou,
že mi dáte, čo potrebujem, alebo...
na to všetko zabudnete?
Budem vás kontaktovať.
Mali by ste sa ponáhľať.
Manažér Park sa chce Kim Do Jina
čo najrýchlejšie zbaviť.
Nevie sa dočkať.
Nepoužiteľný idiot.
Ospravedlňujem sa.
Zbaľte liek a pripravte sa.
Áno, pane.
Myslíte si, že vás bude kontaktovať?
Tí, ktorí sú smädní, vykopú studňu.
Musíme len čakať.
Podľa toho, kde je mesiac,
malo by to byť okolo 21:00.
Okrem rozdielu vo výške medzi
dvoma vrcholmi hôr,
tam nič pozoruhodné nie je.
Napriek tomu je tento náčrt
jediná vec, ktorú máme.
Mali by sme sa snažiť nájsť
čo najviac stôp.
Zobudila som ťa? Prepáč.
Nie, nespal som.
Rozmýšľal som so zatvorenými
očami.
Rozmýšľal, iste.
- Utri si slinu.
- Čo?
Prečo je tu?
Nepôjdem nikde,
tak choď do sauny a vyspi sa.
Do sauny? Mal by som.
Mal by som ísť do sauny,
dať si drink a vyspať sa.
Ale nie dnes.
Až po dnešku,
keď vyprší termín náčrtu.
Potom pôjdem do sauny
a oddýchnem si.
Ak sa tak budeš cítiť lepšie, dobre.
Detektív Kang sa ešte nevrátil?
Počul som, že ste išli za Jung Il Woom.
Zistili ste niečo?
Nič zaujímavé.
To je zlé.
Počul som o vašej dcére.
Nechcel som počúvať,
ale počul som, čo ste hovorili.
To bolo už dávno.
Ako ste to prekonali?
Zdá sa vám, že som to prekonal?
Keď stratíte niekoho, koho milujete,
nejde to prekonať.
Len ho pochováte vo svojom srdci
a žijete ďalej.
Je mi ľúto, že vám to hovorím,
ale ľudia, ktorí stratili milovaného
človeka, takto žijú...
do konca svojho života.
Čo sa stalo s vinníkom?
Zomrel.
Asi to tak bolo najlepšie.
Keby nebol zomrel,
možno by som ho zabil
vlastnými rukami.
A teraz?
To je jednoduchá otázka.
Ak by muž, ktorý zabil vašu dcéru,
bol dnes nažive,
čo by ste urobili?
Som policajt.
Prepáčte, detektív Kang.
Ale nemôžem vám dať odpoveď,
akú chcete počuť.
Rozumiem.
Chápem.
Prosím, zvolajte všetkých.
Musím im niečo povedať.
To som ja.
Prinesiem vám vaše dokumenty.
Vedel som to.
Vedel som, že si budeme rozumieť,
detektív Kang.
Mali by ste svoj sľub dodržať.
Hovorím to pre vaše dobro.
Mám strach.
Čo sa stane,
ak svoje slovo nedodržím?
Skúste to.
Ukážem vám, čo sa stane.
Len srandujem. Srandujem.
Dodržím sľub, ktorý som vám dal.
Detektív Kang?
Veľa šťastia!
- Pripravte sa.
- Dobre.
Dokumenty, ktoré má doktor Oh
nie sú dôležité.
Dôležitý je Doktor Oh sám.
Zabiť doktora Oha je jednoduché.
Zahladiť to, je už iný príbeh.
Preto potrebujeme niekoho,
kto sa o to postará.
Prečo ste ?
Nechajte to na detektíva Kanga, ktorý
práve prichádza k doktorovi Ohovi.
Prejdem rovno k veci.
Potrebujem dokumenty o Kadinoxe.
Prečo ich potrebujete?
Kde sú?
Som si istý, že už viete kto som
a čo som schopný urobiť.
Nenúťte ma, aby som vám ublížil,
doktor Oh.
Poslal vás sem prezident
Nam Sun Woo?
Polícia, prokurátori a Nam Sun Woo
sú jediní, ktorí to potrebujú.
Polícia a prokurátori by nepoužili
takýto spôsob.
Ak ste tu kvôli prezidentovi Namovi,
pravdepodobne ma nenechá žiť,
aj keď vám tie dokumenty dám.
Ak mi tie dokumenty dáte
ani sa vás nedotknem.
Sľubujem.
Doktor Oh, Doktor!
Doktor! Doktor!
Doktor!
Vitajte, detektív.
Prišli ste skôr, než som čakal.
A čo dokumenty?
Ste skvelý v tom, čo robíte.
Ale nevyzeráte veľmi dobre.
Vyskytli sa nejaké problémy.
Problémy?
Doktor Oh Jin Woo...
je mŕtvy.
Čo tým myslíte?
Doktor Oh Jin Woo je mŕtvy?
Prečo?
Neviem. On len..
Vedel som, že má slabé srdce.
Preboha, naozaj?
Pozrite sa. Ja som vás požiadal len
o to, aby ste mi priniesli dokumenty.
Ale zabiť človeka?
Ako to mienite napraviť?
Prevezmem zodpovednosť
za to, čo som urobil.
Samozrejme, to musíte.
Dodržal som svoj sľub. Je načase,
aby ste dodržali ten svoj.
Kde je Kim Do Jin?
Počkajte, najprv...
Preboha.
Toto nebolo súčasťou plánu.
Napite sa.
Upokojte sa. Tu máte.
Čo je to?
Pozrite sa.
Bude to veľmi zaujímavé.
Detektív Kang, už ste raz boli
obvinený z jeho únosu.
S týmito fotografiami,
vám bude ľahké prišiť jeho vraždu.
Bastard.
Čo sú to za kecy?
Keď sa s niekým spriatelíte,
musíte byť veľmi opatrný.
Keď si niekoho znepriatelíte,
musíte byť ešte opatrnejší.
Ale vy ste nebol veľmi opatrný,
a urobil ste zo mňa svojho nepriateľa.
To bola vaša najväčšia chyba.
Nemá zmysel sa snažiť.
To, čo ste vypil,
je veľmi silný paralyzátor svalov.
Vaša myseľ je jasná a vaše vedomie
je v poriadku.
Ale čo z toho? Nedokážete pohnúť
ani jediným prstom.
Detektív, ktorý stratil svoju lásku
a chcel sa pomstiť,
zabil doktora Oh Jin Wooa.
Počas zápasu so svojim nepriateľom,
Kim Do Jinom, obaja zomreli.
Čo si myslíte o takomto scenári?
Nie je zlý, však?
Berte ho preč.
Áno, pane
Doktor Oh.
Už môžete vstať.
Ste v poriadku?
Áno.
Pred ôsmimi hodinami
Nam Sun Woo nastavil pascu.
Liekovka v tomto náčrte
patrí doktorovi Ohovi.
Vyzerá ako fľaštička na lieky.
Nie je tam štítok, takže neviem,
čo to je.
Tak preto ste sa tak uprene pozerali
na ten náčrt.
Vedel som,
že to bol liek doktora Oha,
ale nevedel som ako to súvisí
s Nam Sun Woom.
Prečo by potom, ako chcel aby som
priniesol dokumenty doktora Oha,
Nam Sun Woovi poskokovia
vymenili jeho liek?
Doktor Oh Jin Woo.
Áno, prokurátor Yoo.
Keby som bol na vašom mieste,
ten liek by som neužil.
Pozorne ma počúvajte.
Detektív Kang Dong Soo
čoskoro navštívi váš dom.
Tak, čo máte v pláne?
Usilovne pracoval na tom,
aby nastavil pascu,
tak by som mu mal dopriať
trochu zábavy.
Hneď ako Nam Sun Woo pocíti,
že ma má v slepej uličke,
pravdepodobne ma odvlečie
ku Kim Do Jinovi.
Páni, v dnešnej dobe sú celkom
pekné trackery.
Ale čo ak vás prehľadá?
Pravdepodobne si bude myslieť,
že nastavil perfektnú pascu.
Nebude mať dôvod ma prehľadávať.
Kapitán Moon, ako to ide?
Sledujeme tracker detektíva Kanga.
A čo tam?
Teraz vezmem doktora Oha
a prídeme do kancelárie.
Počkaj.
Shi Hyun.
Áno, Shi Joon.
Keď sa vrátiš do kancelárie,
už nesmieš odísť, kým to neskončí.
Je to jasné?
Detektív Kang má tracker.
Ty a kapitán Moon ho sledujete,
tak načo by som išla vonku?
V poriadku, Shi Hyun.
Snežme sa dnešný deň prekonať.
Dobre. Dávaj si pozor, Shi Joon.
Dobre, uvidíme sa neskôr.
Ak zostane v kancelárii,
nič sa jej nestane.
Zdá sa, že to prebieha príliš hladko.
Začínam byť z toho nervózny.
Shi Hyunine náčrty sa nikdy nemýlili.
Mám pocit...
že príde niečo, o čom nevieme.
Neznáme číslo
Kto je to?
Ja?
Kto by som mal byť?
Som niekto, kto vám hovorí, že
vo svojom pláne máte veľkú dieru.
Aký je môj plán?
Po obvinení detektíva Kanga
za smrť doktora Oha a Kim Do Jina,
máte v pláne zbaviť sa
aj detektíva Kanga.
Myslím, že je to tak.
Kto ste?
To nie je dôležité.
Dôležité je,
že ste padol do pasce.
Podcenili ste detektíva Kanga.
Kto ste? Pýtam sa, kto ste.
Už som vám povedal,
že to nie je dôležité.
Dôležité je, že vás prenasleduje
policajný tím.
- Čože?
- Prajem vám veľa šťastia.
Toto je ten obchod,
o ktorom ste hovorili?
Ste prefíkaný bastard.
Nemal som vám veriť.
Vy ste vážne skvelý.
Predtým som sa jasne vyjadril,
že urobiť zo mňa svojho nepriateľa
bola veľká chyba.
Náš plán sa zmenil.
Ihneď premiestnite Kim Do Jina
do Jinpyeongcheon.
Okamžite ho premiestnite!
Kapitán Moon a prokurátor Yoo
sa o všetko postarajú.
Nebuď príliš nervózna.
Staraj sa len o seba.
Dobre.
Neviem, čo tento náčrt vôbec
znamená.
Myslím, že to má niečo spoločné
s miestom činu.
Ale ako máme zistiť, kde to je?
Poručíčka Oh.
Nie je ten tvar mesiaca trochu zvláštny?
Ako to myslíš?
Prosím ťa, nájdi fotografie mesiaca,
ako vyzerá práve teraz.
Dobre.
Toto je mesiac, ktorý vidíme vonku.
Porovnajme to s mesiacom v náčrte.
Čo to má byť?
Mesiac v náčrte je obrátený
opačným smerom.
Nie je možné,
aby mesiac vyzeral takto,
pretože naša krajina leží na severnej
pologuli.
Takže, aby Mesiac mohol
takto vyzerať,
musela by si byť na južnej pologuli.
Čo to hovoríš?
Toto nie je v našej krajine.
Môže to byť buď Austrália
alebo Nový Zéland?
Nie.
Tento obraz je ako odraz.
Čože?
Jazero alebo rieka.
Je to obraz, ktorý sa odráža vo vode.
Odraz vo vode?
Dobre. Nájdem hotel, ktorý je
v horách, pri rieke alebo jazere.
Ak zadáme informácie o horách...
No tak. No tak.
Našla som to.
Je blízko mesta Paju.
V oblasti Jinpyeongcheon.
Haló? Shi Joon.
Kde je Detektív Kang?
Smeruje do Icheonu.
Do Icheonu?
To je opačným smerom.
Haló? Shi Hyun?
Áno, Shi Joon. Niečo sa mi nezdá.
Poručíčka Oh a ja sme zistili štvrté
miesto v náčrte.
Ale je opačným smerom,
odkiaľ máte namierené.
Čo je? Čo sa deje?
Myslím, že niečo nie je v poriadku.
Kedy odtiaľto odišli?
Asi pred 30 minútami.
Kapitán Moon.
Dočerta.
Shi Hyun.
Čo to robíš?
Paju je opačným smerom od Icheonu,
kde mieri kapitán Moon a môj brat.
Kým sa sem vrátia, potrvá to viac
ako dve hodiny
- Shi Hyun.
- Teraz je to na mne.
Shi Hyun, zomrieš!
Ak tam pôjdeš,
zomrieš.
Nezvládnem to.
Hej, Shi Hyun.
Ak by som zase stratila niekoho
koho poznám, nezvládnem to.
Radšej zomriem.
A ak mám zomrieť,
chcem zachrániť niekoho život
predtým, než sa to stane.
Shi Hyun!
Zbláznim sa.
Nie ste radi, že sa vidíte?
Pozdravte sa.
Dobre. Už sme tu všetci.
Mali by sme sa pustiť do práce.
Preložila taja, 26.6.2018
Náčrt
Prečo ste chceli tým všetkým prejsť,
aby ste zachránili život Yoo Shi Hyun?
Seržantka Yoo Shi Hyun
je veľmi vzácny človek.
Krok späť.
Náčrt sa zmenil.
Existuje niekto, kto má väčšie
schopnosti ako mám ja.
Už mi môžete plne dôverovať?
Viem, kto je ten muž v náčrte.
Netreba to brať na ľahkú váhu.
Nedovolím, aby môj osud závisel
od kresieb na papieri.
Jedného dňa budem musieť zaplatiť
za všetky hriechy, ktoré som spáchal.
Kim Do Jin!