Nevidím tě takhle velmi
často, Ichika.
I když jsem stále
poslední z nás pěti.
Nevím, kdy Miku opustil postel.
Yotsuba hledala Miku
a taky se nevrátila.
Miku!
Co o něm?
Nevím.
Možná ještě spí.
Tak on vlastně zůstal u konce.
No, brzy to skončí.
Měli byste s námi přijít studovat.
Je to vlastně docela zábavné.
Ne, díky.
Nedovolte mu manipulovat s tebou, Itsuki.
Měli byste být k sobě upřímnější.
Nemůžu s ním jít.
I druhý den jsem s ním zadíval hlavy.
Zjistil jsem, že jsem se
zavěsil na ty nejtriviální věci.
Nemůžu být jako ty nebo Miku, Ichika.
Můžete, Itsuki.
Řekni, co?
Dejte si vlasy na stranu,
jako je tato, a...
Tam!
Udělali jsme Miku.
Jsem tady vážně.
Moje chyba.
Je to pintupletový vtip.
Ichika!
Nesnažila jsi jí vlasy špatně.
Také, Itsuki, dělej si ospalý obličej.
Nepotřebujeme to cowlick.
Prosím, přestaň se mnou hrát!
Hej, Miku tady teď není, takže
uvidíme, jestli ho nedokážeme oklamat.
Vážně?
Pak ji musíme změnit.
Um...
To je v pořádku.
Neexistuje žádný způsob,
jak by nás ten chlap mohl rozdělit.
Quintessential Quintuplets
Quin   Quin
Co se to sakra děje?
A kdo je ten, kdo spí vedle mě?
Spal jsem včera večer v
Mikulově pokoji a pak...
Správně, to byl Miku na sobě pyžama.
Je to Miku?
Sh-Shoot.
Věci budou komplikované,
když se probudí.
Zvlášť, když viděl někdo jiný.
M-Miku?!
Počkej, Miku je uvnitř.
Což znamená, že je...
Ty pyžama...
Co se děje, Itsuki?
Můžeš to říct, co?
Um...
O nadcházejících střediscích...
A-A-Jsme tady? Mohu jít?
Ahoj!
Jdi. Musím se změnit.
Už mě to nezajímá!
Blbost...
Mohl jsem ji nechat mluvit venku.
Futaro-kun.
Viděli jste Miku?
Oh, um...
Možná knihovna?
To zní dobře.
Proč nejezdíme v
knihovně ke změně tempa?
S-Jistě, udělejme to.
Dám vědět Yotsubovi.
Uvidíme...
Kde je Miku?
Ona tu není.
Je to správná věc?
I když to znamená vyhoštění,
nikdy jsem vás neučil!
Přemýšlíte o tom, jen mě naštve.
Zapomeň na to!
Existují však některé věci,
které můžete udělat jen vy,
tak na vás spoléhám.
Uesugi-san?
Je něco špatně?
Oh, ne, dobře...
Yotsuba, hypoteticky...
Řekněme, že jeden z vás je kvůli
svým známkám ročně zadržován.
Co budeš dělat?
Vrátím svůj druhý rok s ní.
Znovu budu pravděpodobně
ten, který selže.
Ale s tebou to bude v pořádku.
Uesugi-san?
Futaro-kun.
Zapomněl jsem si na tužku.
Ichika, mám spoustu.
Začneme jako první.
Mohl byste dostat mé věci?
Dobře.
Být hned zpět.
M-Miku?
Futaro.
Myslel jsem, že jsi šel do knihovny.
Přišel zpátky, abys něco dostal.
Ichika a Yotsuba čekají,
takže jděte s nimi. Uvidíme se tam.
F-Futaro.
Uh...
O poslední noci...
Noc?
Když o tom mluvíme,
včera jste spal dobře?
Nemohl jsem si zvyknout na postel, takže
jsem spal na podlaze obývacího pokoje.
Bolí mě záda, jo.
Samozřejmě.
Díky bohu.
Klamám, samozřejmě.
Ale nevědomost je zde
pravděpodobně blaženost.
Dobře, uvidíme se v knihovně.
Později.
Kromě toho,
je tu další lež, kterou musím říct.
Hej, probuď se.
Promiň.
Uh...
Um...
Konečně jsem tě našel,
Miku.
Vyhýbal jste se mi,
abych vynechal studovat, že?
Dostanete to hned!
Ahoj...
Zvedněte pero.
Poslouchat...
Otevřete učebnici.
Nejsem...
Budu s tebou opravdu
přísný jako trest!
Na mých hodinkách nic neuděláte!
Ale já nejsem...
Já jsem neviděl ani
jeho, přijde na to.
Vsadím se, že je zaneprázdněna
studiem ve svém pokoji.
Neexistuje žádný způsob,
jak by se u ní psala, nebo cokoliv, že?
Něco z toho, Miku?
Měli byste být k sobě upřímnější.
Th-Tam není...
Nic.
Začněme.
Na čem teď pracujete?
Přirozená imunita
Biologie.
Jak naše těla reagují na nemocné?
Pokračujme.
Je něco, čemu byste nemohli rozumět?
Um...
Oh, uh...
Je mi líto přede dnem včera.
O čem to mluvíš?
G-Dobrá otázka.
Nevím, proč vám to říkám, Miku.
Je mi líto.
O čem mluvíš, Miku?
G-Dobrá otázka!
Um... O této části...
Už jste tady?
Dobře...
Dobrá práce dělat to tak
daleko na vlastní pěst.
Sázel jsem 100s na všechny mé středy!
Všichni máme taky perfektní skóre!
Musím přiznat,
že jste vynikající učitel.
Co to sakra je?!
Hip Hip hurá!
Je to obrovský úspěch!
Je to skoro jako sen!
To jo.
Neexistují žádné způsoby,
jak by dostali 100 let.
Minulý týden tvrdě pracovali.
Co?!
Zůstaneš znovu studovat?!
Zkouška je zítra.
Je mi jedno, jak jsme efektivní.
Chystáme se nacpat.
Itsuki!
Možná, že to stojí za to,
aby to bylo dnes večer.
A teď je to den zkoušky.
Jsi brzy, Uesugi-kun.
Itsuki, jen pro jistotu...
Čas na podávání zpráv
naší školy je 8:30, že?
To je správně.
A zkoušky začnou
patnáct minut po tom.
Dobře.
Nějaká šance, že hodiny jsou rozbité?
Ach...
můj bože!
Pospěšte si, všichni!
Opouštíme vás, Uesugi-san!
Myslel jsem,
že každý den jezdíte do školy.
Ebata-san je táta sekretářka.
Kdyby byl jen s tátou doma.
Y-Jo.
Co se stane, když budeme pozdě?
Co řeknu jejich otci?
Nechci,
aby mě lidé viděli bez make-upu.
Všichni viděli,
co vypadáš z ostatních čtyř!
Děkuji.
Chvályhodné! Ale teď ne!
Vzbudit!
Už to nemůžu vzít.
Nevzdávej to.
Ne, jsem strávil.
Itsuki!
Jsem příliš hladový! Nemůžu se pohnout!
Všichni vypadají tak dobře!
Nemáte čas si vybrat.
Co bys rád?
No, víš, jsem...
Něco ti koupím.
Dlužím vám za potíže,
i když nebudu říkat, s čím konkrétně.
Co mám mít?
Je těžké se rozhodnout, že?
Myslel jsem, že jste ve spěchu!
Hej, Nino, jsme skoro tam.
I když to uděláme na zkoušku,
upřímně si myslíš,
že se můžeme vyhnout selhání?
Abych věděl, řeknu tatínkovi přesně
to, co se stane.
Nebylo mnoho času, ale věřím,
že jsem udělal, co jsem mohl.
Spoléhám na vás, že to uděláte i vy.
Futaro-kun!
Nino!
Jsme pozdě.
A zkouška začíná brzy.
To mi je líto. Je to proto,
že jsem se zastavil na cestě.
Já také.
Myslíte si, že nás učitel
s instrukcemi nechá odejít?
Vím.
Máme Yotsubu.
Itsuki, zavolejte Yotsubovi.
Ahoj? Yotsuba?
Už jste ve škole, že?
Oh, ne, je to v pořádku.
Zůstaňte uvnitř.
Ahoj!
Na co myslíš?
Říkám tomu Operace Doppelganger.
Dobré ráno!
Vy!
Máš zpoždění!
Vydrž.
Nepamatujete si tuto stuhu?
Vzpomínám si,
že jsem to viděl jen před chvílí.
Šel jsem ven,
abych něco pomohl učiteli.
O-OK.
Zvon už zněl.
Před zahájením zkoušek se
ujistěte, že jste si sedli.
Dobře.
"Stejně jako stíny, nepoznatelné."
Dobré ráno!
G-Dobré ráno.
M-ráno.
Co to dělají,
dělají a dělají tolikrát?
Nemůžu uvěřit, že jsem lhal učiteli.
Co neúcta!
Jsi příliš nervózní.
Díky bohu.
Všichni jste se dostali dovnitř.
Je to ten pravý.
Huh? Kde je Uesugi-san?
Dobré ráno.
Jsi pozdě a teď si se mnou pohráváš?
Obrázky.
Přijďte do poradny!
Futaro...
Pospěšte si a jděte!
Budete bez mého v pořádku!
Věřte v úsilí,
které jste sami vložili!
O čem se blábáš?!
Pojďme dostat dobré známky
a překvapit Futaro-kun.
Ty taky, Nino.
Proč?
Dejme tomu všechno, co máme.
Pojďme to udělat!
To jo!
To jo...
Sociologie
Tolik obtížných otázek.
Ashikaga hakaakuji
Ale můžu dělat historii.
Zajímalo by mě, co by řekl Futaro,
kdybych dostal lepší známku než on.
Pamatuji si!
Pro otázky s možností výběru z pěti
odpovědí je čtvrtá často správná.
Synonymum pro argument...
Nevím. Další.
Pamatujte si to jako de-ba-te.
Nikdy jsem tě nežádal, abys mě učil.
Hotovo.
Myslím, že to dělá.
Dobrou noc.
Myslím, že můžu zkontrolovat mé rovnice.
Věda
Nenechám tě opustit.
Co myslíš?
Řekl jsem mu dřív,
že pokud někdo z vás neuspěje,
Nechám ho odstoupit.
To je pro Raiha-chan.
Jen aby bylo jasné.
Spoléhám na vás, chlapi.
V polovině období
Kari den
Výsledky v polovině zkoušky!
Knihovna
Ahoj.
Díky za setkání.
Co je špatně?
Proč tak formální?
Průběžné výsledky...
Můžete nás naučit části,
které jsme se mýlili?
To jo.
Ale nejdřív mi můžete ukázat své výsledky?
Jasná věc.
Já...
Nechtěl bych.
Jsou to osobní údaje.
Já naprosto odmítám.
Itsuki-chan?
Dík.
Jsem však připraven.
Řekni mi, jak to šlo.
Ta-da.
Hádal jsem hned na
Japonce a skóroval 30.
Nikdy předtím jsem takové známky nedostal!
Neprošel jsem japonskými, matematickými,
vědeckými a sociálními studiemi.
Tak, abyste věděli,
že jsem byl snažil jsem se co nejlépe.
Bohužel, vědecká zkouška byla
jediná, kterou jsem složil, s 56.
Yay!
Sakra...
Je to depresivní bytí připomínané,
jak jste všichni hloupí.
Drž hubu.
Ale dobře, je to tak jako my,
že každý projde jiným předmětem.
To je pravda.
A ve srovnání s tím,
kdy jsme skórovali sto dohromady...
To jo.
Určitě jste udělali pokrok.
Miku.
Získat 68 na zkoušku tak těžké,
jako je tento, je impozantní,
Dokonce i vaše skóre jsou nepřesné.
Můžete si být jistý,
že budete učit své sestry, co víte.
Yotsuba, uděláš spoustu neopatrných chyb.
Jaká škoda.
Zůstaň klidný a nespěchej věci.
Ano, pane.
Ichika.
Musíte věnovat více
času na každý problém.
Nevzdávejte se až do konce.
Dobře.
Nino.
Nikdy jste mě neposlouchali
až do samého konce.
Nevzdávej se jen
proto, že už nejdu.
Futaro, co tím
myslíš, už nepřijdeš?
Já...
Miku, vyslechneme ho.
Itsuki...
Jste tak...
hloupě trapně!
Co?!
Jste tak posedlí nad každou otázkou,
že jste na ně ani neodpověděli.
Na tom pracuji.
Tak dlouho, jak jste si vědomi.
Buďte opatrní od teď.
Je to náš otec.
Ahoj? Uesugi.
Byl jsi s Itsuki-kunem, co?
Myslel jsem, že se jich zeptám každého
jednotlivě, ale poslechneme si to od vás.
Dobře.
Budu vědět, jestli budeš ležet.
Nebudu lhát.
Ale rád bych vás požádal,
abyste je našli lepšího učitele.
Jinými slovy, výsledky zkoušky...
Táto?
To jsem já, Nino.
Mohu se tě na něco zeptat?
Proč jste mu dal takovou podmínku?
Mám povinnosti jako
otec, abych vás nechal.
Jen jsem ho testoval, aby
zjistil, zda je pro tebe správný.
Takže to bylo pro nás?
Díky tati.
Ale nebudeme vědět, zda je pro nás
správný, nebo ne jen z našich tříd.
To je primární metrika.
Dobře.
Řeknu vám to.
Pět z nás se společně vyhnulo
selhání všech pěti předmětů.
Je to pravda?
Nelžu.
Musí to být pravda,
pokud to řeknete, Nino-kun.
Očekávám, že budete pokračovat
v práci s Uesugi-kunem.
Nino, ty...
Všech pět z nás prošlo
jedním z předmětů.
Tak jsem nelhal.
Myslíš to vážně?
Skončili jsme klamat otce.
Pravděpodobně to nebude fungovat znovu.
Radši se to stane příště.
Sleduj mě.
Hej, o čem to bylo?
Vlastně jsem prošel všech pět předmětů?!
Jak?!
Pojď...
Neboj se, Miku.
Vypadá to,
že s námi bude delší dobu.
Dobře!
Pojďme se tedy podívat.
Raději ne, samozřejmě.
Ne utíkají.
Máš pravdu.
Nejdůležitější je studovat poté,
co dostanete výsledky zkoušky zpět.
Ale nemusí to být vpravo .
Odměna, že?
Něco o parfaitech?
Futaro-kun právě řekl parfaits!
To není jeho styl!
V tom případě budu mít extra velký.
To existuje?
V pořádku, pět z vás prošlo pět
dohromady, takže jen jedna porce.
Co? Jste tak levná.
Udělám to příště.
Mimochodem, jak jste to udělal, Uesugi-san?
Ne!
Nedívej se!
Co-co?! Stovky z nich?!
Oh, člověče, to je trapné!
# 07 Liar McLieface
Snažíte se, aby vaše věc?
Quintuplet Trivia!
Jaké jsou naše nejlepší předměty?
Matematika.
Angličtina.
Sociologie.
Japonský.
Věda.
Spolu pět z nás...
jsou sestry bez selhání!
Přestaňte utíkat před realitou.
Sestry bez selhání!