Co to sakra je?
Funguj, fotobuňko, ty mrcho!
Jako by nestačily ty příšerný sestry,
teď mi budeš bránit dokonce i ty?
Hej.
Doučuju sestry Nakanovy ve 30. patře.
Jmenuji se Uesugi.
Tyhle dveře
jsou rozbité.
Hej.
O co se tu pokoušíš?
Miku.
Neslyšel jsi o automatických zámcích?
Poslední dobou jsou všude.
Na klávesnici musíš zadat číslo našeho bytu.
Tím se dozvoníš.
To jsem samozřejmě věděl.
Hned na úvod jsem to zvoral.
To není dobrej začátek.
Ale...
Co tam ještě děláš?
Co?
Máš nás přece doučovat, ne?
Štěstí (štěstí)
yorokobi mo (yorokobi mo)
a smutek (a smutek)
kanashimi mo (kanashimi mo)
zažívám s tebou
anata sae
na pětkrát
gotoubun nan desu
Prvotřídní paterčata
Poprvé: Když jsem tvůj falešný úsměv prohlédla
hitotsu: tsukuriwarai mo minukare
Podruhé: Jak já tě nenávidím!
futatsu: anata nanka daikirai yo!
Potřetí: Uvědomila jsem si, co k tobě skutečně cítím
mittsu: massugu na kono kimochi kizuite
Počtvrté: Když sis to uvědomil i ty
yontsu: ki ga tsuku to dandan
Popáté: Pomalu si začínáme rozumět
itsutsu: wakariaeta ne
Nechci se jenom učit
benkyou dake janakute
Toužím tě poznat líp
kimi wo shiritai yo
Od nenávisti (od nenávisti)
daikirai kara (daikirai kara)
Až k lásce (až k lásce)
daisuki e to (daisuki e to)
Já už to nezvládám
kawaru kokoro ni
Mé pocity se pořád mění
tsuite ikenai yo
A všechno (všechno)
donna koto mo (donna koto mo)
je s tebou (i s tebou)
anata sae (anata sae)
úplně jinak
todokun desu
Ale já... já...
demo watashi.... watashi wa
tě miluju
anata ga suki yo
Takže jsi přišel.
Vítej, Uesugi!
Ahoj.
No...
Měly by tu někde být.
Bílé, že ano?
Promiň.
Co děláš odpoledne v posteli?
Tohle je tvoje, Ichiko?
Jsi vyspělá.
Vypadáme stejně.
Nejspíš by ti taky slušela.
Co kdybys už vyhodila prádlo, který nosíš od základky?
Je tady Uesugi!
No...
Co myslíš, Uesugi?
Slušela by...
Nezájem. Jen se převlíkni.
Já o tvůj názor stejně nestojím!
O módě určitě nic nevíš!
Dobře, jsme tu všichni.
Můžeme se začít učit.
Já se budu jen dívat.
Můžeš nás učit o japonských dějinách, jak jsi slíbil.
Já se budu učit sama, tak si mě nevšímejte.
Mám s nimi spoustu problémů,
ale v porovnání se začátkem je to ohromnej skok.
Hej, počkej!
I ony jsou lidské bytosti.
Budu na ně hodný a jistě si budeme rozumět.
Dobře, můžeme začít.
Ty tu ještě seš?
Pořád nás chceš doučovat?
Snad zase neusneš jako posledně.
Usnul jsem, protože jsi mě zdrogovala.
Kruci. Buď milej.
Buď na ni hodnej.
A co tohle?
Nechceš se k nám přidat, Nino?
Jen přes moji mrtvolu.
Asi mi zatím budou muset stačit jenom čtyři.
Tak dobře. Dneska se budeme učit bez ní.
Jasně.
Vidíš to, Yotsubo,
kamarádka z basketu shání hráče do týmu.
Tobě sporty jdou. Nepůjdeš za ní?
Hned?
No...
Ale...
Podle všeho mají jenom pět hráčů
a jeden z nich si něco zlomil.
Když někoho nenajdou, nemůžou na turnaj.
Je mi jich moc líto.
To snad nemyslíš vážně, že ne?
Tolik zbytečnýho tréninku.
Chuděrky.
Yotsubo?
Omlouvám se, Uesugi.
Nemůžu opustit někoho v nouzi!
To si děláš srandu.
Ta holka neumí říkat ne.
Neříkala jsi, že musíš v práci pořádně máknout, Ichiko?
Kruciš, já zapomněla na brigádu!
A ty taky, Itsuki.
Měla bys vyrazit někam, kde je větší klid.
Třeba do knihovny.
Dobrý nápad.
Tak dobře! Pojďte všichni ke mně!
Začneme se učit.
Postav se realitě, Futaro.
Všichni už odešli.
Zatracená Nino, pořád mi hází klacky pod nohy.
O co jí jde?
Cože?
Ty tu ještě stojíš, Miku?
Dlužíš mi pití za to,
jak jsi posledně vypila to moje.
Už jsem ti ho koupila.
Fajn, zahájíme lekci.
Fajn, změníme téma.
Matcha
sodovka
Sodovka s chutí matchy?
Hej, Miku!
Kde začneme?
Co třeba v období Kamakura?
Kdy jste se tolik sblížili?
Přitahujou tě snad kluci s tupým výrazem?
Teď jsi mě urazila!
Moc se staráš o jeho vzhled, Nino.
Tohle byla taky urážka!
Cože?
A co je špatnýho na tom, že chci fešáka?
Nebo mi chceš tvrdit,
že je důležitá vnitřní krása?
A když jo?
Chápu.
Vzhled tě nezajímá,
a proto se oblíkáš jako bezďák.
A tvoje špičatý nehty jsou snad v módě?
Ty to prostě nechápeš, co?
Já ani nechci.
Ale holky.
Jste přece sestry. Vycházejte spolu.
Opravdu se zrovna teď musíte hádat o vnitřní kráse?
Asi ne.
Přestaň nás otravovat.
Otravovat?!
Škruuund
Tak dobře. Co kdybychom se
utkaly v té tvojí "vnitřní" kráse?
V kuchařské bitvě se ukáže,
která z nás je rodinný typ.
Proč?
Když vyhraju, nebudete se dneska učit.
Tuhle výzvu přece nepřijmeš, ne?
Hned to ukončím.
Jen se posaď a čekej, Futaro.
Ty se posaď!
Proč mi pořád nic nevychází?
Tradá!
Palačinka Dutch Baby se zeleninou a šunkou.
Rýžová omeleta
Rýžová omeleta.
Musíš nás rozsoudit, co je lepší.
To je fuk. Sním si to sama.
Uvařila jsi, tak ho nech ochutnat.
Dobrou chuť.
Jo.
Obě jsou dobrý.
Vážně.
Žádný gurmán
Chuďas
Obojí je dobrý.
Cože?!
Kecáš.
Co to sakra je?
Zoufalci.
Ta holka...
Už je moc pozdě.
Naletěli jsme jí.
Budu muset přijít jindy.
Promiň.
Ale už je mi to jasný.
Nevím proč, ale ona mě úplně nenávidí.
Nemyslím si, že spolu budeme někdy vycházet.
Mýlíš se...
Myslím.
Co?
Miku?
Když za ní přijdeš v dobré víře, uklidní se.
V dobré víře?
Co mám udělat?
Mě se neptej.
Musíš na to přijít sám.
Přijít za ní v dobrý víře...
Dobrý víře...
Sakra.
Co je?
Promiň, zapomněl jsem si slovíčka.
Jsem ve sprše.
Vrať se k nám do bytu a vezmi si je sám.
Počkej, Miku, tobě to fakt nevadí?
S dovolením.
Miku?!
Ty už jsi venku ze sprchy?!
Tak mě napadá,
že jí jsou tyhle věci vlastně ukradený.
Vezmu si slovíčka a vypadnu.
Kdo je tam?
Miku?
Myslela jsem, že ses chtěla vykoupat.
Už tam můžeš.
Nino!
Kontaktní čočky mám na polici.
Podáš mi je?
Vidí tak špatně, že mě nepoznala?
Sakryš...
Co mám dělat?
V dobrý víře? Až zjistí,
že jsem to já, žádná víra jí nezbyde!
Nevíra
Co mám dělat?
Co je?
Pořád se na mě zlobíš,
že jsem tě nutila do vaření?
Kruci!
Čočky...
Kde jsou?
Tady?
Nechala jsem se unést.
Je mi to líto, jasný?
Krucinál, kde jsou?
Co děláš?
Tam si je nedávám.
Jsou víc nahoře.
Co?
Myslela jsem, že jsem si je dala sem.
Nemůžu se jí podívat do očí!
Já už to nevydržím!
Zdrhej!
Takže jsi naštvaná.
Je to jeho vina.
Za všechno může on.
Pořád sem leze, protože mu to táta nařídil.
Tenhle byt patří nám pěti.
Pro něj tu není místo.
Ona...
Přesně!
Od týhle chvíle sem už nesmí!
Pozor!
Nad tebou!
Tehdy jsem ještě nevěděl...
Kdo je to?
Děkuji.
Byla jsi skvělá jako vždycky, Ichiko.
Zase příště.
Jistě.
Nevěděl jsem, jak těžké bude postavit se těm pěti trubkám.
Děkujeme moc.
Jsi skvělá, Nakano.
Máme štěstí, žes jsi přišla.
Příště je rozdrtíme.
Chceme se tě zeptat...
Nechtěla by ses k nám oficiálně přidat?
A sám jsem něco pochopil.
Neměla to říkat.
Přitahujou tě snad kluci s tupým výrazem?
Není to pravda.
Taky jsem úplnej blb.
Vetřelec!
Ne!
Jen jsem si pro něco přišel!
Pro co?
Moje nahatý fotky?
Úchyle!
Vořechu!
Šmíráku!
To jsem nechtěl!
Humus.
Zahajuji soud.
Vaše Ctihodnosti, podívejte se, prosím.
Obžalovaným je doučující,
jenž se přestal ovládat
při pohledu na mladou středoškolačku.
Obžalovaný Uesugi...
Jste na té fotografii vy, nebo ne?
To je falešné obvinění.
Chybí kvůli
povinnostem
v basketbalovém týmu
Vaše Ctihodnosti...
Ano, žalobkyně Nino.
Tenhle chlap předstíral, že odchází,
a počkal si na mě, až vyjdu ze sprchy.
Hej!
To si jen domýšlí!
Jako trest za jeho odporné zločiny
pro něj požaduji doživotní zákaz vstupu.
To je přehnaný!
Nemůžu říct, že bych ti to schvalovala.
Ichiko...
Jen jsem se pro něco vrátil!
Vaše Ctihodnosti?
Námitka.
Futaro vypadá jako delikvent, ale je nevinný.
Proč vypadám jako delikvent?
Pustila jsem ho dovnitř přes interkom.
Je k tomu záznam.
Byla to nešťastná náhoda.
Miku!
Pořád jsi na jeho straně?
Vždyť se přiznal!
Že si přišel něco vzít!
Vzít
Chtěl lechtivý fotky!
Až na to, že si tu něco zapomněl a chtěl si to vyzvednout.
Vyzvednout
Vaše Ctihodnosti, Miku ho brání
jen proto, že k němu něco cítí.
Ne.
Já věděl, že mi uvěříš, Miku.
Nepřibližuj se ke mně.
Co?!
Takže o jeho zvrhlosti víš?
Vůbec ne.
Něco se ti zdálo.
Jen abys věděla, viděl mě nahou.
Stejně není o co stát.
Možná u tebe, ale u mě jo.
Vypadáme úplně stejně.
Teď byste se neměly hádat.
Sklapni, Itsuki.
A vymaž konečně tu fotku.
Vaše Ctihodnosti!
Jen klid.
Ale i kdyby Miku nekecala,
jak jste mohli skončit v téhle poloze?
Ichiko!
Já věděla, že mě pochopíš.
Tenhle týpek na mě zničehonic skočil.
Ne, já jen...
Futaro, je to pravda?
Jo, ale...
Pak jsi vinen.
Zabij se.
Miku?!
Kruci, musím se bránit.
Jinak přijdu o tuhle práci.
Ale jak je mám přinutit, aby mi věřily?
Police...
Možná by na ni spadly knihy,
a proto se snažil Ninu chránit?
Když se podíváš pořádně, uvidíš je tam.
Nebo ne?
Přesně tak to bylo!
Díky, Itsuki.
Neudělala jsem nic, za co bys mi měl děkovat.
Jen nabízím možné vysvětlení.
Pravda.
Jo, Futaro by na šmírování neměl odvahu.
Hej!
Proč se chováte, jako by se všechno vysvětlilo?
Přestaňte si vymýšlet!
Nech toho, Nino.
Jak se opovažuješ?
Klídek, tak se nerozčiluj.
Kdysi jsme spolu přece vycházely, vzpomínáš?
Tohle se stalo, protože jsem nedával pozor.
Omlouvám se.
Kdysi?
Já...
Nino?
Utekla.
Nepoběžíme za ní?
Nech ji být.
Konečně se můžu vrátit k učení.
Ahoj! Večeře je hotová!
Uesugi Raiha
Ahoj
Přijaté
Dneska máme tvoje oblíbené nudle: udon s kari omáčkou!
Vážně to tak chtějí nechat?
Ale nejspíš bych se neměl míchat do cizí rodiny.
Seš vážně zbytečnej.
Cože?
Nevzala si klíč,
ale nemůže se přinutit, aby požádala ty tři uvnitř?
Na co zíráš?
Nechci se koukat na ten tvůj ksicht.
Chápu.
No tak promiň.
Nejspíš by na mě vylítla, kdybych chtěl pomoct.
Klidně si tu čekej sama.
Co děláš?
Nedaří se mi vyřešit jeden problém.
Dokud ho nerozlousknu, nemůžu domů.
Aha.
Pořád se staráš jen o učení. To je pitomý.
Učení je pitomé? Pěkný paradox.
Spíš by se dalo říct, že se učím, protože jsem pitomec.
Sklapni.
Všichni jsou úplně blbí. Nesnáším je.
Všichni? Takže i tvoje sestry?
Lžeš.
Nelžu.
Asi se zbláznily,
když k nám domů pustily takovýho úchyláka.
Do našeho domu...
"Tenhle byt patří nám pěti.
Pro něj tu není místo."
Tvoje slova.
Drž zobák.
Takhle se nechováš jen proto, že mě nesnášíš.
Nenávidíš svoje sestry?
Víš jistě, že to není naopak?
Máš je přece hrozně ráda, ne?
Proto se ti nelíbí, že k vám přišel někdo zvenčí.
Cože?
Jsi úplně mimo.
Myslíš si, jak mi rozumíš.
Ale to se nikdy nestane.
Hnusáku.
A co? V čem se pletu?
Já jen...
Nino, chápu, jak se cítíš.
Mám sestru.
Jo.
Neudělala jsem nic špatnýho, že ne?
Tohle je pitomost.
Proč bych se měla cítit provinile?
Rozhodla jsem se.
Nikdy tě nepřijmu.
I kdyby mě kvůli tomu ostatní nesnášely.
Nino, jak dlouho tu budeš sedět?
Vrať se domů.
Miku?
Ty jsi tu taky, Futaro?
Skvělé.
K zítřku...
Pojďme domů, Miku.
Ale já s ním potřebuju mluvit.
Zapomeň na něj.
Od teďka to budu mít ještě těžší.
Proto jsem se mezi ně nechtěl míchat.
#03  Spousta problémů
Nakladeš jednu za druhou, jiskřičky naděje, co patří jen nám.
Pomaličku se měníme, až nakonec jeden druhého držíme za ruku.
Mám jedno tajemství... (To jediné)
A ty jsi na ně přišel.
Dozvídám se o sobě něco nového... (Pokaždé)
A pořád na tebe myslím.
Nechtěla jsem věřit hlasu svého srdce. (Nevěřila jsem)
Pořád nevím jistě, zda jsi mým osudem.
Můžu s tebou být věčnost proto, že s tebou je každý den jiný.
Ten den rozhodl o tom, jak to mezi námi dnes je.
I čas, který spolu trávíme a budeme i nadále.
Stále myslím jen na tebe, ať chci nebo ne.
A proto moje city budou navěky kvést.
Nakladeš jednu za druhou, jiskřičky naděje, co patří jen nám.
Pomaličku se měníme, až nakonec jeden druhého držíme za ruku.
Příště v Prvotřídních paterčatech
#04 Den volna
Perličky o paterčatech!
Nino se stará o úklid.
A my se budeme střídat při vaření.
Jasně!
Kolik vody?
Přiměřeně!
Máš padáka!
Pět šálků rýže pro každou.
Objednala jsem pizzu!
Máš padáka!
Jsem...
Vykopnutá!