Je příjemná neděle.
Snad se dobře bavíte.
V Higashi-cho se dnes koná ohňostrojový festival.
Dneska mám celý den volno.
Konečně můžu zapomenout na ty paterčata a pořádně se učit!
Tenhle vzoreček bych jim měl ukázat.
Je to dobrý příklad.
Dokonce i Yotsuba by ho pochopila.
A tenhle by se hodil Miku.
Počkat, co to sakra dělám?!
Jsem snad doučující snaživka?!
Výběrčí dluhů?
Pokud jste si přišel pro peníze, žádné...
Nemáme.
Proč jsi mi zavřel před nosem?
Otevři!
Co je?
Musím ti něco dát.
Můj otec ti posílá výplatu.
Úplně tu bankovku propotíš!
Pět tisíc jenů za den za každou z nás.
To znamená padesát tisíc za dva dny.
Maminko, bráška to dokázal.
No ty krávo.
Takhle zaplatíme naše dluhy jako nic.
Tak já půjdu.
Nemůžu si je vzít.
Jistě, byl jsem u vás už dvakrát.
Ale nic jsem neudělal.
Víš to jistě?
A co to sexuální obtěžování?
Brácho!
Myslel jsem, že se to vyjasnilo!
A nemyslím si, že jsi nic neudělal.
Díky tobě se nás pět začíná pomalu měnit.
Vás pět?
Chybička se vloudila.
Ty čtyři se mění.
Každopádně si to nevezmu.
Využij je, jak uznáš za vhodné.
Raiho, co by sis přála?
Bráško!
Drobný!
Šikulka!
Co tu děláš?
A měla jsem na výběr?
Chtěla bych do herny!
Že půjdeš s námi, Itsuki?
Prosím?
Mohla jsi odmítnout.
Jak bych mohla? Je až příliš roztomilá.
To chápu.
Jen do mě!
Tak jedem.
Hej!
Támhle!
Raiha si to užívá.
Kvůli naší rodinné situaci to má hodně těžké.
Určitě by chtěla i spoustu dalších věcí.
Rád bych jí splnil všechna její přání.
Bráško! Itsuki!
Než půjdeme, chtěla bych s vámi ještě tam.
Ale támhleto vypadá mnohem...
Všechna její přání, že?
Rozmyslel jsem si to.
Nikam nepůjdeš.
A ty taky, Itsuki.
Dobře.
Úplně jako rodinná fotka.
Itsuki
Raiha
Brácha
Co je to za výraz?
Ty máš co říkat.
Bráško, Itsuki, děkuju vám.
Budu si jí vážit po zbytek života.
A moje neděle je v tahu.
Ne, ještě mi zbývá večer.
A vy byste se taky měly učit.
Asi už půjdu.
To je podezřelý.
Měla jsi domácí úkol.
Už jsi ho udělala?
Přestaň za mnou chodit!
Bráško, vidím čtyři další Itsuki.
Uesugi?
Proč jsi s ním, Itsuki?
Vyrušily jsme vás při rande?
To mě mrzí.
Žádný rande!
Ty jsi jeho mladší sestřička?
Ano.
Pojďme spolu na ohňostroje.
Ohňostroje?
Tak moment.
Chtěl jsem se učit.
A vy všechny máte domácí úkoly.
Bráško...
Nemůžeme?
Jistěže půjdeme.
Ale jenom...
tehdy...
až si...
uděláte...
úkoly!
Bože!
Takhle prošvihneme začátek!
Štěstí (štěstí)
yorokobi mo (yorokobi mo)
a smutek (a smutek)
kanashimi mo (kanashimi mo)
zažívám s tebou
anata sae
na pětkrát
gotoubun nan desu
Poprvé: Když jsem tvůj falešný úsměv prohlédla
hitotsu: tsukuriwarai mo minukare
Podruhé: Jak já tě nenávidím!
futatsu: anata nanka daikirai yo!
Potřetí: Uvědomila jsem si, co k tobě skutečně cítím
mittsu: massugu na kono kimochi kizuite
Počtvrté: Když sis to uvědomil i ty
yontsu: ki ga tsuku to dandan
Popáté: Pomalu si začínáme rozumět
itsutsu: wakariaeta ne
Nechci se jenom učit
benkyou dake janakute
Toužím tě poznat líp
kimi wo shiritai yo
Od nenávisti (od nenávisti)
daikirai kara (daikirai kara)
Až k lásce (až k lásce)
daisuki e to (daisuki e to)
Já už to nezvládám
kawaru kokoro ni
Mé pocity se pořád mění
tsuite ikenai yo
A všechno (všechno)
donna koto mo (donna koto mo)
je s tebou (i s tebou)
anata sae (anata sae)
úplně jinak
todokun desu
Ale já... já...
demo watashi.... watashi wa
tě miluju
anata ga suki yo
Yakisoba
Okonomiyaki
Ledová tříšť
Konečně hotovo!
Dobrá práce, holky.
Kdy začnou ty ohňostroje?
Budou od sedmi do osmi.
Já se chci podívat na stánky!
Z čeho jsou tak nadšený?
Chcete si chytit zlatou rybku?
Jasně!
Jsem pro!
Alespoň si pro jednou udělaly úkoly.
Vážně ty ohňostroje tak moc chtěly?
Proč se tváříš tak nešťastně?
Přestaň na mě zírat.
Kdo jsi?
Špatně vás rozeznávám.
Nemůžeš si jen tak změnit účes.
To jsem já, Itsuki.
A s vlasama si můžu dělat, co budu chtít!
To by nešlo.
Když si dívka změní účes,
musíš ji pochválit.
Nechceš vědět, jestli pod tou yukatou opravdu nic nemáme?
To už je dávno.
Takže to vím.
Určitě?
Ichiko!
Dělám si legraci!
Tak co? Rozbušilo se ti srdce?
Co tu všechny děláte?
Jdeme, Ichiko.
Omlouvám se, mám hovor.
Ano.
Cože? Dneska?
A vůbec...
Na ohňostroje jsme chtěly jít jenom v pěti.
Co tu chceš ty?
Jsem tu jen kvůli sestře.
Bráško.
Koukej, koukej.
Yotsuba je všechny pochytala.
Nemohla ses trošku ovládat?
Ale Raiha byla tak nadšená, že jsem jí chtěla koupit dárek.
A koupila mi tohle.
Super Sada rachejtlí
To je poslední věc, co jsme dneska potřebovali!
Nemůžu se dočkat.
A poděkovala jsi jí?
Děkuji ti, Yotsubo.
Mám tě ráda.
Muiiiiiiiiiiiiii
Jsi tak roztomilá, Raiho!
Chtěla bych, abys byla mojí sestřičkou!
Počkat.
Když si vezmu Uesugiho, budeme vážně sestry!
Uvědomuješ si, co říkáš?
A ty si radši nic nepředstavuj!
Nebudu!
Promiň!
To nic.
Díky, že jste počkali.
Můžeme jít.
Vy někam jdete?
Nino nám pronajala střechu.
Pronajala? Jste snad nějaký buržousti?!
Tak moment.
Přišly jsme na festival,
a nekoupily jsme to?
Yakitori
Takoyaki
Okonomiyaki
Má pravdu. Pořád jsme to nekoupily.
Myslíte tamto?
Vážně to tu někde prodávají?
Nemůžu se dočkat, až si to dám!
O čem to mluvíte?
Připravit, pozor...
Kandovaná jablka!
Banány
v čokoládě!
Yakisoba!
Ningyouyaki!
Ledová tříšť!
Koupíme je všechny!
Začínám si říkat, jestli jste opravdu paterčata.
Raiho, zůstaň se mnou, ať se neztratíš.
Chyť se mě.
Dobře.
Ten stánkař se mi vůbec nelíbil!
Dám vám pár navíc, krásná dámo.
Co to mělo být?!
Vypadáme stejně!
Paterčata to mívají komplikované.
Raiho.
Chceš házet kroužky?
Chci!
Neztrať se.
Yakisoba, yakisoba!
Pohněte, lidi!
Nino je nadšená.
Takoyaki
Všechny jste pěkně natěšené.
Proč? Ohňostroje se přece pořádají každý rok.
Máme na ně spoustu vzpomínek s naší mámou.
Milovala je, a tak jsme na ně chodily každý rok.
Úplně každý rok, dokud maminka neodešla.
Pro nás jsou ohňostroje důležité.
Chápu.
Není divu, že je tak nadšená.
Děkujeme, že jste počkali.
Brzy začne ohňostroj.
Holky...
Ohňostroj brzy začne.
Honem.
Kam všechny šly?
Jau.
Kdo mi šlápnul na nohu?
Yotsubo!
Ichiko!
Itsuki!
Miku!
Chyť se.
Co je?
Když tu budeme stát, nikam nedojdeme.
Vezmi mě do toho krámu, co jste pronajaly.
Jen abys věděl, tebe jsem nezvala.
Jo, já vím. Jdeme.
Neměly jste se na ohňostroj dívat spolu?
Tady?
Jo.
Pronajaly jsme si jejich střechu.
Ostatní už tam určitě jsou.
Kruci.
Úplně jsem zapomněla, že jsem jediná, kdo ví, kam jít.
Ohňostroje skončí za
Podle jedné teorie byl Tokugawa Ieyasu první, kdo v Japonsku viděl ohňostroj.
Původně jsou ohňostroje
vynálezem z Číny, pak se rozšířily po Evropě,
a do Japonska dorazily až s bambitkami a střelným prachem.
Tohle je děsná nuda.
Co jsem jen provedla, že se na ně musím dívat s tebou?
Za to si můžeš sama!
Nemůžu se jim ani dovolat.
A to jsem se tak snažila, abych udělala svůj domácí úkol.
Proč se mi to děje?
Yotsuba
Příchozí hovor
Yotsubo?
Kde jsi?
U hodin?
Jasně. Dobře.
Přijdu si pro vás. Zůstaňte tam.
Bože!
Tvoje sestra je v pohodě.
Je s Yotsubou.
Dobře.
No tak tu nestůj. Cinkni jim!
Jistě.
Uesugi Raiha
Táta
Nemůžu! Ten telefon je k ničemu!
Sám jsi k ničemu!
Co?
Není to Ichika?
Máš pravdu.
Co je? Zase se hlásí nedostupná.
Máme na ně spoustu vzpomínek s naší mámou.
Počkej tady.
Doběhnu pro ostatní.
Stejně tu s tebou nechci být sám.
Ani já ne.
Ale to je jedno.
Přiveď mi je.
Ichiko!
To jsem rád.
Nino na tebe čeká.
Utíkej do obchodu.
Kdo jsi?
A kdo jste vy?
Co máš společného s Ichikou?
Společného?
Jsem její...
No...
Kamarád?
Učitel?
Společník?
Známý?
Správně.
Jsem její známý.
Její známý!
O co jde, Ichiko?
Futaro.
Ichi–
Miku.
Díky bohu.
Jsem překvapený, že jsi mě našla.
Vyčníval jsi.
Pravda.
Musím běžet za Ichikou.
Pojď se mnou.
Počkej.
Au...
Někdo mi šlápnul na nohu.
Běž napřed, Futaro.
Skoč mi na záda.
Miku, vidíš tam seshora někde Ichiku?
Ichiku?
Nevidím.
Ale přece za ní takhle nepoběžíš?
Jsi těžká, takže ani nemůžu.
Je to takhle lepší?
Díky.
Ona je naštvaná?
Nemám ti koupit takoyaki, Raiho?
A támhle mají yakisobu.
A támhle okonomiyaki!
Yotsubo, měly jsme zůstat tady.
Na.
S tím chvíli vydržíš.
Děkuju.
Opravdu jsi viděl Ichiku?
Jo.
Rozhodně mě poznala,
ale odešla s nějakým kníráčem.
Nemáš tušení, o koho šlo?
Ne.
Ale mám pocit, že jsem ji viděla vystupovat z auta někoho takového.
Cože?
Snad se tam neděje nic špatného.
Ale mně je to jedno.
Zbývá jen čtyřicet minut.
O co jí jde?
Takhle ten ohňostroj skončí, než se vás pět sejde.
Pomáháš nám, i když to nemá nic společného s učením.
To bych do tebe neřekla.
Drzounko.
Už jsem v tom až po uši.
A navíc jsem viděl,
jak zoufale jste kvůli tomu pracovaly na úkolu.
Můžeš jít?
Jo.
S dovolením.
Dotazujeme se lidí, kteří se dnes přišli podívat na ohňostroj.
Jaký je mezi vámi vztah?
Co máš společného s Ichikou?
Ale vás se asi nemusíme ptát.
Ti dva spolu jistě chodí.
Pravda.
My spolu nechodíme.
Ale přesně tak to vypadá.
To je...
Tak to není.
Jsme jen kamarádi.
Jsme jenom známí.
Nebo bych měl říct spolužáci?
To není úplně přesné.
Aja.
Dobří známí?
Klientka?
Omlouvám se.
Futaro.
Co?
Co je?
Nic.
To je fuk.
Futaro.
Podívej.
Počkej tady.
Doběhnu pro ni.
Itsuki!
To jsi ty.
Nemohla bys trošku skrývat své zklamání?
Miku odpočívá vedle.
Pojďme za ní.
Jistě.
Teď už nám chybí jen Ichika.
Smím se na něco zeptat?
Jaký je náš vztah?
Co je to za zvláštní otázku?
No...
Přinejlepším...
Jsme absolutní cizinci.
Přinejlepším?!
A mě se navíc ptát nemusíš.
Odpověď už dávno znáš.
To je jedno. Musíme najít Ichiku.
Kam odešla?
Díky bohu.
Našel jsi Itsuki.
Ichi–
Tudy.
Viděl jsi ohňostroj? Není úžasný?
Hej, kam běžíme?
Neměla ses na něj dívat s ostatními?
Jen pojď se mnou.
Uesugi?!
Každopádně o tamtom nikomu neříkej.
Já se s vámi ostatními dívat nemůžu.
#04  Den volna
Ohňostroj skončí za
Nakladeš jednu za druhou, jiskřičky naděje, co patří jen nám.
Pomaličku se měníme, až nakonec jeden druhého držíme za ruku.
Mám jedno tajemství... (To jediné)
A ty jsi na ně přišel.
Dozvídám se o sobě něco nového... (Pokaždé)
A pořád na tebe myslím.
Nechtěla jsem věřit hlasu svého srdce. (Nevěřila jsem)
Pořád nevím jistě, zda jsi mým osudem.
Můžu s tebou být věčnost proto, že s tebou je každý den jiný.
Ten den rozhodl o tom, jak to mezi námi dnes je.
I čas, který spolu trávíme a budeme i nadále.
Stále myslím jen na tebe, ať chci nebo ne.
A proto moje city budou navěky kvést.
Nakladeš jednu za druhou, jiskřičky naděje, co patří jen nám.
Pomaličku se měníme, až nakonec jeden druhého držíme za ruku.
Příště v Prvotřídních paterčatech
#05  Pět pětin
Perličky o paterčatech!
Nyní vám oznámím součet obvodů prsou našich paterčat.
Co je to za robota?
Osmdesát osm krát pět je celkem 444 centimetrů, že?
Čtyři sta čtyřicet jeden centimetr.
Čtyři sta čtyřicet jeden centimetr?!
Fajn, to by stačilo!