Tak brzy ráno obvykle nevstáváš, Ichiko.
Ale stejně jsem vstala jako poslední.
Ani nevím, kdy vstávala Miku.
Noc
Yotsuba ji šla hledat a zatím se ještě nevrátila.
Hledá
Miku!
A co on?
Nevím.
Možná ještě spí.
Takže tu vážně přespal.
Ale brzy se ho zbavíme.
Měla ses učit s námi.
Vlastně je to docela zábava.
Ne, díky.
Nenech se jím zmanipulovat, Itsuki.
Měla bys k sobě být upřímnější.
Já s ním jenom nevycházím.
Posledně jsme se zase pohádali.
Zjistila jsem, že mě vytáčejí i úplné maličkosti.
Nemůžu být jako ty nebo Miku, Ichiko.
Ale můžeš, Itsuki.
Cože?
Hodíme ti vlasy na stranu a...
Tradá!
Máme Miku.
Já mluvím vážně.
Promiň.
Jenom paterčecí vtip.
Ichiko!
Rozdělilas jí ty vlasy špatně.
A Itsuki, nasaď ospalejší výraz.
Musíme se zbavit tý anténky.
Přestaňte si hrát!
Miku tu teď není, tak ho zkusíme oblbnout.
Vážně?
To ji ale musíme převléknout.
Hej...
To je dobrý.
Ten kluk nás nikdy nerozezná.
Štěstí (štěstí)
yorokobi mo (yorokobi mo)
a smutek (a smutek)
kanashimi mo (kanashimi mo)
zažívám s tebou
anata sae
na pětkrát
gotoubun nan desu
Prvotřídní paterčata
Poprvé: Když jsem tvůj falešný úsměv prohlédla
hitotsu: tsukuriwarai mo minukare
Podruhé: Jak já tě nenávidím!
futatsu: anata nanka daikirai yo!
Potřetí: Uvědomila jsem si, co k tobě skutečně cítím
mittsu: massugu na kono kimochi kizuite
Počtvrté: Když sis to uvědomil i ty
yontsu: ki ga tsuku to dandan
Popáté: Pomalu si začínáme rozumět
itsutsu: wakariaeta ne
Nechci se jenom učit
benkyou dake janakute
Toužím tě poznat líp
kimi wo shiritai yo
Od nenávisti (od nenávisti)
daikirai kara (daikirai kara)
Až k lásce (až k lásce)
daisuki e to (daisuki e to)
Já už to nezvládám
kawaru kokoro ni
Mé pocity se pořád mění
tsuite ikenai yo
A všechno (všechno)
donna koto mo (donna koto mo)
je s tebou (i s tebou)
anata sae (anata sae)
úplně jinak
todokun desu
Ale já... já...
demo watashi.... watashi wa
tě miluju
anata ga suki yo
O co tu sakra jde?
A která z nich se mnou spala?
Včera jsem usnul u Miku v pokoji, a pak...
Jasně, tohle pyžamo na sobě měla Miku.
Je to Miku?
No nazdar.
Budu mít trable, až se probudí.
Zvlášť, jestli si toho všimne někdo další.
Miku?!
Počkat, Miku je uvnitř.
Což znamená, že ona...
Tohle pyžamo...
Copak je, Itsuki?
Takže mě poznáš?
No...
Ohledně dalších zkoušek...
Je to všechno? Můžu jít?
Hej!
Tak už běž. Musím se oblíknout.
Mně je to fuk!
Kruci...
Mohl jsem si s ní prostě povídat venku.
Futaro.
Neviděl jsi Miku?
No vidíš...
Není v knihovně?
To zní dobře.
Co kdybychom šly pro změnu studovat tam?
Jasně, můžeme.
Dám vědět Yotsubě.
Tak jo...
Kde je Miku?
Není tu.
Dělám správnou věc?
I kdyby mi hrozil vyhazov ze školy,
nikdy nedovolím, abys mě učil právě ty!
Jen na to myslím, a jsem naštvaný.
Zapomeň na ni!
Ale některé věci můžeš udělat jedině ty,
a proto na tebe spoléhám.
Uesugi?
Stalo se něco?
Ne, jen...
Yotsubo, čistě teoreticky...
Řekněme, že si jedna z vás kvůli známkám zopakuje ročník.
Co bys udělala?
Zopakovala bych si ho s ní.
Ale nejspíš bych byla tou, co by propadla.
I když s tebou to zvládnu.
Uesugi?
Futaro.
Zapomněla jsem si penál.
Ichiko, já mám spoustu propisek.
Začneme se učit.
Mohl bys mi mezitím donést věci?
Dobře.
Hned se vrátím.
Miku?
Futaro.
Myslela jsem, že jste šli do knihovny.
Něco jsme si tu zapomněli.
Ichika s Yotsubou čekají,
tak běž za nimi. Sejdeme se tam.
Futaro.
Víš...
O včerejší noci...
Noci?
Což mi připomnělo, spala jsi dobře?
Na postel jsem si nezvyknul,
tak jsem se vyspal na zemi v obýváku.
Bolí mě záda.
No ovšem.
Díky bohu.
Jasně, že lžu.
Ale nevědomost je požehnáním.
Dobře, uvidíme se v knihovně.
Zatím ahoj.
Co je důležitější,
mám před sebou další lež.
Hej, vstávej.
Promiň.
No...
Konečně jsem tě našel,
Miku.
Vyhýbala ses mi, aby ses nemusela učit, že jo?
Ale tomu je konec!
Hej...
Vezmi si pero.
Hele...
Otevři sešit.
Já nejsem...
Za trest budu strašně přísnej!
Nedovolím ti propadnout!
Ale já nejsem...
Tak mě napadá, že Itsuki jsem taky neviděl.
Určitě se učí ve svém pokoji.
Ona by na stole určitě neusnula, víš?
Stalo se něco, Miku?
Měla bys k sobě být upřímnější.
To není...
Ale nic.
Tak začneme.
Co ses teď učila?
Přirozená imunita
Jak se vaše tělo brání nemocem?
Biologii.
Tak pokračujeme.
Je tam něco, čemu nerozumíš?
Totiž...
Aha...
Omlouvám se za předvčerejšek.
O čem to mluvíš?
Dobrá otázka.
Ani nevím, proč ti to říkám, Miku.
Také se omlouvám.
A o čem to mluvíš ty, Miku?
No vidíš!
A v tomhle odstavci...
Už ses dostala tak daleko?
No...
Jsi šikovná, žes to sama dočetla až sem.
Při pololetkách jsem dostala sto bodů!
A my máme také dokonalé skóre!
Asi budu muset připustit, že jsi výborný učitel.
Co to sakra je?
Hip, hip, hurá!
Ohromný úspěch!
Úplně jako sen!
Jo.
Není možný, aby dostaly stovku.
Celý týden se opravdu snažily.
Co?!
Chceš u nás zase přespat kvůli učení?!
Testy jsou už zítra.
Vaše výkonnost mě nezajímá.
Dneska se budeme učit.
Itsuki!
Pro jednou v tom nevidím problém.
A dneska jsou zkoušky.
Vstal jsi brzy, Uesugi.
Itsuki, jen pro jistotu...
Do školy musíme přijít nejpozději v 8:30, že?
Správně.
A testy začnou přesně po patnácti minutách.
Dobře.
Mohly by ty hodiny být rozbité?
No...
Můj bože!
Pospěšte si!
Necháme tě tady, Uesugi!
Já myslel, že do školy jezdíte autem.
Ebata je tatínkův zaměstnanec.
Kéž bychom bydlely s ním.
Jo.
Co se stane, když přijdeme pozdě?
Co povím jejich otci?
Nechci, aby mě někdo viděl bez mejkapu.
Všichni vědí, jak vypadáš, kvůli ostatním čtyřem!
Děkuji ti.
Chvályhodné! Ale ne dneska!
Vstávej!
Já už nemůžu.
Nevzdávej se.
Ne, mám dost.
Itsuki!
Mám hrozný hlad! Už se nepohnu!
Všechno vypadá tak dobře!
Nemáš čas si vybírat.
Co bys chtěl?
No, ale já...
Něco ti koupím.
Dlužím ti za potíže, ale neřeknu jaké.
Co si dám?
Těžký rozhodnutí, viď?
Myslela jsem, že spěcháte!
Hej, Nino, už jsme skoro tam.
I kdybychom ty testy stihli,
vážně si myslíš, že projdeme dál?
Abys věděl, nebudu tátovi lhát.
Nebylo moc času, ale věřím,
že jsem udělal všechno, co se dalo.
Spoléhám i na tebe, že odvedeš svůj díl.
Futaro!
Nino!
Jdeme pozdě.
A testy brzy začnou.
Omlouvám se.
Můžu za to já, že jsem zdržovala.
Já taky.
Myslíte, že nás ten tělocvikář nechá projít?
Už vím.
Máme přece Yotsubu.
Itsuki, zavolej jí.
Haló? Yotsubo?
Ty už jsi ve škole, ne?
Ne, v pohodě.
Jen tam zůstaň.
Hej!
Co tě napadlo?
Seznámím vás s operací Dvojnice.
Dobré ráno!
Ty!
Jdeš pozdě!
Ale počkejte.
Vy si nepamatujete tuhle mašli?
Vzpomínám si, že jsem ji viděl nedávno.
Šla jsem ven pomoct učiteli.
Dobře.
Ale zvonilo.
Pospěš si na místo, než začnou testy.
Dobře.
"Nepoznána, jako stín."
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Ráno.
Co ta holka dělá, že pořád běhá dovnitř a ven?
Nemůžu uvěřit, že jsem lhala učiteli.
Taková neúcta!
Jsi hrozně upjatá.
Díky bohu.
Všechny jste uvnitř.
Hele, skutečná.
Kde máte Uesugiho?
Dobré ráno.
Přišel jsi pozdě, a ještě si ze mě děláš legraci?
No jo.
Okamžitě se mnou jdeš do kabinetu!
Futaro...
Tak už běžte!
Zvládnete to i beze mě!
Snažily jste se, tak si věřte!
Co si to tam vykládáš?
Dostaneme dobré známky a překvapíme ho.
Ty taky, Nino.
Co já?
Dáme do toho všechno.
To zvládnem!
Jo!
Jo...
Občanské vědy
Tolik složitých otázek.
Ashikaga
Takauji
Císař
Go-Komatsu
Ashikaga
Yoshimasa
Hosokawa
Ale dějepis zvládnu.
Zajímalo by mě, co řekne Futaro,
až získám lepší známku než on.
Japonština
Vzpomněla jsem si!
U většiny otázek s pěti možnostmi je správná ta čtvrtá!
Angličtina
Synonymum pro argument...
Nemám páru. Další.
Zapamatujte si to jako "de ba te."
Nechtěla jsem, abys mě učil.
Matematika
Hotovo.
To by mělo stačit.
Dobrou noc.
Asi bych si měla zkontrolovat svoje odpovědi.
Přírodní vědy
Nedovolím ti skončit.
Jak to myslíš?
Řekl jsem mu, že jestli některá z vás propadne,
bude muset skončit.
Dělám to pro Raihu.
Aby bylo jasno.
Spoléhám na vás.
Pololetky
Výsledky
pololetních
testů!
Den kari
Knihovna
Zdravím.
Díky, že jste přišly.
Copak se stalo?
Proč tak formálně?
Výsledky pololetek...
Vysvětlíš nám, co jsme vyplnily špatně?
Jo.
Ale můžete mi nejdřív ukázat výsledky svých testů?
Jasně.
Já...
Raději ne.
Je to osobní informace.
Naprosto odmítám.
Itsuki?
Děkuju.
Ale jsem na to připravený.
Povězte mi, jak jste dopadly.
Nakano Yotsuba
Japonština Matematika Věda Občanka Angličtina Celkem
Tradá.
V japonštině jsem dobře hádala a dostala jsem 30 bodů.
Takovou známku jsem nikdy neměla!
Nakano Miku
Japonština Matematika Věda Občanka Angličtina Celkem
Já dostala 68 z občanky.
Ostatní jsem nezvládla.
Což naštve.
Nakano Ichika
Japonština Matematika Věda Občanka Angličtina Celkem
Já dostala 39 z matiky.
Na víc se teď asi nezmůžu.
Nakano Nino
Japonština Matematika Věda Občanka Angličtina Celkem
Já nedala japonštinu, matiku, přírodní vědy, ani občanku.
Ale měl bys vědět, že jsem se fakt snažila.
Nakano Itsuki
Japonština Matematika Věda Občanka Angličtina Celkem
Já bohužel prošla jen v přírodních vědách, s 56 body.
Pěkně!
Kruci...
Je to až depresivní vidět, jak jste všechny blbý.
Sklapni.
Ale to je nám podobné, že každá prošla z něčeho jiného.
Pravda.
A když to srovnám s tím, jak jsme předtím dohromady dostaly jen stovku...
Jo.
Rozhodně jste si polepšily.
Miku.
Získat 68 bodů z tak těžkého testu je skvělý výsledek,
i když jsi nedala zbytek oborů.
Měla by sis věřit a naučit sestry, v čem jsi dobrá.
Yotsubo, ty jsi udělala spoustu zbytečných chyb.
Je to škoda.
Zůstaň v klidu a nespěchej.
Rozkaz!
Ichiko.
Měla by ses víc zamyslet nad jednotlivými příklady.
Nevzdávej se až do konce.
Dobře.
Nino.
Ty jsi mě nikdy neposlouchala.
Neflákej se jen proto, že za vámi už nepřijdu.
Futaro, co tím myslíš, že už nepřijdeš?
Já...
Miku, nech ho domluvit.
Itsuki...
Ty jsi tak...
Debilně nepraktická!
Cože?!
Tolik ses zaměřila na každou otázku,
žes na všechny ani neodpověděla.
Já na tom pracuju.
Hlavně, když to víš.
Dávej si na to pozor.
Táta
Příchozí hovor
To je náš táta.
Haló? Uesugi u telefonu.
Takže jsi byl s Itsuki?
Napadlo mě, že se zeptám každé zvlášť,
ale poslechnu si to od tebe.
Dobře.
A poznám, když budeš lhát.
Nebudu.
Ale chtěl bych vás požádat,
abyste jim našel lepšího učitele.
Jinými slovy, výsledky...
Tati?
To jsem já, Nino. Můžu se na něco zeptat?
Proč jsi mu dal takovouhle podmínku?
Mám za vás zodpovědnost a svěřil jsem vás jemu.
Chtěl jsem si otestovat, jestli je pro vás tím pravým.
Takže kvůli nám?
Děkuju, tati.
Jenže tohle se nepozná jen podle našich známek.
Ty jsou hlavním kritériem.
Dobře.
V tom případě ti něco řeknu.
Ani jedna z nás pěti nepropadla ze všech předmětů.
Je to pravda?
Nelžu.
Musí to tak být, když to říkáš.
Očekávám tedy, že se s ním budete učit dál.
Nino, ty jsi...
Každá z nás prošla v jednom předmětu.
Takže jsem nelhala.
Mluvíš vážně?
Oklamaly jsme tátu.
Znovu to už nezabere.
Raději se snaž, ať to příště zvládnem.
Jen sleduj.
Hej, co to mělo znamenat?
Takže já jsem vlastně prošla?
Ale jak?!
No tak...
Žádný strach, Miku.
Vypadá to, že spolu zůstaneme o něco déle.
Dobře!
Tak si to projdeme.
Já raději ne.
Neutíkej.
Máš pravdu.
Studium po výsledcích zkoušek
je opravdu ze všeho nejdůležitější.
Ale nemusí to být hned.
Takže odměna?
Říkaly jste něco o pohárech?
Futaro mluví o pohárech!
Vůbec se to k němu nehodí!
V tom případě si dám extra velký.
To existuje?
Fajn, prošly jste jen dohromady,
tak si zasloužíte jeden pohár.
Cože? Ty jsi ale škrt.
Příště se to povede.
Mimochodem, kolik jsi dostal ty, Uesugi?
Ne!
Nekoukejte se!
Cože? Máš stovku ze všeho?!
To je ale trapas!
#07  Lhář McKecal
Pokoušíš se vytahovat?
#08 Fotka, kterou to všechno začalo
Příště v Prvotřídních paterčatech
Perličky o paterčatech!
Co vám jde ze všeho nejlíp?
Matematika.
Angličtina.
Občanka.
Japonština.
Vědy.
Společně jsme...
Úspěšné sestry!
Přestaňte utíkat před realitou!