Za prúdom času bolo jedno pokojné mesto...
... v posvätnej krajine chránenej Štyrmi Bohmi.
Lazúrovým Drakom z východu...
Purpurovým Fénixom z juhu...
Bielym Tigrom zo západu...
Čiernou Beštiou zo severu.
V čase, keď Štyroch Bohov ukradli...
zjavila sa Kňažka Boha Draka, aby zachránila mesto...
... spoločne s Ôsmimi Strážcami povolanými vďaka Dračím Klenotom.
Akane!
Konečne si ku mne prišla.
Nezavadzajte!
Shimon!
Tenma!
Shimon! Vezmi Akane a okamžite zmiznite!
Ale...!
Ponáhľaj sa!
Akane-chan!
Akane-chan, vydrž!
Som rád, že si odpovedala na moje volanie.
Kňažka Boha Draka.
Bojíš sa?
Kňažka Boha Draka, pristúp.
Kňažka Boha Draka?
Nezdedila si Dračie klenoty?
Dračie klenoty...
Tamtie veci?
Ty si Kňažka Boha Draka...
... jediná, ktorá môže vlastniť silu Boha Draka.
Čože? Čo to znamená?
Nechaj všetko na mňa.
Prekročil som prúd času,
aby som sa stretol s vyvoleným
"HARUKA: Za prúdom času
- Príbeh o ôsmych strážcoch"
Preklad: skriatok
Typesetting: Sakura5
Encod: fonty
Zmenil som názor
Nikdy ťa nenechám ísť, teba celú
Bez toho, aby som vedel skutočný význam lásky,
očarene som na teba zízal.
Kvôli tým tvojim očiam,
tie sú tak nádherné
City, na ktoré som sa prinútil zabudnúť,
všetky sa privalili späť
V podobe sĺz
tečú ďalej, ako oslepujúce svetlo rastie
Zostaň pri mne na celú večnosť,
moja najdrahšia
Vždy som hľadal len teba
Prekročil som tisíc nocí,
aby som bol konečne s tebou
Zmenil som názor
Nikdy ťa nenechám ísť, teba celú
Dovoľ mi držať ťa blízko
a zostaňme tak
Nemôžeme čakať až do Obradu očisty kvetov...
Zabi tých, ktorí vytvárajú nečistotu, Yasuaki.
Časť 3
"Zaklínač"
Ôsmi strážci sú tí, ktorí chránia a pomáhajú Kňažke...
... a posilňujú schopnosti kňažky.
Ôsmi strážcovia majú na svojich telách Dračie klenoty...
Sila Draka, Fénixa, Tigra aj Beštie je poskytnutá každému z nich...
... jednak s nebeským základom a jednak so zemským základom.
Je ich dokopy osem.
Traja sú tu. Tenma...
... Shimon...
... a Yorihisa.
Pán Tenma je Drakom Zeme, pán Shimon Fénix Zeme...
... a Yorihisa Drakom Nebies.
Kňažka, musíme nájsť ostatných čo najrýchlejšie...
My sa vrátime domov, ak vám to neprekáža.
Čože?
Čo? Ale Princezná Fuji hovorí, že pre nás nie je žiadnej cesty späť...
Tvrdíš, že by sme tomu mali veriť?
"Žiadna cesta späť," aká blbosť, samozrejme, že je to klamstvo, len aby sme tu zostali.
To je... Ja... Ja som tu, aby som slúžila Kňažke...
Aká nedôvera.
Myslím, že ak by som mohla nejako pomôcť...
Čo?
Ale toto nie je môj svet a musím sa vrátiť domov.
Prosím, počkaj!
Nemusís naplniť svoj osud Kňažky predtým, než sa vrátiš do svojho sveta?
Kňažka, prosím, zostaň tu a zachráň mesto!
Fuji-hime-chan... Ja nie som žiadna Kňažka.
Hime - je oslovenie pre princeznú.
No a čo tá sila, ktorú u teba videl pán Tomomasa?
To je neklamný dôkaz toho, že si Kňažka Boha Draka.
Nenechám ťa ísť.
Pustite ma!
Mýliš sa! To nebola moja sila!
Akane?
A... Ako sa plánuješ vrátiť domov?
Príde pre teba za splnu vozík s volom?
My si nájdeme spôsob, ako sa dostať domov.
Akane, Shimon, poďme.
Ach, dobre.
Akane-chan?!
Akane!
Kňažka!
Poriadne horí!
Hej, kde je nemocnica?
Čo? Nemo...
Tak teda lieky.
Určite, dokonca aj tu, musíte mať nejaké lieky na horúčku!
Tenma, upokoj sa!
Pamätaj si, že toto nie je náš svet.
Izba pani Akane je vzadu, však?
Sakra!
Aká hanba, zaklínač.
Teraz nemôžeš pohnúť ani prstom,
aby si pomohol, však?
Č... Čože?!
Zastav!
Lebo ak nie, zabijem toto dieťa...
Synček!
Dones to nášmu pánovi, Abe-no-Seimei.
Vďaka, ďakujem ti!
Mýlil som sa?
Hm?
Ten muž... Bol chutný?
Áno, veľmi...
Som vám veľmi vďačná, pane.
Za povzbudenie môjho úboheho opusteného ja a aj za poskytnutie slúžky.
Tiež ma plánuješ zhltnúť?
Ak by som mohla, rada by som...
Akane-chan...
Jednoducho, nemôžeme nič robiť.
Musíme sa pokúsiť nájsť cestu, ako sa dostať domov.
Shimon, daj pozor na Akane.
Tenma?!
Tenma!
Pán Shimon?
Ach, Fuji-hime, čo povedal doktor?!
Ako sa má Akane-chan?!
Povedal, že netuší, čo spôsobuje Kňažke horúčku.
Nie je to choroba?
Môj otec usporiadal modlitebný obrad pre Kňažku.
Je to v poriadku, pán Shimon. Kňažka je v poriadku.
Rád by som vedel, či jej sila Boha Draka spôsobuje bolesť...
Nuž... Môžu tu byť iné príčiny.
Prečo...
Prečo je to také bolestivé?
Kde to som?
Tu je to...
Ty si?
"HARUKA: Za prúdom času
- Príbeh o ôsmych strážcoch"
Mladá slečna.
Áno?!
Mala by si prísť sem.
Ach, ale... Áno.
"Rin Byo Toe Sha Kai Jin Retsu Zai."
Kto je tam?
Och, môj... krásny džentlmen.
Žiaden problém.
Zostaň pokojná a skry sa za mňa.
Tak teda, vitajte.
Naša pani bude veľmi šťastná,
že má hosťa, ako ste vy.
Och?
Nuž, prosím, dovoľte mi potom stretnúť sa s vašou pani.
Ty zostaň tam.
Čo?
Počkajte!
To ste vy.
Ste dosť násilný človek, že?
Nerešpektovanie domu dámy
je od vás veľmi neslušné.
Byť ženou je veľmi nepríjemné.
Kadidlo...
Prosím, buďte ku mne jemný.
Cítiť hnilobu.
Takže... Nie som nádherná?
Všetko, čo si tvoje srdce želá.
Zvyknú ľudia poukazovať na lebku, ktorá bola taká krásna zanechaná v pustatine?
P... pane!
Som nádherná, však?!
Nádherná dosť na to, aby som bola milovaná množstvom mužov a tebou!
Nebuď taká úbohá.
Hovoriť pravdu je niekedy kruté.
Ach!
Pravda...
Takže... Ja som...
Mala by si sa na seba lepšie pozrieť.
Zaklínač?
Byť imúnny voči jej šarmu dokazuje, že ste úplný chlap.
Alebo je to tak...
Ach. Chápem. Vy ste...
Takže nemáte žiaden súcit.
Démon, ktorý hovorí o súcite?
Samozrejme, démoni poznajú súcit.
Súcit, aby viedli ignorantov k ich smrti.
Prečo?
P... pane... Ja... Ja...
Čo by si mala robiť?
Ak by si sa predala tomuto zaklínačovi, možno by som ti mohol jedného dňa preukázať nejaké city.
"Rin Byo Toe Sha Kai Jin Retsu Zai..."
- "Zen!"
Počkajte!
Zaklínač.
Teraz je už jedno, či odstrániš jedného, alebo dvoch nečistých.
Prosím, oznámte to vášmu pánovi Seimeiovi.
Čoskoro budú padať čerešňové kvety
s červenými škvrnami.
Chúďatko...
Chúďatko?
Máš súcit pre tohto pomstychtivého ducha?
Pretože... Určite...
... chcela byť len milovaná...
Prečo plačeš?
Mladá slečna.
Upokojím tvoju ustarostenú myseľ.
Vráť sa.
Sen?
Kňažka!
Vrátilo sa jej vedomie!
Ja...
Akane-chan! Vďaka bohu!
Kňažka...
Ako sa cítite? Pani Akane.
Hm... Je mi dobre.
Áno. Aj horúčka je preč!
Ja... Je mi to ľúto. Zdá sa, že sa o mňa každý bál.
Je pravda, že sa prebrala?
Akane!
Tenma...
Vďaka bohu...
Tenma, ty si hrozne dramatický.
Tak teda. Našiel si to?
Vozík s volom na mesiac?
Čo?
Hľadal si to, však?
Len sleduj, čoskoro ti ukážem,
že dokážem nájsť cestu!
Och?
Čo to je?
Prišiel ťa navštíviť nejaký človek?
Nechápem...
Tak horieť láskou, že nerozoznám vlastné srdce, alebo si neuvedomím zmätok vo svojom tele.
Časovanie z väčšej časti prevzaté od: Exiled-Destiny
Žiarivá modrá obloha navždy sa šíriaca
Doháňa plynúce oblaky v modlitbe
Tie slová, ktoré nedokážem vysloviť,
sú so mnou dokonca aj teraz
Iba teraz sa prítomnosť a minulosť
vytesala do môjho srdca
Pretože myslím, že sa dokážem rozlúčiť
Tlkot môjho srdca,
naposledy mu chcem uveriť
Pocity, ktoré raz zmizli,
sa vracajú v úžasnom záblesku svetla
Prechádzajú skrz čas a hľadajú
deň, kedy budem môcť stretnúť svoje práve ja
Žiarivá modrá obloha
navždy sa širiaca
Doháňa plynúce oblaky v modlitbe
Srdce sa trápilo pri mesačnej schôdzke. Kvety sa sfarbili na tmavočervené.
Spolu s túžobným povzdychom, predurčený k zosúladeniu jarným vetrom...
Časť 4
"Obrad očisty kvetov"
... Prišla ste, aby ste sa dozvedela, čo je to láska.