Za prúdom času bolo jedno pokojné mesto...
... v posvätnej krajine chránenej Štyrmi Bohmi.
Lazúrovým Drakom z východu...
Purpurovým Fénixom z juhu...
Bielym Tigrom zo západu...
Čiernou Beštiou zo severu.
V čase, keď Štyroch Bohov ukradli...
... zjavila sa Kňažka Boha Draka, aby zachránila mesto...
... spoločne s Ôsmimi Strážcami povolanými vďaka Dračím Klenotom.
Prekročil som prúd času,
aby som sa stretol s vyvoleným
"HARUKA: Za prúdom času
- Príbeh o ôsmych strážcoch"
Preklad: skriatok
Typesetting: Sakura5
Encod: fonty
Zmenil som názor
Nikdy ťa nenechám ísť, teba celú
Bez toho, aby som vedel skutočný význam lásky,
očarene som na teba zízal.
Kvôli tým tvojim očiam,
tie sú tak nádherné
City, na ktoré som sa prinútil zabudnúť,
všetky sa privalili späť
V podobe sĺz
tečú ďalej, ako oslepujúce svetlo rastie
Zostaň pri mne na celú večnosť,
moja najdrahšia
Vždy som hľadal len teba
Prekročil som tisíc nocí,
aby som bol konečne s tebou
Zmenil som názor
Nikdy ťa nenechám ísť, teba celú
Dovoľ mi držať ťa blízko
a zostaňme tak
Nechápem...
Teraz je už jedno, či odstrániš jedného, alebo dvoch nečistých.
Čoskoro budú padať čerešňové kvety s červenými škvrnami.
Máme pre vás správu.
Je to Cisársky Dekrét.
Major generál, pán Tachibana-no-Tomomasa...
Áno.
Časť 4
"Obrad očisty kvetov"
Čože?!
Toto si musím obliecť?
Áno.
Cisársky posol príde každú chvíľu.
Jeho privítanie v tomto, by ťa mohlo...
... strápniť a to nedovolím.
Čo znamená Cisársky posol?
Niekto, kto plní rozkazy Cisára.
Aha...
Kňažka, teraz prosím, ak by si mohla,  prezleč sa.
Čože?!
Takto je mi dobre. Nikdy som nič podobné na sebe nemala.
Moje vlasy sú príliš krátke.
Nesedí mi to. Mimochodom, páči sa mi, ako vyzerám teraz.
Nebudem sa cítiť trápne. Zdá sa, že sa do toho ťažko oblieka a to, jednoducho, nie som ja...
Prepáčte!
Och!
Č... čo je?
Môžeme, Kňažka?
Hej!
Počkajte chvíľu!
Hej, Shimon.
Aka!
Vyzerá to na tebe veľmi dobre.
Úprimne! Naozaj vyzeráš pekne.
Ach! Tenma!
Nevyzerá úžasne? Akane-chan!
Akane?
T... Tenma...
Och, to je Akane...
Áno...
Och... Aká je rozkošná.
T... Tomomasa...
A teraz, pre koho ste sa prezliekla?
Major generál! Prosím, prestaňte znevažovať Kňažku!
Och, nie, vyhrešili ma.
Ale som prekvapený. Vyzeráte krásne, pani Akane.
Och... naozaj?
Áno, tak dobre, že by som vás chcel zobrať domov.
Major generál Tachibana!
Prišli ste s dôležitou prácou Cisárskeho posla!
Vážne!
Hmm... Cisársky posol? Je to Cisárov služobník?
Áno, som tu na príkaz Jeho Veličenstva.
Čože?! To ste vy, Tomomasa?!
Správne.
V tom prípade si nemuseli robiť starosti a celú ma do tohto navliekať...
Hoci sa správa takto, Jeho Veličenstvo Cisár mu vysoko dôveruje.
Hoci je moje správanie takéto...
Pôjdem pozrieť Starejšieho predtým, než princeznú Fuji rozhnevám ešte viac.
Pani Akane. Uvidíme sa pri západe slnka.
Ach... áno...
Áno, a ja pôjdem tiež.
Smiem prísť tiež?
Chcel by som poďakovať Starejšiemu.
Povedal mi, že si môžem prezrieť hociktorú z kníh, ktoré sú tu.
Tak dobre pán Shimon, môžete nás sprevádzať.
Vďaka.
To je dobré, však, Shimon?
Hej!
T... Tomomasa, má dosť vysoké postavenie, však?
Hej...
Och, áno!
Prišiel si na to, ako sa dostaneme domov?
Čo je s tebou? Prečo to máš oblečené?
Čože?!
Fuji-chan ma prinútila obliecť si to...
Všetko toto ti navliekli.
Nemyslíš, že sa ťa pokúšajú využiť?
Mýliš sa!
Fuji-chan, Tomomasa a Yorihisa takí nie sú!
Tenma, čo, prečo sa hneváš?!
Nehnevám.
Ale áno!
Ja!
Ja ťa chcem len chrániť!
Ale všetci ostatní...
Ako môžeš okrem mňa dôverovať ešte niekomu inému?!
Ja len chcem...!
Tenma?
Čo sa to so mnou deje?
Toto je druh obradu na očistu a odvrátenie zla.
Obrad?
Áno, Obrad očisty kvetov. Poďme k Čerešňovým kvetom s červenými škvrnami.
Čože?! Ja idem tiež?
Povedal som, že sa stretneme pri západe slnka, nie?
Och, jasné...
Ak ide Akane, tak idem tiež.
Tenma.
Tak teda idem aj ja.
Áno.
Ale... ako ďaleko pôjdeme?
Tie čerešňové kvety sú krvavočervené...
Aká farba...
Teda...
To sú Čerešňové kvety s červenými škvrnami.
Absorbujú nečistoty mesta, a to sfarbuje lupienky na červeno.
Čerešňové kvety s červenými škvrnami...
Ak by tieto červené lupienky padali na mesto...
... celé by ho zničila katastrofa.
Celé mesto... katastrofa?!
Áno.
Takže musíme očistiť lupienky predtým, než by sa to mohlo stať.
Kňažka. Čakal som.
Ty si...
Toto je... majster Abe-no-Yasuaki.
Och... Ten muž je...
Poďme, Kňažka.
Okamžite musíme začať obrad.
H... Hmm...
Dobre, ideme tiež.
Áno.
Džentlmeni.
Prosím, počkajte tu.
Čože?!
Iba Kňažka smie zájsť za toto miesto.
Hmm...
Vďaka za to, čo si vtedy urobil.
Žiaden problém.
Čo je, Kňažka?
Yasuaki, ty si tiež jedným z ôsmych strážcov!
Žiaden problém.
Hej! Prosím, čakaj! Yasuaki!
Teda! To je nádherné.
Príprava mníchov by sa mala čoskoro skončiť.
Ešte chvíľu počkaj.
D... dobre.
Č... čo je to?!
"HARUKA: Za prúdom času
- Príbeh o ôsmych strážcoch"
Č... čo to?
Čo? Čo to bolo?!
Takže si tu... Kňažka Boha Draka.
Hľadal som ťa.
Ty!
Prišiel som ťa vziať so sebou.
Teraz, poď.
"Čoskoro budú padať čerešňové kvety s červenými škvrnami..."
Nemôžeš to byť... ty?!
Prečo?!
Zbavila by si sa otravného hmyzu, ktorý prekáža, však?
Tí ľudia nie sú hmyz!
Máš pravdu. Sú ešte menej než hmyz.
Sú to ľudské bytosti!
Presne ako ty!
Rovnaké?
Nevyrovnajú sa mi.
Môj klan ich všetkých prevyšuje v zjave, vedomostiach a schopnostiach.
A čoskoro sa to všetci títo ignorantskí hlupáci dozvedia.
To je!
Lupienky kvetov sú!
Akane!
Major generál!
Niečo sa muselo stať. Mali by sme ísť tiež!
Dobre! Ideme na to!
Áno, pane!
Čo to je?! Čo sa deje?!
Bariéra? Och dobre, nebude to trvať veľmi dlho.
Kňažka.
Akane!
Nedotýkaj sa jej!
Kňažka!
Bastard! Choď preč!
To bola... sila Boha Draka.
Akane-chan!
Ôsmi strážcovia... prisahali ochraňovať Kňažku Boha Draka...
Zasa zmizol!
Démon!
Znova sa stretávame, zaklínač.
Si otravný.
Taká škoda, zaklínač.
Majster Yasuaki!
Čerešňové kvety!
Prestaň!
Už je neskoro.
Č... Čože!
Čo to je?!
Nečistoty sa premenili na nakazených démonov.
"Rin Byo Toe Sha Kai Jin Retsu Zai Zen."
Váš útok je márny.
Prosím, prestaň už!
Hej, ty! Nepribližuj sa k Akane-chan!
Ak zastavím ich vodcu...!
Mohol by som použiť tú silu... opäť?!
Sakra!
Ak Ôsmi strážcovia nie sú spolu, nie sú ničím iným, len bezmocnými strážnymi psami.
Sklapni!
Nevieš, kde máš svoje miesto.
Y... Yorihisa.
Zistime, či sme bezmocní alebo nie!
Dobre teda.
Si v poriadku?!
Yorihisa!
Aj po tom všetkom sa stále nemôžeš dotknúť Akramu!
Akram... on je hlavným démonom...
Prestaň!
Jedna ruka nestačí?
Kam mám mieriť? Možno na nohu?
Prečo? Prečo sa usmievaš?
Keď si práve niekoho zranil!
Nemôžeš len tak zraňovať ostatných... To je pre hocikoho neospravedlniteľné!
Dokonca aj ak...
... si to ty!
To je...
Aby som ti zabránil určiť čas odchodu,
zaprisahal som čerešňové kvety,
nech klesnú a skryjú tvoju cestu domov.
Časovanie z väčšej časti prevzaté od: Exiled-Destiny
Žiarivá modrá obloha navždy sa šíriaca
Doháňa plynúce oblaky v modlitbe
Tie slová, ktoré nedokážem vysloviť,
sú so mnou dokonca aj teraz
Iba teraz sa prítomnosť a minulosť
vytesala do môjho srdca
Pretože myslím, že sa dokážem rozlúčiť
Tlkot môjho srdca,
naposledy mu chcem uveriť
Pocity, ktoré raz zmizli,
sa vracajú v úžasnom záblesku svetla
Prechádzajú skrz čas a hľadajú
deň, kedy budem môcť stretnúť svoje práve ja
Žiarivá modrá obloha
navždy sa širiaca
Doháňa plynúce oblaky v modlitbe
Povzdych do hŕstky kvetov. Tvoj obrys som nikdy nepoznal.
Zapamätaj si tých, čo s nami prehrali a znášaj minulosť, ktorú nemôžeme dostať späť...
Rozhodneme sa.
Časť 5
"Chata Kvapka rosy"
... To ja ťa budem chrániť.