Nechoď za mnou!
Ale, musíme ostať spolu, aby sme našli pečate.
Aby bolo jasné, ešte vždy som neprijal, že nie si démon!
Ale ja...
Ak máš nejaké námietky, tak len hovor!
Som, vôbec k niečomu užitočný?
Prečo som prišiel do tohto sveta?
Hej, ty.
Prečo si tu?
Démon?
Je vzácne stretnúť niekoho v mojom veku.
Moje meno je Sefuru.
A tvoje?
Prekročil som prúd času,
aby som sa stretla s vyvoleným
"HARUKA: Za prúdom času
- Príbeh o ôsmych strážcoch"
Preklad, Typesetting: Sakura5
Zmenil som názor
Nikdy ťa nenechám ísť, teba celú
Bez toho, aby som vedel skutočný význam lásky,
očarene som na teba zízal.
Pretože ten tvoj nevinný pohľad,
bol tak nádherný.
City, na ktoré som sa prinútil zabudnúť,
všetky sa privalili späť
V podobe sĺz
tečú ďalej, ako oslepujúce svetlo rastie
Zostaň pri mne na celú večnosť,
moja najdrahšia
Vždy som hľadal len teba
Prekročil som tisíc nocí,
aby som bol konečne s tebou
Zmenil som názor
Nikdy ťa nenechám ísť, teba celú
Dovoľ mi držať ťa blízko
a zostaňme tak
Časť Pätnásta
Srdce nenávisti
Hej, prestaň, Akane.
Čo to stváraš?
Hovorím, že prestaň!
Prestaň!
Čo to s tebou sakra je?
Vyzeráš taká šťastná.
Vieš...
Čo?
Shimon?
Povedal, že si našiel nového kamaráta.
Rozumiem.
Tak aj Shimon má kamaráta!
Auvajs!
Je to už dosť dlho, čo som videla Shimnona takého šťastného.
Héé?
Takže, kto by to mohol byť?
To je pravda.
Mohol by nám ho predstaviť.
Páli !
Páli, páli, páli, páli !
Prečo si tak ostražitý?
Sefuru-kun!
Daj to už zo seba dole!
Vyzeráš ako ženská.
Ale...
Pravdou je, že nemáme žiaden dôvod sa hanbiť.
Teraz sa čo usmievaš?
Prepáč!
Tu to je...
Ty tu bývaš?
Presne tak. Kvôli určitým okolnostiam tu musím bývať.
Tuším, že toto tu je...
Prečo tu žije, keď je démon?
Sefuru-kun.
Kto je to?
Shimon.
Čo sa deje?
Bol si vonku sám?
Á-Áno.
Stretol si sa s kamarátom, však?
Áno.
A aký je?
Trochu sa podobá na spolužiaka, ktorý ma šikanoval.
Má také isté vlasy a aj reč.
Ale predsa je iný, pretože viem povedať, že keď sa rozprávame, tak sa veľmi dobre bavíme.
Ale, pravdepodobne nemá kamarátov, lebo je démon.
Shimon-kun, on je démon?
Uhm... presne tak.
Je v rovnakom veku ako ja.
Rovnaký vek, ako Shimon-kun?
To je tam Dračia Kňažka!
A ten bojovník, je strážcom.
Veď je démon!
Ten zradca!
Ihneď teraz ho vlastnými rukami...
Nie... počkať...
Využijem ho, aby som vylákal Kňažku.
Perfektná rola pre zradcu.
Ak všetko pôjde dobre, Pán ma určite pochváli.
A získam späť svoje postavenie.
Čo...?
Znova kuješ pikle?
Iktidal !
Pusť ma!
Ako si sa opovážil ma sledovať?!
Čo máš v pláne robiť?
Nerozkazuj mi !
Jediný kto mi môže rozkazovať, je...
Čo mu to robíte? Pustite ho!
Kto si?
Kamarát... Sefurov-kun...
Ty si...
Shimon! Poďme!
Sefuru!
Sefuru...
Zdá sa, že nás neprenasleduje.
Ten blbec!
Tak odrazu sa objavil...!
A ešte k tomu ma tento blbec zachránil...
Nie... musím sa ukludniť...
Musím vymyslieť spôsob, ako ho využiť.
Shimon!
Ďakujem, že si ma zachránil !
Čo?
Považuješ ma za kamaráta a ochránil si ma.
Toto je prvýkrát, čo toto môžem niekomu povedať.
Sme kamaráti, však?
Áno. Presne tak.
Ten chlapec...
Je jeden zo strážcov, ktorého mi predtým ukázal Pán...
Sefuru sa v skutočnosti ku nemu dostal len preto, aby sa ho pokúsil využiť...
Som kamarát... Sefurov...
Kamarát?
Keby to tak mohla byť pravda.
Ten predtým, bol tiež démon, že?
Áno.
Neustále mi dáva kruté rozkazy.
A ak ho neposlúchnem, tak použije násilie.
To snáď nie!
Máš šťastie, keďže môžeš bývať v meste.
Ja nemôžem.
Nehovor niečo také.
Môže to nejaký čas trvať, ale viem, že by ťa obyvatelia prijali.
To nie je možné.
Veď využívam pomstychtivých duchov, aby som iným spôsoboval utrpenie.
Čo?
Hovoril som ti, že dostávam kruté rozkazy.
Sefuru-kun.
Ak bude Kňažka počuť príbeh o pomstychtivých duchoch od neho,
tak Dračia Kňažka sa ich určite pokúsi poraziť.
Dalo by sa niečo urobiť s tými pomstychtivými duchmi...
Presne tak...
Poponáhľaj sa zavolať Kňažku...
Postarajme sa o to spolu.
Pomôžme obyvateľom Kyoa a napravme utrpenie, ktoré im bolo spôsobené.
Aj ja ti pomôžem!
Ty ma nezaujímaš!
Radšej zavolaj Kňažku!
Dobre, Sefuru-kun?
Tak teda, budem musieť mu ukázať trochu utrpenia.
Shimon, takže mi pomôžeš?
Samozrejme!
Ďakujem, Shimon.
Sefuru-kun...
Využijem ťa ako návnadu, aby som vylákal Kňažku.
Toto je Rajo-mon?
Tu je pomstychtivý duch?
Poďme.
Vieš, pomstychtivého ducha zapečatia do špeciálnej skaly.
Mojou úlohou je, aby som ich vyslobodil a poslal na rôzne miesta.
Rozpadá sa to tu...
Aj bez pomstychtivého ducha je to tu nebezpečné.
Niekto spí na takomto mieste?
Zaujímalo by ma, či o tom vie aj Inori-kun...
Sefuru-kun, kde je pomstychtivý duch?
Sefuru-kun?
Kde si?
Yorihisa-san, nevidel si náhodou Shimona-kun?
Nie.
To je zvláštne...
Koho zaujíma ten démon...
Shimon-kun nie je démon!
Okrem toho, démoni...
Aj démoni sú rovnakí ako my...
Majú rodiny aj priateľov.
A som si istá, že majú aj ľudí na ktorých im záleží.
Inori.
Ani on nie je iný, ako sme my.
To nie je pravda!
Inori-kun!
Inori-kun...
Sefuru-kun...
Sefuru-kun?
Je tam niekto?
Čo?
Čo je to?
Niečo je za mnou.
To je pomstychtivý duch!
Démon vyvolal pomstychtivého ducha!
Pomoc!
Tak ti treba.
Sefuru-kun?
Vypadni !
Príšera!
Rýchlo utečte!
"HARUKA: Za prúdom času
- Príbeh o ôsmych strážcoch"
Hej ty, si v poriadku?
Vydrž.
Hej, odpovedz niečo!
Hej ty, vydrž to!
Potrebuje rýchle ošetrenie.
To je on!
Urobil to ten démon!
Čože?
To som nebol ja...
Taká hrôza!
Zraniť tak malé dieťa...
Už stačilo.
Vráť sa.
To je on. Ten démon.
Kvôli nemu zaútočil pomstychtivý duch na to dieťa!
Ja som nič neurobil !
Dôležitejšie je, rýchlo pomôžte tomuto dieťaťu...
Tento démon napadol dieťa!
Neodpustiteľné!
Nechajte ma prejsť!
Shimon... ty si...
Inori-kun.
Čo to sakra stváraš?
Uhni !
Akane ma požiadala, aby som sa stal tvojim priateľom,
ale to je asi iba zlý vtip!
Utečie!
Démon utečie!
Musí byť ešte niekde v okolí !
Nájdite ho!
Ten démon... kam šiel...
Seri.
Budeš v poriadku, ak sa tu budeš prechádzať?
Všetci hovoria o tom, že chcú chytiť démona...
A myslela som si, že teba...
Kde je?
Nájdite ho!
Dostal som sa do nepríjemnej situácie.
Shimon.
Sefuru-kun!
Kde si bol?
Rýchlo poď sem.
Nájdu ťa.
Tak, teraz už ostáva iba vylákať Kňažku.
Čo sa mohla stať so Shimonom-kun?
Mešká už dosť dlho.
Čo ak sa mu niečo stalo?
Akane! Akane!
Inori-kun?
Čo sa stalo?
Prosím ťa, poď rýchlo so mnou!
Stalo sa niečo?
Je zranené jedno dieťa.
Trpí kvôli nečistote!
Čo?
Akane, ty ho dokážeš očistiť, že?
Počkaj chvíľu.
Je za to zodpovedný Shimon!
Čo?
Blbosť!
To nie je možné.
Videli to aj ostatní ľudia!
Shimon-kun to urobil?
Prosím ťa, rýchlo mu pomôž!
Choď.
Tenma-kun.
Shimona nechaj na mňa a Tenmu.
Yorihisa-san...
Rozumiem.
Ďakujem.
Prepáč, Shimon.
Je to moja vina, lebo sme sa rozdelili.
To nevadí.
Sefuru-kun, ak by si na mňa nenatrafil... teraz by som už...
Ale už si pochopil, že?
Čoho sú schopní obyvatelia z Kyoua...
Vzali nám aj zem, ktorá nám patrila.
Počuj Shimon, nevzdal by si sa života s ľuďmi a nepridal by si sa k nám?
Bol by si užitočná pomoc.
Ja..?
Áno.
Prosím ťa, Akane.
Dobre.
Nečistota sa pokúša dostať hlbšie do dieťaťa.
Prebral si sa? Už je všetko v poriadku.
Inori-nii-chan.
Čo sa stalo s tým druhým?
Nerob si starosti.
Ja si to s ním vybavím.
Inori-kun!
On ma zachránil !
Čo?
Čo tým chceš povedať?
Bol tam ešte jeden.
Démon, ktorý ovládal toho pomstychtivého ducha.
Čože?
Určite?
Áno, som si tým istý.
Videl som ho sem vojsť.
Objavili sme ho!
Zavolajme stráž!
Hej, Shimon má veľké problémy.
Pohni si, ty mudrlant!
Je naozaj pravda, že si ho tam videl?
Počul som to od Tenma.
Počuj, Akane.
Čo?
Prepáč, že som sa predtým správal k tebe tak hrubo.
Ale raz ti porozprávam, prečo tak neznášam démonov.
Dobre.
Veď som už povedal, že je to nedorozumenie!
Čože?
Prečo by sme ti mali veriť?
Ten démon žije tu.
Och, Houben-san!
Och, to si ty, Tenma? Dávno sme sa nevideli.
Čo tu robíš?
To vám poviem neskôr.
Radšej zastavte týchto ľudí.
Tenma-kun, Yorihisa-san.
Akane, choď rýchlo pre Shimona!
Dobre.
Ta čo Shimon, pridáš sa k nám?
Sefuru-kun, aj ty si rovnaký ako ja, že?
Si osamelý, však?
Shimon-kun.
Akane-chan.
To si ty, ten kto bol zodpovedný za tú osem-strunovú harfu...
Shimon, choď od neho!
Prečo?
To on ovládal toho pomstychtivého ducha, aby napadol dieťa!
Je to môj kamarát.
O čom to hovoríš!
To bol on, kto napadol Akanu osem-strunovou harfou.
Sefuru-kun...
Ľuďom ako si ty, nerozumiem.
Si nemožne zaostalý.
Sefuru-kun, všetko bola lož?
Sme kamaráti, však?
Opýtam sa ťa na poslednú vec.
Ak sme obaja rovnakí démoni, prečo s tebou zaobchádzajú tak milo?
Pretože... som... jedným z ôsmych strážcov.
Strážcom?
Áno.
Prepáč, že som ti to nepovedal.
Som strážca.
Sefuru-kun, bez toho že by si o tom vedel, si ma klamal.
Nemožné. On je strážca?
Do teraz som si myslel, že je jedným z nás.
Toto ti nikdy neodpustím!
Takto ma zahanbiť!
Sefuru-kun!
Nehovor moje meno!
Ja som...
Na neho!
Shimon-kun!
Poďme na to, Kaenjin!
[Kaenjin = plamenný útok]
To je moc strážcu?
Aj Shimon má takúto moc?
Nestoj tu tak nevinne, veď kvôli tebe je tak naštvaný, ty blbec!
Inori-kun.
Okrem toho, o akom zahanbení tu hovoríš?
Iných podvedieš a ty máš právo o tom hovoriť?
S tebou to nemá nič spoločné!
Veď aj ty si ho opustil !
Ako by som mohol navždy opustiť takého naivného blbca?
Inori-kun.
Zmĺkni, zmĺkni ! ZMĹKNI !!!
Akane, ustúp.
Dobre.
Inori-kun!
Tu máš, tu máš!
Sefuru-kun.
Naše stretnutie bolo v skutočnosti iba náhodou.
Myslel som si, že by sme mohli byť vážne kamaráti.
Ale boje medzi démonmi a obyvateľmi Kyoua nás od seba oddeľujú...
Ak je toto osud...
Ak je toto osud, daj mi silu to poraziť.
Prebuď sa, Jiraiden!
Sakra!
Sefuru-kun.
Sefuru-kun...
Aj keď ma podviedol a obviňoval ma, vyzeral, ako keby bol hrozne zranený, je mi ho ľúto.
Shimon, zachránil si nás.
Čo?
No... ako to povedať...
Je mi ľúto, čo sa doteraz stalo.
Inori-kun.
Nebuď tak precitlivelý!
Pozbieraj sa!
Zajtra sa znovu musíme spoločne vybrať pohľadať pečať.
Čo?
Ak budeme spolu, tak ju nájdeme, nie?
Inori-kun.
Čo mám urobiť pre to, aby som skryl svoju radosť?
Mal by som povedať:
Dôležitejšie je, aby moje oblečenie bolo oveľa viac statné
Časovanie z väčšej časti prevzaté od: Exiled-Destiny
Ako bublinky v melónovej sóde,
Zdá sa, že som si na to nejako nevedel zvyknúť.
Zakaždým, keď si spomeniem na tú bolestnú minulosť
Mám pocit, ako keby som mal zmiznúť
Povedz, je niečo, čo by som pre teba mohol urobiť?
Nemôžem vždy pred všetkým utekať, preto sa budem snažiť zo všetkých síl.
Chcel by som ťa potešiť, keď sa cítiš smutná.
Tvojou obľúbenou sladkosťou, prinavrátim úsmev tvojej smutnej tvári.
Ako šľahačku na tortu, premiešam s trochou odvahy
Necháme rozšíriť úsmev do nádhernej bielej budúcnosti.
Príručka Malého Kotengu...
Dnes vám vysvetlím niečo o Rajo-mone.
Rojo-mon bola vtedy poškodená kvôli búrke a preto sa stala takou ruinou.
Ale v skutočnosti to bola kedysi prekrásna brána.
Bola nazývanou vstupnou bránou do Kyoua.
Bola ako keby tvárou mesta.
Ak by sme to porovnali s banda stroskotancov z Haruky, tak je to vaic podobné mne.
No, tak sa stretneme v budúcej časti... aspoň teda dúfam.
Hej, počkaj!!!
Čisté kvetiny vädnú.
Moje srdce je ochromené nočnou morou.
Teraz je čas sa tomu vzoprieť pomocou sily priateľstva.
Časť 16
"Deň Zmierenia"
Tento život je pre teba.