přeložila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com
Epizoda 3
Otče!
Bratře!
Nechoď sem...!
Dong Yi...!
Nesmíš sem jít...!
Otče...
Bratře...
Otče!
Bratře!
Prosím, Dong Yi...!
Otče!
To je tvůj otec?
Když půjdeš za nimi, tak budeš v nebezpečí!
Nechte mě!
Odvádějí mi otce!
Odvádějí mi bratra!
Tohle je velitel Bratrství Meče,
zavraždil Poradce, pane.
Přejete si identifikovat tělo?
Otče...
Je vážně tak důvěryhodný?
Ano.
Věřím mu jako sám sobě.
Musím...
Musím si promluvit s Choi Hyo Wonem.
- Pane...!
- Musím ho vyslechnout!
- Uhněte!
- To nemůžeme, pane!
Nebudu se opakovat.
Tohle je rozkaz velitele policie.
Jestli mě nepustíš,
tak budeš potrestán za nedostatek kázně!
Dostal jsem rozkaz nepouštět vás ke zločincům!
A kdo ti dal ten rozkaz?
To jsem byl já!
Proč jsi to udělal?
Budeme tě vyšetřovat kvůli podezření
z napomáhání veliteli Bratrství Meče.
Pokud nechceš, aby se to ještě víc nafouklo,
tak odtud potichu odkráčíš.
O čem to mluvíš?
Velitel přišel o svého otce kvůli Bratrství Meče!
- Jak můžeš říct, že jim pomáhal?
- Doprovoďte velitele policie ven!
Ano, pane!
Zastav.
Tohle je podle protokolu.
Podrobím se tvému vyšetřování.
Dong Yi.
Dong Yi!
- Ne... nezabíjejte mě!
- Kdo jsi?
Já jsem jenom posel.
Tohle je pelyňkový čaj.
Pomůže ti zklidnit se.
Nemohla jsi vědět, že tvůj otec
patří k Bratrství Meče.
[Kim Hwan]
Nepatří!
To nemůže!
Můj otec je hrobník
a můj bratr je královský hudebník.
- Dong Yi!
- Bratře Chun Soo!
- Stalo se něco strašného!
Odvedli otce!
A bratra taky!
Lidi říkali, že patřili k Bratrství Meče.
A proto ho odvedli do Tribunálu!
To není pravda, že ne?
Nemají pravdu, že ne?
Dong Yi...
Dong Yi, pozorně poslouchej, co ti teď řeknu.
Musíš být klidná a celé si to vyslechnout.
- Dobře?
- Chun Soo...
Čeká  na vás v zadní zahradě.
Slyšel jsem, že všechno jde hladce.
Takhle se to mělo dít už od začátku.
Promiň, že jsem ti způsobil starosti, strýčku.
Není třeba se omlouvat.
Kdo mohl očekávat, že se ti podřadní červi budou chovat takhle?
Možná jsme měli spíš obvinit Západní frakci.
Kdybychom to udělali,...
Už jsi někdy viděl lidi s mocí nejednat proti vlastnímu bezpráví?
Tohle je jen menší problém,
ale lidi na to brzy zapomenou.
Copak by se někdo bouřil kvůli lidem z nízké kasty?
To proto jsem je vybral jako obětní beránky.
Ale...
Co se stalo s tím děvčetem?
Pročesáváme město.
Brzy ji najdeme.
Byla poslední, kdo viděl Inspektora-Generála.
Musíme vymýtit všechen nepotřebný plevel.
Ano, strýčku.
Všichni patřili k Bratrství Meče?
Otec, Dong Ju, ty?
Vy všichni?
Ano.
Takže jste zabili ty šlechtice...?
Ne, to nás obvinili neprávem!
Hodili to na tvého otce a Dong Ju!
Bratrství Meče pomáhalo uprchlím otrokům.
Ty šlechtice zabil někdo jiný a hodil to na nás!
Proto musíš být silná, Dong Yi.
Možná na tebe čeká mnohem víc těžkostí.
Dcera velitele Bratrství Meče...?
Mistře!
Mám špatné zprávy!
Můžete jít tudy.
Stráže dorazí až za dlouho.
Děkujeme za pomoc.
Nezapomenu...
Moc mluvíš.
Přestaň mluvit a jdi!
- Jmenuješ se Dong Yi, že?
- Ano.
Dobře, Dong Yi, dávej na sebe pozor.
Všechno dobře dopadne,
tak se neboj, dobře?
- Vážně?
- Řekl jsem ti, že jsem nadaný prorok!
- Dobře to dítě hlídej.
- Ano, pane.
Sbohem.
Dong Yi, pojďme.
Jsem rád, že jste řekl, že všechno dobře dopadne, Mistře.
- Tys mi to uvěřil?
- Cože?
- Ale vždy jste zrovna tomu děvčeti...
- Lhal jsem.
- Neměl jsem co jiného říct...
- Mistře!
Bude prolito mnohem víc krve.
Tragédie toho dítěte teprve začala.
Tohle všechno je kvůli jejímu krutému osudu.
Kvůli osudu?
Její osud je osud sedmi smrtí a ostrých čepelí.
To proto se narodila do nízké kasty.
Všechno jí to vezme a nic jí nezůstane.
Ale copak jste neřekl, že kolem ní vidíte
auru nebeského požehnání?
Jestli jí její osud sedmi smrtí nepřipraví o život,
tak přežije, dosáhne vrcholu a uvědomí si nemožné.
Skutečný vůdce lidí z nízkých kast není její otec.
Ale ona sama.
Kdy začneš mluvit pravdu?
Zeptám se tě znovu.
Kdy jsi poprvé potkal Choi Hyo Wona?
Jsem si jistý, že za tebou přišel první.
Říkáš, že jsi neznal jeho motiv?
Moje odpověď bude pořád stejná.
Nechte mě vidět Choi Hyo Wona.
Dokud si s ním nepromluvím,
tak vám nemám co říct.
Bratrství Meče zabilo tvého otce!
A přesto je chceš pořád chránit?
Jestli to takhle půjde dál,
tak tě obviníme ze spolupráce na zločinu!
To se chceš kvůli těm nízkým červům vzdát života?
Určitě ti je zima.
Rozdělám oheň!
Ukaž mi nohy.
Máš je celé mokré, zahřeju ti je.
Já jsem v pořádku.
No, já nejsem.
Určitě jsi v šoku.
Kdo to udělal, Chun Soo?
Řekl jsi, že to na otce a bratra narafičili.
Kdo jim to udělal?
To ještě nevím, Dong Yi.
Předtím než se tvůj otec chytil do pasti,
tak se to snažil zjistit.
Nic jsem nevěděla
a brečela jsem, že chci mít hedvábné šaty.
Zlobila jsem se na otce,
že mi nedovolil jít na Novoroční Přání.
Dong Yi.
Moc se tím netrap.
Tvůj otec a bratr budou v pořádku.
Slibuju.
Věříš mi, ne?
Kdo je tam?
- Dong Tae! Kodale!
- Chun Soo!
Jste naživu!
Všichni!
- Chun Soo, kde je Dong Yi?
- Strýčku!
- Dong Yi! Jsi v pořádku!
- Strýčku, kde je Gaeduara?
Neboj se.
Je s ostatními.
Díky, že jsi v pořádku!
Jak bychom se tvému otci mohli podívat do očí,
kdyby se ti něco stalo?
- Strýčku!
- Dong Yi!
Myslím, že jsme jediní, kdo přežili.
Přišli by sem, kdyby mohli.
Tolik mužů by mělo stačit.
Pojďme zaútočit na Tribunál!
Ano, spojili jsme se pod hrozbou smrti!
Nemůžeme v tom velitele nechat!
Ne!
Jenom s tolika muži nemůžeme přepadnout vězení.
Musíme přijít na jiný způsob.
V sázce jsou jejich životy!
Nemáme čas!
Je zakázáno popravovat první měsíc v roce.
Máme čas dva týdny.
Nemáme žádný čas.
Jang!
Ty podvodníku!
Bastarde!
Prohledejte okolí!
Nebojte se.
O tomhle místě jsem jim neřekl.
Podle mě ho nesledovali.
Ty bastarde, jak jsi mohl zradit velitele
a zaprodat své bratry?
Myslel sis, že tě necháme žít?
Proto jsem přišel zemřít.
Nezasloužím si ani vzít si svůj vlastní život.
Přišel jsem zemřít vaší rukou.
Neměl jsem na vybranou.
Oni...
- Vzali mi rodinu... moje děti...
- Ticho! To je tvoje výmluva?
Dobře! Zabiju tě!
Roztrhám tě na kousky!
Rozpráším tvůj prach na hroby lidí,
jejichž smrt jsi způsobil!
- Chun Soo!
- Co jsi myslel tím, že nemáme čas?
To jsi nám  přišel říct, ne?
Co to znamená?
Stane se to zítra.
Zítra popraví všechny obviněné ze zrady,
bez ohledu na nový rok.
Naši bratři a velitel...
budou zítra popraveni...!
Cože... cože...?
Veliteli!
Pane.
Zjistil jsi něco?
Odpus mi, ale na poručíkovi Jangovi nebylo nic podezřelého.
Aha.
Pane, vážně věříte tomu Choiovi?
Podle mě byste si měl přečíst tohle.
- Co to je?
- To se našlo v jejich skalním úkrytu.
To je...!
Už dlouho sledovali vaše konání.
Pořád věříš, že je nevinný, pane?
Potřebujeme tolik střelného prachu,
kolik se nám ho podaří získat.
Obchod Mangmoon zásobuje střelným prachem vládu.
Když zaútočíme na jeho sklad,
tak je budeme mít v hrsti.
Ale podaří se nám ten útok?
Hodně lidí si bude chtít koupit střelný prach na nový rok.
Možná bychom mohli předstírat, že si chceme koupit petardy...
Lidi z nízké kasty, co chtějí petardy,
se jim budou zdát ještě víc podezřelí.
Já půjdu.
Nech mě jít, strýčku.
- Dong Yi!
- Půjdu s tebou.
Mám hedvábné šaty.
Budou si myslet, že jsi můj sluha.
To nejde, Dong Yi.
Je to příliš nebezpečné!
Právě jsi řekl, že to pro vás bude složité!
Já to dokážu. Nikdy na to nepřijdou!
Včera jsme předstírali, že jsem
z šlechtické rodiny, a uvěřili nám!
- Dong Yi!
- Prosím, strýčku...!
Můj otec a bratr jsou zavření ve vězení.
Dovol mi jim aspoň nějak pomoct.
Prosím?
Strýčku!
Kde to jsme?
Počkáte tu chvíli?
Dobře.
Přivedl jsem Choie, pane.
Pane...
- Nech nás.
- Ano, pane.
- Pane...
- Přišel jsem se tě zeptat na jednu otázku.
A jsem si jistý, že mi taky chceš něco říct.
Tak co uděláme?
Mám se zeptat první?
Nebo budeš nejdřív mluvit?
Bál jsem se, že se jednoho dne setkáme takhle.
Dovolil jste mi přijít k vám blízko.
Ale čím víc naše přízeň jeden k druhému rostla,
tím víc jsem se bál, že vás jednoho dne zraním.
Ten strach se nedal snést.
Modlil jsem se,...
abyste nikdy netrpěl kvůli mě.
Nokdy netrpěl kvůli tobě...
Možná tobě to šlo.
Protože jsi mi nikdy nevěřil.
Protože jsi nikdy nebyl mým přítelem.
Pane...!
Poznáváš tohle?
Je tu zaznamenáno posledních 5 let mé kariéry u Prefektury.
Protože jsem vyšetřoval Bratrství Meče,
tak jsi mě chtěl sledovat
a odstranit všechny důkazy.
Ano, jakmile jsem viděl tuhle knihu,
tak jsem všechno pochopil.
Posledních pár let jsi byl mým učitelem a přítelem.
Ale pro tebe jsem byl pouhý nepřítel.
Pane!
Proto ses se mnou seznámil?
Poznat mě a pak vzít důkazy?
Ne, to není pravda!
Já jsem nikdy...!
Už nevěřím ničemu, co řekneš!
Rozumíš?
Po tom, co jsem zjistil, že jsi Velitel!
Po tom, co jsem viděl mrtvé tělo svého otce!
Pořád jsem věřil, že si s tebou musím nejdřív promluvit!
Ale teď...
Už nevěřím ničemu, co řekneš.
- Jsi venku?
- Pane.
Odveďte zločince do vězení.
Můj otec...
Opravdu jsi ho zabil ty?
Vím, že dokud budu naživu,
tak mi nikdy neodpustíš.
Modlím se, abys kvůli mě nikdy netrpěl.
Modlím se, abys kvůli mě nikdy nic neztratil.
Musíte věřit, že tohle byla moje práce.
Pomůže vám to tu bolest snést.
- Co to je?
- Ječmen a miliaceum.
Můžete jít!
Všechny svolejte!
Máme poradu!
U každého vězení nechte jednoho strážného
a svolejte všechny ostatní!
- Dong Ju!
- Chun Soo!
Jsi v pořádku?
Nejsi zraněný?
Co se děje?
Jak ses...?
Věděl jsi o té popravě?
- Zítra...
- Ano.
Já vím.
Všichni to víme.
Pár našich bratrů přežilo.
- Zítra zaútočíme...
- Ne. To nedělejte.
- Dong Ju!
- Je to velitelův rozkaz.
Cože?
Věděl, že přijdeš.
A...
Řekl mi, abych ti předal tuhle zprávu.
Žij dál.
To byl velitelův poslední rozkaz.
Všichni to od tebe chceme.
Žij dál, Chun Soo.
I když my zemřeme,
tak díky tobě bude Bratrství Meče stále naživu.
Nechceme jít na smrt s vědomím,
že to všechno skončí.
Dong Ju!
A Dong Yi...
Postarej se o mojí sestřičku Dong Yi.
Chun Soo!
Za každou cenu...
Prosím, ochraň ji.
Dong Yi, jsi si jistá?
Ještě můžeme odejít...
Ne, strýčku, dokážu to.
Budu opatrná.
Dobře, pojďme.
- Promiňte!
- Ano!
Slyšeli jsme, že máte draka s petardami.
Naše mladá slečna tady ho chce.
Máme ho ve skladu, protože je opravdu drahý.
- Tak se na něj dojdu podívat.
- Ano, slečno. Pojďte se mnou.
Prosím.
Máme je támhle a taky tady.
Mladá paní, nechcete jít ven,
zatímco se tady porozhlédnu?
Dobře.
Někde už jsem to děvče viděl...
Máte nějaké s rudými jiskrami?
- S rudými jiskrami?
- Ano.
- Ty jsou v druhém skladu.
- Můžete mi je přinést?
Tak dobře.
Počkejte chvilku.
Honem!
To je...!
Musí to být něco důležitého,
ale nevím, co to znamená.
Kam šla?
Hledáš mě?
Proč mě hledáš?
Upustila jste tohle.
Děkuji.
Tohle pro mě hodně znamená.
Má paní!
- Počkejte chvíli.
- Ano, má paní.
Musíš rychle odejít.
Stráže by tě mohly poznat.
Ty jsi to děvče, které hledají městské stráže, ne?
Lidé tě poznají i v těhle šatech.
Dávej pozor.
- Děje se něco?
- Ne, pojďme.
To byl určitě signál,
který mi ukázal Inspektor-Generál.
Co tím myslíš?
Nebudeme dělat nic?
Chun Soo!
Je to velitelův rozkaz.
Vrate se a skryjte se.
To nemůžeme!
Říkáš nám, abychom se dívali, jak umírají?
- Tak snadno se vzdát jejich životů?
- Ano, přesně to musíme udělat!
To po nás chce!
A má pravdu.
Musíme žít dál.
Je to ubohé a zbabělé!
Ale musíme si pamatovat, co se dneska stalo.
Nikdy nezapomeňte, co se dneska stalo.
Najdeme ty, co zabili naše bratry,
a zaplatí nám za to svým životem.
Musíme žít dál!
Tohle je vaše povinnost.
Chun Soo.
Tady jsou ty hedvábné šaty.
Co s nimi hodláš udělat?
Mám něco v plánu.
Jak to šlo?
Řekl jsem policii, že hodlám odejít z města,
protože se bojím odplaty.
Pustili mě na loď v pět odpoledne.
Takže jenom budeš muset jít se mnou.
- Dong Yi, teď musíš jít se strýčkem Jangem.
- Cože?
Sama?
A co ty?
Já přijdu později.
Přivedu s sebou tvého otce a Dong Ju.
Vážně?
Přivedeš je s sebou?
Samozřejmě!
Už jsem ti snad někdy lhal?
Ne.
Dong Yi, vidíš ten symbol?
Nikdy na něj nezapomeň.
Když tenhle symbol někde vyvěsíš,
tak tě najdu. Rozumíš?
Kdy přijdeš?
Za tři dny?
Nebo čtyři?
Možná to bude trvat déle.
To nevadí, i když to bude za dlouho.
Ale slib mi, že přijdeš.
Ano, Dong Yi, přijdu za tebou.
Jestli chceš odčinit, co jsi napáchal,
tak se o tohle dítě dobře starej.
Budu.
Opatruj se, Dong Yi.
Co je to za vozy?
Okamžitě je odtáhněte!
To je střelný prach!
Odveď velitele do vesnice Jin!
Čekají tam na vás koně!
Chun Soo!
- Chun Soo!
- Veliteli! Pojďme!
Hele, slyšeli jste, že Bratrství Meče uprchlo?
- Cože? Oni je nepopravili?
- Správně!
Napadli stráže, aby svoje bratry zachránili před popravou!
- Utekli směrem k hřebenu Byurang?
- Cože? K hřebenu Byurang?
Kdo jste říkal, že měl být popraven?
Z cesty!
Braňte se!
Ne, otče!
Ne, bratře!
D... Dong Ju...!
Otče!
Bratře!
Veliteli!
veliteli!
Nemohl jsem uposlechnout tvůj poslední rozkaz.
Jsem rád,... že půjdu s vámi se všemi.
A se setkáme v lepším světě.
Veliteli!
To nevadí, že to bude trvat dlouho.
Ale slib mi, že přijdeš.
Otče!
Ano, slibuji, že ho budu mít pořád s sebou.
Bratře!
Ne!
Slíbil jsi mi to, Chun Soo!
Slíbil jsi mi, že s sebou přivedeš otce a bratra!
Řekl jsi mi, abych čekala!
Slíbil jsi, že je přivedeš!
Otče!
Pospěšme si.
Mistře!
Vy jste Kim Hwan?
Strýčku, to jsem já.
- Přivedl jsem toho muže.
- Dobře.
Posaď se.
Hledal jsem tě od té doby,
co jsem slyšel, že jsi ve městě.
Co by takový mocný muž jako vy chtěl
od takového pobudy jako jsem já?
Je tu snad někdo další
s takovým nadaným zrakem jako ty?
Ve skutečnosti jsem tě povolal,
abys mi přečetl budoucnost jednoho člověka.
Pošlete ji dovnitř.
Zdravím vás, pánové. Jsem Jang Ok Jung.
[budoucí paní Jang Hee-Bin]
Přemýšlím, že ji pošlu do paláce jako Královskou konkubínu.
Je ze střední kasty, ale je šikovná a vysoce inteligentní.
Co myslíš?
Královská konkubína?
To je nemožné!
V té pozici nezůstane.
V jejím vzezření vidím moudrost, autoritu a bohatství.
Má osud nebeského požehnání!
Jestli vstoupí do Královské ložnice,
tak s největší pravděpodobností dosáhne nejvyššího postavení.
Cože?
Nejvyššího postavení?
To znamená...!
Prosím, jděte dovnitř.
Je tu ještě někdo další, má paní.
Na co narážíte, pane?
Neřekl jsem to Jeho panstvu,
ale je tu ještě jeden člověk.
Jako vy,
je zářící a požehnaná.
Pravděpodobně budete chtít bojovat tváří v tvář za svůj osud.
Ale pokud budete schopna, tak to nedělejte.
Nebojovat tváří v tvář?
Slyšela jsem, že jsi nadaný zřec.
Říkáš mi, že musím použít intriky?
Světlo a stín jdou vždy pospolu.
Ve skutečnosti světlo přivolává stín.
Je vaším osudem přivolat k sobě svou rivalku.
Vy máte všechno,
ale ta druhá nemá nic.
Všechno máte v hrsti,
ale té druhé všechno sebrali
a začíná bez ničeho.
Říkáš, že ta druhá žena bude mým stínem?
Ne.
Tím stínem budete vy.
Cože?
Mám všechno, ale stanu se stínem
té, co nemá nic?
Správně.
Pokud bude naživu,
tak nikdy neporazíte její světlo.
Takže pokud můžete,
využijte všechnu svou sílu k tomu,
abyste jí nestřetla.
Ne!
- Dong Yi!
- Dong Yi.
Otče!
Bratře!
Pojď sem, dítě.
Jsem tady, otče.
Je mi zima a mám strach...
Vezmi mě s sebou.
Taky chci jít s tebou.
Chci jít za vámi.
Chci jít tam, kde je Chun Soo.
Otče...
Bratře...
Dong Yi...
Mé dítě...
Odpus mi.
Odpus mi, že jsem tě tu nechal samotnou.
Že jsem tě nechal samotnou v tomhle strhaném světě.
Odpus mi.
Blíží se silný vítr.
Blíží se silný a studený vítr
a ublíží ti.
Ale mé dítě,...
máš vřelé srdce a dobrotivé oči.
Vím, že tyhle dvě síly...
dokáží ten silný vítr překonat.
Tak vstaň, Dong Yi.
Musíš vstát a žít, Dong Yi.
Vstaň, mé dítě.
Honem!
Musíš žít, mé dítě!
Vstaň!
Honem!
- Vstaň! Honem!
- Otče, ne... ne!
Otče...
přeložila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com