přeložila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com
Epizoda 14
Dong Yi, vidíš ten znak?
Nikdy na něj nezapomeň.
Jestli ho někde uvážeš, tak tě najdu. Rozumíš?
To nemůže...!
To nemůže být Chun Soo...?
- Otevři to.
- Ano, pane.
Zanes to na místo, o kterém jsem ti předtím řekl.
Nejsi zvědavý, proč to dělám?
Nezajímá mě to.
Jsem tu jenom proto, abych dostal, co chci.
Ta věc pro tebe musí být hodně důležitá.
Dost důležitá na to, abys riskoval život.
Ale, jsi zpět.
Později než obvykle.
Ano, musel jsem se o něco postarat.
Určitě jsi unavený.
Umyj se a jdi spát.
Ano, pane.
Kam šla?
Pořád se o ni bojím!
- Cos to udělal?
- O čem to mluvíš?
- Co jsi udělal s mojí čelenkou?
- Nic! Jen jsem se na ni podíval...!
Ten znak vypadal podezřele,
tak jsem ho dal mé známé paní vyšetřovatelce.
- Paní vyšetřovatelce?
- Ano, řekl jsem ti o ní!
Ta, která je pro mě jako sestra.
Ale jen se na to podívala
a hned tě šla hledat!
- Poznala ten znak?
- Ano!
Dong Yi ten znak poznala,
ale neřekla mi, co to znamená!
Takže nevím, co to je!
Přísahám!
Neměl jsem ponětí, že tě Dong Yi půjde hledat na policejní stanici.
Řekl jsi, že ta paní vyšetřovatelka se jmenuje Dong Yi?
Ano.
Dong Yi neudělala nic špatného!
Tak ji prosím nech na pokoji!
Cože?
Hledala ho paní vyšetřovatelka?
Ano, jedna paní vyšetřovatelka ho přišla hledat na policejní stanici.
Paní vyšetřovatelka...?
Je na něm něco podezřelého!
Taky o něm nic nevíš.
Jestli ho vyšetřuje úřad vyšetřování,
tak tě to může také ovlivnit.
Zjisti, co to je za vyšetřovatelku.
A dohlídni na to, že se s ním nikdy nesetká.
Cože?
Proč to mám udělat?
Ten chlápek mi ještě dlouho bude užitečný.
Musíme mu uspořádat život tak,
aby nám to později nezpůsobilo potíže.
Dong Yi!
- Proč jsi sám, pane?
- Young Dal ještě nepřišel na úřad.
- Cože?
- Určitě se mu něco stalo.
Tady.
Ty darebáku, kde jsi byl!
Dong Yi tě všude shání!
Kde je Dong Yi?
Dong Yi zrovna teď není v Paláci.
Cože?
Proč na mě nepočkala?
Co chcete?
Chun Soo...
Dong Yi...
Jsi to vážně ty?
Jsi to vážně...?
Jsi to vážně ty...?
Ano, Dong Yi.
Jsem to já.
Jsem to já, Chun Soo.
Chun Soo!
Chun Soo...!
Co se ti stalo?
Ty jsi neumřel?
Ty jsi byl celou tu dobu naživu?
Ano, byl jsem naživu.
Hledal jsem tě.
Není to sen, že ne?
Není... není to sen, že ne?
Stojím přímo před tebou, že?
Správně.
Správně, Dong Yi.
Chun Soo!
Pane.
Co je?
Ztratili tu paní vyšetřovatelku.
- Cože? Ztratili ji?
- Ano.
Přišel jí na pomoc jeden muž,
ale neměli čas podívat se mu do tváře.
Ale je na tom něco divného.
Něco divného?
Ta paní vyšetřovatelka, která hledá Cha Chun Sooa.
Je to to děvče od paní Jang.
Cože?
Děvče jménem Dong Yi?
Ano, pane.
A to děvče hledá Cha Chun Sooa?
Proč by ho hledala?
Myslela jsem, že jsem ji nadobro ztratila.
Když jsem ji našel na útesu,
tak jsem si uvědomil, že pořád žiješ v Dosungu.
Proč mě to nenapadlo dřív?
Kdybych tohle někam dřív uvázala,
tak jsme se mohli setkat dřív.
Řekl jsi mi, abych na to nezapomněla.
Řekl jsi mi, že mě najdeš,
když ten znak někde vystavím.
- Promiň, že mi to trvalo tak dlouho.
- Ne.
Řekl jsi, že si pro mě přijdeš,
i když to bude nějakou dobu trvat.
Dodržel jsi svůj slib.
Každý den jsem na tebe myslela,
ačkoli jsem věděla, že je to zbytečné.
Kdybych tak ještě jednou mohla vidět otce...
Kdybych tak ještě jednou mohla slyšet,
jak na mě ty a Dongju voláte...
Pořád jsem na tohle myslela.
Ale teď jsi tady přede mnou.
Dong Yi...
Určitě se ti zdám hloupá.
Pláču v takový šastný den.
Hlupáčku.
Copak nevidíš, že taky pláču?
Před šesti lety jsi byla tvrdohlavé děvčátko.
A teď jsi dospělá.
Kdybych tě potkal na ulici,
tak bych tě nepoznal.
Chun Soo...
Jak se ti vedlo, Dong Yi?
Proč nejsi s paní Sulhee?
Jak ses dostala k práci na úřadě hudby...
A kdy se z tebe stala paní vyšetřovatelka?
Ano, Chun Soo.
Všechno ti povím.
Povím ti všechno, o co jsem se s tebou za celá ty léta chtěla podělit.
Musím ti toho tolik říct.
Takže tenhle chlápek je kamarád tvého ztraceného bratra?
Ano, je jako můj bratr!
Má ty dobroto!
A bydlel s Young Dalem!
Ty darebo, nemohl jsi to říct?
Kdybys to řekl, tak se mohli setkat dřív!
Jak jsem to mohl vědět?
A navíc jsem se ho na nic zeptat nemohl.
Mysleli jsme si, že jsi někdo podezřelý,
proto jsme ti prohledali věci.
Vážně se moc omlouvám!
Ne, díky tomu, co jste udělali, jsem se zase setkal s Dong Yi.
- Takže se na mě nezlobíš?
- Samozřejmě že ne!
Jsme ti zavázáni!
To je úžasné.
Všichni jsme si mysleli, že to je sirotek,
ale teď má někoho, na koho se může spolehnout!
- To je pravda. Určitě jsi šastná!
- Ano, pane. Jsem tak šastná!
Dong Yi, ti dva ti pomáhali,
jako bys byla jejich vlastní sestra.
- Jsem vám skutečně vděčný.
- To není třeba.
Pane, prosím, dobře se postarej i o Chun Sooa.
Ale jestli jsi pro Dong Yi jako bratr,
tak bych ti možná měl taky říkat bratře.
Cože?
To není třeba, pane.
Ve skutečnosti jsem dost dobře nevěděl,
jak tě mám oslovovat,
takže upřímně i pro mě to bude lepší.
Ale stejně...
Prosím, dovol mi ti říkat bratře!
Prosím!
Je to mé vroucí přání!
Můžeš... bratříčku.
Bratře, prosím, postarej se o mě!
Ano, o mě také.
- Teď se ti splnilo přání!
- To ano!
Víš,
já ve skutečnosti nejsem tak nemotorný v bojování.
- Vlastně jsem se tě nejprve bál.
- Že jo? Dřív jsem chytal mouchy do hůlek!
Veliteli, slyšíš mě?
Dong Yi se směje.
Konečně ji zase vidím se smát.
Tak se prosím už neboj.
Znovu ji neztratím.
Zůstanu s ní a ochráním ji, veliteli.
Co se to tady děje!
Proč je tady tolik práce?
Těžké, že?
Nejdřív jsem byla šastná,
ale je tu tolik práce!
Kdybych to věděla,
tak bych sem nechodila!
Vždycky jsi byla taková?
Proč si tolik stěžuješ?
Cože?
- Co to s ní je?
- Prostě to vydrž. Jung Im je taková.
Příliš věří svým schopnostem.
Vážně?
To je tak dobrá?
Je nejlepší.
Dokonce i paní vyšetřovatelky to uznaly.
Kde je vůbec ta Chun Dong Yi?
- Předtím jsem ji viděla odejít.
- Cože? Jak se opovažuje odejít?
Proto děvčata, co sem přijdou přes konexe,
nejsou tak dobrá!
Jen počkej, až se vrátí!
Zničím ji!
Co to s ní je?
Ona je gangster na úřadě vyšetřování!
Když mě chytí, tak mi dají noční službu!
Co mám dělat?
Hej!
Má paní!
Neslyšela jsi, že máme shromáždění?
Co tady děláš?
- Ano, paní, slyšela.
- Tak přestaň lelkovat! Honem!
Ano, paní!
Cože?
Mezi emisary z Qingu, co mají zítra přijet,
je pašerák?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Je to obyvatel Joseonu jménem Kim Yoon Dal.
Odešel do Qingu a poté, co emisarovi prokázal laskavost,
nabyl postavení.
O tomhle muži už jsem slyšel.
Nedoprovázel emisara i loni?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Potajmu jsme jej vyšetřovali kvůli pašeráctví.
Našli jsme důkaz, že jsou do toho zapletené i Palácové služebné,
ale odjel do Qingu, než jsme mohli zjistit něco víc.
A tohohle muže vybrali do doprovodu emisara?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Jestli je do pašování zapleten někdo s vlivem na finance,
tak to otřese ekonomikou Joseonu.
Máš plán, jak ho dostat?
Jsme rozhodnuti jeho zločiny odhalit
a najít obyvatele Joseonu, kteří mu pomáhají.
Na tomhle vyšetřování budeme spolupracovat
s Tribunálem a s úřadem vyšetřování.
S úřadem vyšetřování?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Budeme vyšetřovat spolu s policií a Tribunálem?
Správně. Tenhle případ je spojený s Vnitřním dvorem.
Pohyby Kim Young Dala bude monitorovat policie a Tribunál.
My jsme zodpovědné sledovat je jako hosty v paláci Mohwagwan.
Budeme pracovat v přestrojení?
Ano, kvůli emisarům z Qingu se musíme převléct za dvorní dámy.
Najdi děvčata, které se na tuhle práci hodí.
Takže budeme pracovat v přestrojení za dvorní dámy?
Vážně?
Neměla bych mít moc velkou naději, že?
Samozřejmě že ne!
Dvorní dámy se vybírají z těch nejlepších děvčat ze všech odděleních!
Budeme v přestrojení,
ale stejně budeme muset pracovat.
Víš něco o dvorní etiketě?
Ale znám bankety, protože jsem pracovala na úřadě hudby.
- Nepomůže to?
- Ticho! Ani na to nemysli.
Budeme vyvolávat děvčata,...
které se převléknou za dvorní dámy.
Všechny vyvolané se sejdou ve cvičebně.
- Jung Im.
- Tady.
- Young Saeng.
- Myung Hee.
- Tady.
- Eun Geum.
- Hee Sun.
- Tady.
- Shibi.
- Jong Hwee.
- Tady.
- Myung Ju.
A nakonec...
- Dong Yi.
- Tady!
Všechny se jděte připravit.
Ona... zrovna mě jmenovala, že jo?
Ano.
Co... co se to stalo?
A co já?
Slyšel někdo moje jméno?
Kdo slyšel Ae-Jong?
Nikdo?
Co se to tady děje!
Má paní, co se to tady děje!
Jak můžeš vybrat Dong Yi a mě ne!
No... víš...
nesplnila jsi kritéria.
Kritéria?
Jaké kritéria?
V čem může být Dong Yi lepší než já?
Jsem druhá hned za Jung Im!
Ano, jsi vážně dobrá!
Ale tentokrát jsi nesplnila kritéria.
Tak jaká byla ta kritéria?
- Tohle.
- Cože?
Pro emisary ty děvčata musí být dvorní dámy!
Takže jsme vybraly děvčata na základě vzhledu!
Cože?
To kritérium byl vzhled?
Hej...!
Já jsem to nerozhodla!
Já nevím!
Já jsem to nebyla!
Vezmi si tohle.
Je to zrcátko, kterým mezi sebou komunikujeme,
když pracujeme v přestrojení.
- Jung Im ti ukáže, jak se používá.
- Ano, má paní.
Vybraly jsme tě,
protože víš ze všech nejvíc o banketech.
Myslely jsme si, že by ses o tyhle vědomosti
mohla podělit s ostatními děvčaty.
Myslíš si, že zvládneš odvést dobrou práci?
Ano, má paní.
Bankety jsem dělala šest let!
Prosím, věř mi.
Tenhle případ je pro úřad vyšetřování velmi důležitý.
Ne že způsobíš nějaké problémy. Rozumíš?
Ano, paní.
Po tak dlouhém cestování jste určitě unaveni.
Vůbec ne. Jsem poctěn, že jste mě přišel osobně pozdravit, Státní poradče.
Určitě jste unavení.
Prosím, pojďte dovnitř.
Připravili jsme pro vás banket na uvítanou.
Děkujeme.
Muž vedle emisara je Kim Young Dal.
Jestli v tomhle případu uděláme nějakou chybu,
tak to může způsobit závažný diplomatický problém.
Proto musíte Kim Young Dala a jeho muže
sledovat potajmu, rozumíte?
Ano, pane.
Pohyb.
Tentokrát je nesmíme nechat jít.
Ano, pane!
Pořádně to vyšetříme!
Vaše Veličenstvo,
emisar dorazil do Mohwagwanu.
Policie a Tribunál už určitě musí být na stráži.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Nemůžeme obvinit pravou ruku emisara
bez nezvratného důkazu.
Musíme najít dostatečný důkaz jeho zločinu.
Chovejte se k emisarovi a jeho doprovodu dobře,
a je ani nenapadne, že je sledujeme.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Paní vyšetřovatelky prý pracují v přestrojení v Mohwagwanu.
Copak asi dělají?
Je to poslední pokoj ve Východním pavilonu.
Prosím, pojďte dovnitř.
Joseonský dvůr nám poslal tyto ženy,
aby se o nás staraly.
Už to budou dva roky,
co jsem sem přišel.
Muselo se vám velmi stýskat.
Ano.
Tohle je jejich konverzace.
Doruč to paním vyšetřovatelkám.
- Ty mluvíš čínsky?
- Trochu.
- Jdi rychle a buď opatrná.
- Ano, paní.
Hele, není to Dong Yi?
Vypadá to jako ona!
Pročpak tady asi je?
Dobrá práce. Řekni ostatním,
a neudělají žádnou chybu.
Ano, paní.
Tohle jsou jména, která emisar zmínil.
Doruč to veliteli policie.
Veliteli policie Suhovi?
Dobře!
Proto musíš pořádně pracovat!
Kvůli tomuhle ztrácím váhu!
- Můj ty světe!
- Co to je?
Děje se něco?
Dneska je tady chaos.
To není tvoje věc.
Nováček jako ty nemá přístup k tajným misím!
K tajným misím?
To zní zajímavě!
- Přestaň strkat nos, do čeho nemáš!
- Řekni mi, co se děje!
- Ne!
- Tak mi to řekni!
Víš toho míň než já, ty hlupáku.
Jen utíkej!
- Pane.
- Aha, to jsi ty.
Musím s tebou mluvit.
Dobře.
Cože?
Chceš složit vojenskou zkoušku?
Ano, vím, že podřadný člověk jako já
se může stát palácovou stráží,...
pokud složí vojenskou zkoušku.
Není to nemožné,
ale proč tak najednou?
Vzrostly mi ambice.
Taky bych chtěl pracovat v Paláci.
To je překvapení.
Nečekal jsem, že tě bude zajímat palácový život.
Dobře. Neublíží mi, když budu mít i někoho v Paláci.
Dobře.
Jen tak mimochodem, znáš paní vyšetřovatelku jménem Chun Dong Yi?
- Paní vyšetřovatelku?
- Správně.
Slyšel jsem, že tě sháněla,
a zajímalo mě, jestli ji znáš.
Ne, neznám ji.
- Opravdu?
- Ano.
Dobře, v každém případě dávej pozor.
Jestli někdo přijde na tu minulou noc,
tak z toho budou trable.
- Neměj starost, prosím.
- A ještě jedna věc.
Mám pro tebe práci.
Tyhle vzácnosti hodláš dát řediteli úřadu hudby?
Chci ho požádat, aby mi zajistil jednu laskavost u druhého státního poradce.
To pro tebe může udělat tvoje sestra!
Dělám to bez jejího vědomí.
Cože?
Co máš za rubem?
Neboj se, matko.
Všechno tohle je kvůli ní!
A tohle se jmenuje Mao Tai.
Tohle víno pije jenom šlechta.
Opravdu?
Nádherně to voní!
Dej mi to, otče!
Vážně to je úžasné!
Jenom tou vůní by ses dokázala opít!
Proč jsi přinesl tak vzácné dary?
Přinesl jsem je sem, protože jsou vzácné!
A tohle je pro tebe, paní!
Pro mě?
Tos neměl!
Chtěl jsem donést něco dokonalého,
ale nepodařilo se mi to.
Cože?
Ta ozdoba do vlasů nedělá čest tvé kráse!
Pořád od tebe dostávám dárky.
Na oplátku bych pro tebe měl něco udělat!
Jenom prosím řekni poradci,
že ho zanedlouho navštívím.
Jak by tohle mohlo být složité?
Pořád bychom se měli navzájem navštěvovat!
- Nemám pravdu, otče?
- Samozřejmě! Hned to bratrovi řeknu!
Kdo jsi?
Útok!
Prosím, pojď se mnou.
Vaše excelence,
je tu Jang Hee Jae.
Ano, slyšel jsem, že přijde na návštěvu.
- Pus ho dál.
- Ano, Vaše excelence.
Jang Hee Jae?
Co ten zhýralec chce?
Prosím, vstupte.
Vaše excelence, máte se dobře?
Co tě sem přivádí?
To díky tobě mě jmenovali poručíkem na policii.
Je jenom správné přijít a poděkovat.
To není třeba.
Nic od tebe nečekám.
Možná změníš názor poté,
co se setkáš s mužem, kterého jsem s sebou přivedl.
Muže?
Copak bych tě přišel obtěžovat,
kdybych to byl jenom já?
Prosím, pojď dál.
Prosím, posaď se.
Tenhle muž je...!
To je Kim Yoon Dal.
Je tu s emisarem z Qingu.
Jak se máte, Vaše excelence?
Jak víš, není přehnané, když řeknu,...
že všechny peníze z Joseonu se dotkly jeho rukou.
Ale on si přeje darovat něco z těch peněz Jižní frakci.
Doufám, že to vyšetřování se bez problémů uzavře.
Jestli emisar z Qingu zjistí, že paní vyšetřovatelky
pracují v přestrojení, tak ho to rozčílí.
Ano, proto musíme být velmi obezřetní.
Můžeme jenom věřit, že úřad vyšetřování
odvede dobrou práci.
Jen tak mimochodem věděla jsi o tomhle?
Dong Yi také vybraly, aby pracovala v přestrojení v Mohwagwanu!
- Opravdu?
- Ano!
Ten Poongsan se vážně určitě hodně snaží.
Poongsan, Vaše Veličenstvo?
To je její přezdívka!
Protože jakmile jednou kousne,
tak už nepustí!
- To znáte i její přezdívku?
- Správně.
Řekl jsem ti, že jsem ji několikrát potkal mimo Palác.
Bavili jsme se o těch nejdivnějších věcech.
V každém případě od té doby, co se z ní stala
paní vyšetřovatelka, jsem se o ni bál.
Bál, Vaše Veličenstvo?
Řekl jsem ji, že jsem úředník spravedlnosti z Prefektury.
Ale teď když je z ní Palácová služebná,
tak jednou zjistí, že jsem král.
Jestlipak bude v šoku.
Doufám, že nebude.
Bojím se, že si bude myslet,
že jsem si z ní dělal legraci.
Vaše Veličenstvo, proč se trápíte nad takovými triviálnostmi?
Triviálnostmi?
Ano, předpokládám, že to tak můžeš říct.
Ale copak si asi pomyslí,
když zjistí, že jsem král.
Bojím se, že bude mít pocit, že ji zradil člověk,
o kterém si myslela, že je úředník spravedlnosti!
To je ale starost!
Má ty dobroto!
Mělo by tu být něco podezřelého.
Základní výuka?
Proč by dospělý člověk četl tuhle knihu?
~ Čte čínské znaky ~
Co to znamená?
Našla jsi to v jeho pokoji?
Ano, musí to být důležité,
protože to měl schované,
ale nerozumím tomu.
Také si nejsem jistá, co to znamená.
Vypadá to jako nesmyslné klikiháky.
Vážně si to myslíš?
Dobře, dej to zpátky tak,
aby nevěděli, že jsme to vzaly.
- Ano, paní
- Ujisti se, že neprozradí, kdo jsi!
- Ano, paní!
- Řekl jsem ti, že to je ona!
- Co tady děláš?
Já....
To znamená, že pracuješ v přestrojení?
Řekla jsem vám, abyste šeptali!
To je skvělé, Dong Yi!
Teď jsi skutečná paní vyšetřovatelka!
Ty taky!
Potichu!
Mluvte šeptem.
Takže nikomu neříkejte, že mě znáte.
Dobře?
- Dobře, Dong Yi!
- Neříkej mi jménem!
Dobře.
Budu držet jazyk za zuby kvůli národu!
Určitě od nás něco chce.
Není to nic velkého.
Jenom chce možnost volně pašovat.
Byl by rád, kdybys mu pomohl.
To mě žádáš, abych zastavil
vyšetřování Tribunálu a Policie?
Sám dobře víš, že politika a peníze jdou ruku v ruce.
Obětuj něco malého,
abys dosáhl něčeho velkého.
Jižní frakce už se nikdy nebude muset starat o peníze.
Nikdy jsem nevěděl, že v tobě dříme takový talent.
Já jsem si jen užíval volné dny v Qingu.
Tohle je to nejmenší, co můžu udělat pro člověka, co podporuje mou sestru.
- Je si paní Jang vědoma, co děláš?
- Ne.
Neví to a neměla by na to přijít.
Jsem tady pro to, abych si místo ní špinil ruce, Vaše excelence.
- Jsi tam?
- Ano, vaše excelence.
- Přál jste si mě vidět?
- Jdi říct Yoonovi, aby se za mnou zastavil.
Ano, vaše excelence.
Kim Yoon Dal včera pozdě v noci opustil Mohwagwan.
Moji muži ho sledovali, jakmile obdrželi zprávu,
ale podařilo se mu je setřást a zmizet.
Určitě se s někým potajmu setkal.
Myslíš si, že má podezření?
Prohledaly jsme jeho pokoj,
ale nenašly jsme nic podezřelého.
Ani nic nevynesli ven nebo vnesli dovnitř.
Nic jiného dělat nemůžeme.
Promiň.
Vůbec ne.
Pro tenhle případ jste všechny riskovaly svou bezpečnost.
Myslím, že bude nejlepší,
když se z tohoto případu stáhnete.
- Ano, pane.
- Pane!
Pane!  Něco...
Něco se stalo!
- Co se stalo?
- Byli... odhalili nás.
Odhalili paní vyšetřovatelky.
- Co se to tu děje?
- Jsou to paní vyšetřovatelky!
Paní vyšetřovatelky?
Podezřele si hrály s těmihle zrcátky,
a tak jsme je prohledali.
Cože?
V paláci je jich plno!
Sledovaly nás!
Dělaly z Qing Číny hlupáky!
- Přinute je kleknout!
- Ano, pane!
Tyhle dvorní dámy můžou být špionky!
Co se stalo?
Odhalili jsme vyšetřovatele v přestrojení!
Cože?
Odhalili je, když spolu komunikovaly.
Nesnaž se jim pomoct.
Když zjistí, že na tom případu pracoval i Tribunál a policie,
tak se to může vyhrotit do diplomatického konfliktu.
Co se stalo s našimi děvčaty?
Jste všechny v pořádku?
Má paní!
Prosím, odpus nám, paní.
Kvůli své nešikovnosti jsme způsobily tenhle zmatek.
To je v pořádku.
Není to vaše vina.
Cože? Emisar odhalil děvčata?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Takže co emisar v Mohwagwanu dělá?
Jsou rozčilení a vyhrožují,
že se okamžitě vrátí do Qingu.
- Ohlaš mě.
- Ano, paní.
Úřad vyšetřování musel udělat velikou chybu.
Emisarův doprovod je v Mohwagwanu jak včelí úl.
Jak se to stalo?
To proto, že jsi je předtím tak setřela!
Matko...!
Zareagovala jsi na manipulace paní Jang...
a díky tomu je teď úřad vyšetřování popletený.
Tohle je vážně příliš!
Vždy jsme ty zrcátka ani nepoužily,
ale oni nám začali prohledávat věci!
Má pravdu.
Někdo prozradil naši identitu!
K čemu jsou teď slova?
Proto měly radši vybrat mě!
- To nás z toho obviňuješ?
- Ano, obviňuju! Přestaň na mě zírat!
Ty jedna...!
Pojď sem!
Dobře, pojďme na to!
Moje pěst je na cestě!
Nebojujme mezi sebou!
Jsi v pořádku?
Jak bych mohla být v pořádku?
Zničily jsme tenhle důležitý případ.
Co bude teď?
Přestaneme s vyšetřováním?
V tomhle okamžiku nemůžou nic dělat ani Tribunál a Policie.
Takže toho pašeráka nemůžeme zatknout?
Slyšela jsem, že v tomhle pašování dělají i Palácové služebné.
Prý je určitě vinen!
Jenom musíme najít důkaz, takže...?
Má paní, vzpomínáš si na ten divný vzkaz?
Vážně si myslíš, že to nemá spolu nic společného?
Pořád o tom vzkazu přemýšlím.
I kdyby to bylo důležité,
tak teď nic nezmůžeme.
Už se tam ani nemůžeme vrátit.
Takže se tenhle případ uzavře?
Ano, zamaskovalo se to, jako že
úřad vyšetřování udělal chybu.
Ani velitel policie Suh nebude moct nic udělat.
Co vyšetřování?
Ani Tribunál, ani policie...
nemůžou udělat nic, aniž by způsobili diplomatickou roztržku.
Dobře. Později emisara usmířím s pomocí Kim Young Dala.
Pokusím se utišit jeho hněv.
Informujte úřad hudby,
aby připravili banket.
Já jsem zodpovědný za emisarovo blaho,
tak je také moje povinnost jej udobřit.
Ano, strýčku.
čte čínské znaky
Co to znamená?
Ani já si nejsem jistá, co to znamená.
Vypadá to jako nějaký nesmysl.
Proč by nějaký nesmysl psal tak jasně a přímě?
recituje čínské znaky
Co to má znamenat?
Ano, Chun Soo!
Hodně se toho od otce naučil,
tak to možná bude vědět!
Chun Soo!
Dong Yi!
Co tě sem přivádí?
Na dlouhém pruhu papíru byly napsané nerozluštitelné znaky?
Ano, ale nemám ponětí,
co to znamená.
Napadá tě něco, Chun Soo?
Můžeš chvilku počkat?
- Tohle je jako vzkaz, který jsi viděla, že?
- Ano!
Tohle je šifra, Dong Yi.
Cože?
V těch slovech na papíře je schovaný význam.
Vidíš to?
Možná to nedává žádný smysl,
ale když to kolem něčeho omotáš,
tak uvidíš zprávu.
Choi Dong Yi.
Tohle je moje tajná zpráva.
Je to šifra, kterou kdysi používaly státy západně od Qingu.
Ten vzkaz, který jsi našla, by měl mít
ještě nějaký kus dřeva, který by zprávu odhalil.
To znamená, že emisarovi muži v Mohwagwanu mají také tajnou zprávu!
Správně.
Tohle je moje vina.
Bylo to moje špatné rozhodnutí
poslat děvčata v přestrojení do Mohwagwanu.
Měli jsme se na něco takového připravit.
Ne, já jsem s tímhle plánem souhlasil.
Takže se nemusíš obviňovat.
Tentokrát jsme byli tak blízko.
Zase unikne trestu a zítra se vrátí do Qingu.
To mě rozčiluje, Vaše Veličenstvo!
Ne, nenecháme ho odejít tak lehce.
Nemůžu dovolit, aby člověk, co v mé zemi spáchal
zločin, tak lehce vyklouzl.
Cože?
Slyšel jsem, že emisar Qingu je známý svou inteligencí a rozumem.
Osobně se s ním setkám.
- Cože? Ty chceš jít na banket?
- Ano, musím něco zjistit!
Tak jdi jako paní vyšetřovatelka!
Proč tam chceš jít zase jako otrokyně?
Vyhodily nás, protože nás odhalili!
Kdo mi schválí, že tam můžu jít?
Co když tě dostanou?
Aspoň řekni svým nadřízeným...
Ne, nic jim nemůžu říct!
Navíc právě kvůli tomuhle máme potíže
a nikdo už nic nebude chtít riskovat.
Nemůžu po nich chtít, aby riskovaly své postavení,
kvůli něčemu, čím si nejsem jistá.
Musíš mi pomoct, prosím?
Když budou nastupovat hudebníci,
tak budu mít uniformu otrokyně a půjdu s nimi jako dřív!
Dobře?
Pánové!
Počkat!
Není to Dong Yi?
Cože?
Nejsem si jistý.
Takhle daleko moc nevidím.
Dong Yi je teď palácová služebná.
Pochybuju, že to byla ona.
Myslím na ni dnem i nocí!
Jak bych se mohl splést?
Určitě to byla ona!
- Děkuji, pane!
- Buď opatrná!
Dobře!
Pane!
Dong Yi se v bezpečí dostala dovnitř!
Věděl jsem to!
Byla to Dong Yi!
Řekni mi to!
Proč je tady?
Proč má na sobě uniformu otrokyně
a předstírá, že pracuje na úřadě hudby?
- No....
- Ptal jsem se vás proč!
Proč jsi na nás naštvaný?
Otče!
Přestaň mi říkat otče!
- Co je?
- Děje se něco divného!
Ta otrokyně!
Dong Yi!
- Dong Yi?
- Přesně!
Víš, ta otrokyně, co se stala paní vyšetřovatelkou!
- Ta ženská je tady!
- Cože?
Nevím, co se tady děje,
ale je oblečená jako otrokyně!
Co jsi to řekl?
Je tu paní vyšetřovatelka?
Počkat, ty rozumíš korejsky?
Zrovna jsi řekl, že je tady paní vyšetřovatelka?
Nejenom že rozumí korejsky,
ale podle mě i ví, jak mluvit!
Kde je ta paní vyšetřovatelka!
Tohle je strašné...!
Základní výuka!
Našla jsem to!
Prohledejte pokoje!
Někdo tu je!
Za ní!
Děkuji.
Pane!
Pane!  Co děláš v Mohwagwanu?
Co tady děláš?
Zrovna včas!
Pronásledují mě!
Jak se opovažuješ!
Vaše Veličenstvo!
Pane, co se to děje?
Řekl ti zrovna Vaše Veličenstvo?
Proč by to...?
přeložila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com