přeložila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com
Začněte hrát!
Počkat!
Tady jste!
Připravil jsem pro vás královské jídlo!
Je to připraveno?
Ano, Vaše Veličenstvo. Porcine epidermis
Prasečí kůže!
Vaše Veličenstvo!
Zasloužíme si smrt!
Proč říkáte něco takového na téhle oslavě!
Jezte, co hrdlo ráčí!
Předtím, než začne hudba,
ti dám tvůj skutečný dar.
Hodlám tě ustanovit Královskou chotí!
Jste skutečně laskavý, Vaše Veličenstvo!
Vaše Veličenstvo...!
Vydržela jsi toho hodně.
Je Její Veličenstvo uvnitř?
Je v zahradě s Královnou.
Děje se něco?
- To sluníčko je tak příjemné!
- Ano, to je určitě jaro.
Uvidí tahle stará žena ještě jaro?
Matko, proč říkáš něco takového?
Nevšímej si mě, Královno.
Jen jsem šastná, že jsem s tebou.
Vaše Veličenstvo,
musíte si pospíšit dovnitř.
Co se děje?
Cos to řekl?
Paní Jang se stane Královskou chotí?
Královský sekretariát obdržel rozkazy,...
aby ustanovili paní Jang Královskou chotí 4. řádu!
Královskou chotí?
- Můj syn vážně něco takového nařídil?
- Ano, Vaše Veličenstvo!
Jakmile z paní Jang oficiálně udělají Královskou cho,
tak jak ona, tak Jižní frakce
budou ve svém úsilí více smělí!
- Co budeme dělat, Vaše Veličenstvo?
- Tohle se nesmí stát!
Nedovolím, aby se ta liška stala členem královské rodiny!
Uklidni se, prosím, matko.
Výslovně jsem mu řekla, aby tohle nedělal!
Nejen že ji přivedl do Paláce,
ale teď z ní dělá Královskou cho?
Myslí si, že dovolím, aby se to stalo?
Matko...!
Jsem tak nacpaný!
Takže to bylo na oslavu jmenování paní Jang?
Ty hlupáku!
Copak jsi hluchý?
Tak to řeklo Jeho Veličenstvo!
Byl jsem jako ve snu; když jsem viděl Jeho Veličenstvo,
nedokázal jsem si na nic vzpomenout!
Ani nevím, jestli jsem jedl pusou nebo nosem!
Podle mě máš pravdu.
Ale, tvůj nos... pořád na něm máš jídlo!
Vážně?
Kde...?
- Dělám si legraci, pane!
- Dong Yi!
To ty jsi hlupák, žes jí uvěřil!
Teď, když paní Jang jmenovali,
tak je to skutečně obrovská událost!
Ano, jsem tak šastná, že ji potkalo takové štěstí.
- Ne, tebe potkalo!
- Cože? Mě?
Správně!
Paní Jang má pro tebe slabost.
Proto, když ji potká nějaké štěstí,
tak to bude dobré i pro tebe!
Tak to není! Jak by pro mě mohla mít paní Jang slabost?
Ale vždy máš zvláštní vztah jak k ní, tak k Jeho Veličenstvu!
Zvláštní vztah?
Jak by to mohlo být...?
Já jsem jenom Palácová služebná,
co slouží Jeho Veličenstvu a Její Výsosti.
- Cože?
- Dobře se o mě postarej.
Pane!
Tvoje ústa...!
Zase si děláš legraci!
Zjistila jsi něco?
Ano, Jeho Veličenstvo odešlo do komnat paní Jang.
Dobře.
Můžeš odejít.
- Vaše Veličenstvo...
- To je v pořádku, paní Han.
Budu se cítit hůř, když se mě budeš snažit utěšovat.
Takže nic neříkej.
Byla jsi na mě nazlobená?
Už jsi v Paláci nějakou dobu,
ale jmenování ne a ne přijít.
Ano, byla jsem trochu nazlobená.
Cože?
Ne, Vaše Veličenstvo.
Tohle jmenování přišlo v pravý čas.
Přijmu jej s velkou radostí.
Nebude to pro tebe lehké.
Západní frakce tomu bude odporovat až do samého konce
a matka to jen tak lehce nepřijme.
Ano, jsem si toho vědoma.
Také pro vás to bude spoustu trápení.
Nikdy v historii se z Dvorní konkubíny
nestala Královská cho bez důvodu.
*Dvorní konkubína - palácová služebná, která se stala konkubínou díky náklonnosti krále
Tím se netrap.
Nerozhodl jsem se takhle jen tak.
Jestli nemáme žádný precedent,
tak ho jenom musíme udělat.
Takže trpělivě čekej a netrap se.
Slyšelas mě?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Budu vám věřit.
Na, nalij mi víno.
Tohle je možná poslední šálek,
který mi nalévá paní Jang!
Vaše Veličenstvo...
Když už jste mi dal tento velký dar,
mohu vám dát na oplátku jeden menší?
Dar?
Copak to je?
- Vaše Veličenstvo...!
- Copak?
Předtím, než začne hrát hudba,
tak ti dám tvůj skutečný dar.
Hodlám tě jmenovat Královskou Chotí!
Vaše Veličenstvo...!
Ale ne, udělala jsem kaňku!
Co to dělám?
Podáme vám tonikum,
ale nejdřív se musíte uklidnit.
Musíte si být jistá, že nejste rozčilená nebo vzrušená.
Můžeš odejít.
- Vaše Veličenstvo, měla byste si lehnout...
- Připrav se na návštěvu krále.
- Vaše Veličenstvo, lékař zrovna řekl...
- Řekla jsem, připrav se na návštěvu krále!
Vaše Veličenstvo, je tu Královna matka.
- Doprovoďte ji dovnitř!
- Ano, Vaše Veličenstvo.
Vítej, matko!
Prosím, posaď se.
Zrovna jsem za tebou chtěl zajít.
Vezmu to zkrátka.
Odvolej jmenování, které jsi poslal na Královský sekretariát.
Matko...!
Řekla jsem to stokrát, ne, tisíckrát!
Z ní nemůže být Královská Cho!
A já jsem ti vždycky odpověděl stejně.
Jmenování paní Jang není jen kvůli mým osobním citům k ní.
Je to pro dobro vlády.
Prosím, dej mi své svolení.
Ano, tvůj záměr je dosadit Jižní frakci do vlády.
Tomu rozumím. Tak si vezmi za Královskou Cho jednu z jejich dcer.
Vážně nevíš, proč jsem tak proti tomu?
- Matko...
- Královna ti ještě dědice neporodila.
Ale co se stane, když paní Jang otěhotní?
Co se stane, když porodí prince?
Tak ho s největší pravděpodobností přijmeš za svého následníka.
Mýlím se?
To nikdy nedovolím!
Odvolej svůj rozkaz.
Víš, že abys Dvorní konkubínu jmenoval Královskou Chotí,...
tak k tomu musíš uvést legitimní důvod.
Musíš se řídit pravidly Vnitřního dvora.
Co paní Jang udělala, že si tohle jmenování zaslouží?
Co uděláš, pokud udělala něco,
čím si to jmenování zasloužila?
Stáhneš se?
Cos to řekl?
Udělala něco, čím si to zasloužila?
Co tím myslíš?
Paní Jang je těhotná.
Udělala přesně to, čeho ses tak bála.
Řekla bys, že to je legitimní důvod,
proč ji jmenovat Královskou Chotí?
Má paní, vy nemáte srdce!
Měla jste mi to říct první!
Chystala jsem se ti to říct.
Tak se prosím nezlob, matko.
Zlobit se? Jak bych se mohla zlobit?
Jsem tak šastná!
Matko...
Musíš se o ní dobře postarat.
Dohlédni na to, že je dítě v bezpečí.
Ano, paní,
budeme se držet vašich slov.
- Nechte nás.
- Ano, paní.
Tohle je požehnání z Nebes!
Matko, kvůli tomuhle nesmíš plakat.
Tohle je jenom začátek!
- Má paní...!
- Tahle troška je jenom začátek.
Kdybych se spokojila jen s pouhou Královskou Chotí,
tak bych se do Paláce nevrátila.
Ano, to vím.
Vím, jak jsi ambiciózní.
Proto musíš být také připravená, matko.
Celou tu dobu jsme čekaly se zatajeným dechem.
Teď už v mých krocích nebude žádné váhání.
Samozřejmě!
Vidíš?
Co jsem ti řekl?
Teď když je paní Jang Královskou chotí 4. řádu,
tak bude mít křídla!
Jestli chceme také vzlétnout,
tak se musíme držet kabátu toho chlápka!
Musíme se ho držet za kotník,
nejen za kabát!
- Slyšelas tu novinu?
- Jakou novinu?
To, že paní Jang jmenovali Královskou Chotí!
Proto jsem dneska celý den chodila na latrínu!
Proč?
Protože se mi dělá špatně při pomyšlení,
jak si ta podřadná Yoon vykračuje!
- Ty hloupá ženská!
- Matko, teď není čas na žárlivost!
Tak co po mě chcete?
Co jiného? Choď tam každý den a předcházej si ji!
Cože?
Jestli se opravdu staráš o mě a Ho-Yanga,
tak bys za ní měla dělat i špinavou práci!
- Rozumíš?
- Drahý....!
Nemůžu tomu uvěřit!
Jak po mě může chtít, abych si za ní špinila ruce?
Radši bych se utopila v misce vody než tohle!
Ta mě ale vyděsila!
Odkud jdeš, Yoon?
Totiž...
Zrovna jsem byla v Paláci navštívit Její Výsost.
Opravdu?
Daří se Její Výsosti dobře?
Vůbec jí není dobře.
Ztratila hodně váhy.
Pročpak?
Protože je těhotná.
Počala dítě Jeho Veličenstva.
Počala?
Dítě Jeho Veličenstva?
Musím toho pro Její Výsost hodně zařídit.
Zatím.
Počkat...!
Copak?
Chceš mi ještě něco říct?
A...ano!  Je něco, s čím bych ti mohla pomoct... paní?
Stačí mě jen požádat.
Mnoho lidí mi už nabídlo pomoc,
včetně manželky ministra války.
Rozmyslím si, jestli budeš užitečná.
Pojďme.
Jak jste všichni slyšeli,
paní Jang počala dítě Jeho Veličenstva
a byla jmenována Královskou Chotí.
Jeho Veličenstvo prohlásilo,
že nás podpoří,
... a teď je paní Jang těhotná!
Konečně přišel náš čas, bratře!
Náš čas...?
- Není na tohle trochu brzy.
- Trochu brzy?
Myslím tím, že v Paláci je stále plno lidí,
kterých se teprve musíme zbavit.
- Yoone.
- Ano, strýčku.
Teď je čas začít s plány,
které jsme zatím pozdržovali.
- Začněme.
- Ano, strýčku.
- Co... co tím myslíš?
- Tím se nemusíš zatěžovat.
Když už o tom mluvíme...
Musíme Jang Hee Jaeovi dát vyšší pozici,
abychom paní Jang zachránili tvář.
Ale i pozice policejního poručíka je pro něj příliš vysoká.
Když toho zvrhlíka dosadíme na pozici, kterou nezvládne, tak to může Její Výsosti ublížit.
Ty vážně Jang Hee-Jaea moc dobře neznáš.
Není tak pitomý, jak si myslíš.
Ty!
Odešel jsi ze služby, aniž bys to nahlásil?
Doslechl jsem se, že někdy se ani do služby nepřihlásíš.
No.... neměl jsem čas.
Důstojníku Jangu, blahopřeji.
- Sestra důstojníka Janga byla...
- Co to má co společného s jeho službou tady?
Ano... to je pravda.
Varuji tě. Jestli se to stane ještě jednou,
tak tě nechám potrestat.
Odpověz mi!
Pane...!
Ano, budu se řídit vašimi slovy, veliteli.
Prostě to nech být.
Copak to s ním asi je?
To je ale neohrožený muž...
Je škoda, že moc dloho žít nebude.
Vyděsilas mě!
To... to jsem já, Dong Yi.
- Vaše Veličenstvo!
- Ano, vyděsil jsem tě?
Co tě sem přivádí, Vaše Veličenstvo?
O tom si promluvíme později.
Stáhni si tu knížku, než mě s ní praštíš!
Ano, Vaše Veličenstvo!
- Posaď se!
- Ano, Vaše Veličenstvo.
Přečetl jsem tu knihu, ale přišel jsem sem,
abych ti ji dal.
Co si o tom myslíš?
Líbí se ti?
Ano, Vaše Veličenstvo...
- To je všechno?
- Cože?
Myslel jsem, že budeš nadšená.
Nelíbí se ti ta kniha?
- Ne, Vaše Veličenstvo! Tak to není!
- Tak proč reaguješ tak mrtvě?
Myslel jsem si, že budeš od radosti skákat!
Jsem šastná!
Jenom je to tak nečekané.
Navíc tohle je kancelář palácových služebných.
Jenom se bojím, že sem někdo přijde.
A co když někdo přijde?
Stejně jsem na odchodu.
Vaše Veličenstvo...
- To jsem tě tolik vyděsil?
- Ano, hodně, Vaše Veličenstvo.
Zdá se, že rád lidi překvapuješ.
To samé jsi udělal na banketě pro paní Jang.
Ten... ten banket?
Nejenom Její Výsost byla překvapená.
My všichni ostatní jsme také byli překvapení.
To... to byly narozeniny paní Jang.
A slíbil jsem  jí, že z ní udělám Královskou Cho,
ale trvalo to déle, než jsem očekával.
A tak... tak...
Ano, myslím, že máš pravdu.
Jen tak mimochodem, Vaše Veličenstvo,
slyšela jsem, že Její Výsost čeká miminko.
Blahopřeji, Vaše Veličenstvo.
A...ano.
Děkuji.
- Takže...
- Chceš mi něco říct?
Dal jsi mi tuhle knížku,
ale napadlo mě, jestli jsi neměl ještě jiný důvod.
Ne, už jsem byl na odchodu.
Určitě máš plno práce, takže...
Počkat...
Takže jak to jde?
Cože?
Tahle kancelář se mi zdá malá.
Mám ji nechat zvětšit?
Vaše Veličenstvo...
Dobře... dobře...
Zdáš se mi nějak pohublá.
Děje se něco?
Vaše Veličenstvo...
Dobře, já už jdu,
ale tahle kancelář se mi vážně zdá příšerně malá.
- Řekni mi, pokud bys měla jakýkoli problém.
- Ano, Vaše Veličenstvo.
- Takže...
- Chceš mi něco říct?
Dal jsi mi tuhle knížku,
ale napadlo mě, jestli jsi neměl ještě jiný důvod.
Musím mít důvod, abych se za ní zašel podívat?
Holka jedna.
Chtěl jsem si s ní popovídat.
Kolik práce může mít?
Může mít víc práce než král?
- Dejte mi Královský dekret o jmenování.
- Ano, Vaše Veličenstvo.
Dne 8. dubna, 1686,
dle zákonů Královské domácnosti,
byla paní Jang z klanu Indong Jang
jmenováné Královskou Chotí 4. řádu.
Tímto toto jmenování přijme.
Blahopřeji, Manželko Jang.
Modlím se, abys Vnitřnímu dvoru byla dobrým příkladem.
Budu si vaše slova pamatovat, Vaše Veličenstvo.
Blahopřejeme, Vaše Výsosti!
O rok později...
Jsou tady!
Paní vyšetřovatelky jsou tady!
Úřad vyšetřování nyní prohledá pokoje.
Všechny přestaňte s tím, co děláte,
a opuste pokoje.
Hledejte jakékoli pašované zboží.
Začněte s hledáním.
Ano, má paní!
Prohledám ti pokoj.
- Prosím, dej mi to.
- Co ti mám dát?
Tu věc, kterou sis schovala ve vlasech.
Jenom pro tentokrát!
Jestli mě znovu chytí, tak mi sníží plat!
Omlouvám se, ale to není možné.
Je mi to vážně líto.
Podívej se sem.
Tady to je!
Dneska nic pěkného...
- Ale... ale... ale...!
- Skončily jsme s prohledáváním.
Takže.... sepište jména
a recidivistky odveďte na úřad!
Ano, paní.
Proč jsem neviděla Dong Yi?
Kde je?
- Nevím.
- Kdepak asi je.
Cože?
Co to je?
Jděte!
Ani tady ten motýlový střapec není.
- Pojďme, Dong Yi.
- Ano.
Proč je toho tolik?
Jak to všechno máme zapsat?
Já vím. Kupují je stejně rychle,
jako je my zabavujeme!
Tenhle týden všechny zemřeme,
když máme prohledat celý Palác!
Přestaň mluvit a zapisuj!
Takhle to nikdy nedokončíme.
Neviděla jsi náhodou v nějakém pokoji motýlový střapec?
Motýlový střapec?
Ne.
Aha.
Na tohle ses mě ptala i minule.
Proč ho hledáš?
To nic.
Jen jsem si vzpomněla, že jsem ho minule viděla.
- Dong Yi!
- Chun Soo.
Řekla jsi, že nějaký čas bude těžké se uvolnit. Co se stalo?
Byla jsem na obchůzce mimo Palác.
Zdáš se mi nějaká zklamaná.
Děje se něco?
Zase jsi hledala ten motýlový střapec?
Ano, ale ani dneska jsem ho nenašla.
Dívala jsem se všude,
ale nenašla jsem ho.
Nevím, jestli ta paní je ještě v Paláci.
- Dong Yi, možná bys ho měla přestat hledat.
- Cože?
Copak nevíš, jak je to nebezpečné?
Co když zjistí, že jsi Velitelova....?
Neboj se, Chun Soo.
To se nestane.
Dong Yi....
Ale i když je to pro mě nebezpečné,
tak ji musím najít.
Proč si myslíš, že jsem přišla do Paláce?
Abych našla lidi zodpovědné za nespravedlivou smrt otce a bratra.
Já se o to postarám.
Nenechám tě znovu vkročit do nebezpečí!
Ale já chci také pomoct, Chun Soo.
Dong Yi!
Víš, jak jsem žila šest let předtím, než ses vrátil?
Pořád jsem to měla před očima.
Jak odvádějí otce a bratra...
Vrchol útesu prosáklý krví...
Ani na jediný den jsem na to nezapomněla.
Teď jsem paní vyšetřovatelka.
Dokážu to!
Tak mi prosím neříkej, že to nedokážu.
Dong Yi...!
Ano... ano...
- Řekni Její Výsosti, že jsem přišel.
- Ano, pane.
Prosím, pojďte dál.
- Vítej!
- Zdravím, Vaše Výsosti!
Slyšela jsem, že tě jmenovali Velitelem Levé Policie. Blahopřeji!
Za to musím poděkovat Princi!
Chceš ho vidět?
Ale jaké pěkné miminko to je!
Rozhodně se hodí být Korunním princem!
Bratře!
Paní Cho se mnou určitě souhlasí.
Že, paní?
Ano, pane.
- Můžeš odejít.
- Ano, Vaše Výsosti.
Setkal ses s Poradcem?
Ano, Poradce a Jižní frakce žádají,
aby bylo dítě jmenováno Korunním princem.
Ale Královna matka je neoblomně proti.
A Západní frakce stojí při ní.
Ta stará liška využívá své nemoci,
aby ovládala Jeho Veličenstvo.
Proto se nemůže rozhodnout.
Po narození Prince tě povýšil na Královskou Vznešenou Cho Hui.
Ale neřekl nic o jmenování Korunního prince.
Jak je na tom Královna matka?
Pochybuji, že zemře nějak brzy,
takže si nedělej velké naděje.
Ale pokud si Jeho Veličenstvo vezme jinou Cho,
tak jak si přeje, tak to pro nás bude strašné.
Proč odmítáš jíst a pít?
Musíš se rychle zotavit, matko!
Jestli máš o mě takovou starost,
tak mi splň moje přání.
Jestli si vezmeš další Cho,
tak se okamžitě uzdravím.
Dítě porozené tou ženou se nikdy nesmí stát Korunním princem!
Dokud jsem naživu, tak nedovolím, aby se to stalo!
Všechna naše snaha vyjde vniveč,
pokud princ nebude jmenován Korunním princem.
Ale co můžeme dělat?
Královna matka využívá svou nemoc k vydírání!
Trvá na tom, že dokud je naživu,
tak se to nestane!
Tak bychom jí možná měli život zkrátit.
Jak můžeš být tak hrubý?
Mluvíš před Poradcem!
Odpuste mi, pokud jsem urazil vaše uši.
Ale...
Pokud tu budeme jen sedět a čekat,
tak nedosáhneme toho, co chceme.
Znáte povahu Jeho Veličenstva, že, Poradče?
Jeho Veličenstvo Prince nikdy nejmenuje Korunním princem,...
když je jeho matka tak neoblomně proti.
- To je pravda.
- Proto se musíme odhodlat k činu.
Já se o to postarám.
Prosím, nechte to na mě.
Nechat to na tobě?
Co plánuješ?
Radši bys neměl dělat hlouposti
a zmařit tak naše plány.
Dělej, jak myslíš.
Co je?
Paní vyšetřovatelky prohledávají naše pokoje!
Cože?
Musíme prohledat tenhle pokoj.
Prosím, jdi ven.
Dobře.
- Má paní!
- Ty jsi tady taky?
Ano, dlouho jsme se neviděly.
Měla jsi nás před hledáním varovat!
Alespoň to si pro nás mohla udělat!
- Já...
- Co se to tady děje?
Vaše Výsosti!
Úřad vyšetřování provádí inspekci.
Co to je za zmatek?
Setřela jsem ji,
protože jsem měla pocit, že je nevděčná.
Jak by mohla plnit své povinnosti, když by se musela starat o své osobní známosti? Uhni.
Ano, Vaše Výsosti.
- Dlouho jsme se neviděly.
- Ano, Vaše Výsosti. Daří se vám dobře?
Ano, daří. Když pracuješ, tak vypadáš jako správná paní vyšetřovatelka.
- Také bych si měla dávat pozor.
- Vaše Výsosti, prosím neříkejte něco takového!
Když už jsi tady,
tak až skončíš, tak se zastav u mě.
- Dáme si spolu čaj.
- Ano, Vaše Výsosti, přijdu.
Není tu nic zajímavého.
Pojďme dál.
Ale radši by ses měla podívat ještě jednou,
jen pro jistotu.
Ano.
To je divné.
To je předpis na tonikum Baekchul.
Pročpak je asi tady.
Vaše Veličenstvo, není vám dobře?
Poslední dny nevypadáte moc dobře.
Jsem v pořádku.
Jong-Geum, zajdi pro paní Jung
z Úřadu vyšetřování.
Ano, Vaše Veličenstvo.
- Proč sháníte paní Jung?
- Chtěla jsem se jí na něco zeptat.
Má paní, je tu Palácová služebná od Královny.
Od Královny?
Pročpak asi?
- Pošli ji dovnitř.
- Ano, má paní.
- Copak?
- Královna by vás chtěla vidět.
Dobře. Brzy za ní přijdu.
Můžeš odejít.
Proč tě hledá Královna?
Co se děje?
Nevím.
Určitě jsi ráda.
Paní Yu se snaží získat si přízeň
Královské Choti Hui...
... a teď ji často navštěvuje.
A teď s tebou chce mluvit Královna.
A co má být?
Já jdu,
tak to dej vědět Vrchní paní.
Dobře.
Posaď se.
- Chtěla jsem se s tebou o něčem poradit.
- Ano, Vaše Veličenstvo.
Ale předtím chci, abys přísahala.
Hodlám ti zadat úkol.
Musíš ho splnit v tajnosti.
Nikdo na to nesmí přijít,
ani Vrchní paní vyšetřovatelka.
Můžeš to pro mě udělat?
Jestli je to vaše přání,
tak poslechnu, Vaše Veličenstvo.
Tak si přečti tohle.
Vzpomínáš si na tohle?
Je to ten chryzantémový čaj,
který jsme spolu pily poprvé.
Ano, dobře si na něj vzpomínám, Vaše Výsosti.
Jak bych mohla zapomenout?
Ano, recitovala jsem báseň od Go Kyung-Myunga
'Žlutá a bílá chryzantéma',
protože jsem chtěla vědět,
co jsi za člověka.
Tu báseň jsem vybrala náhodně,
ale teď vidím, že to pro tebe byla dokonalá báseň.
Jak to mám vyjádřit?
Jsi jako bílá chryzantéma,
která zastíní i žlutou chryzantému.
Vaše Výsosti, taková slova si nezasloužím.
Prosím, neříkejte takové věci.
Není třeba být tak skromná.
Abych byla upřímná, věděla jsem, že jsi inteligentní,
ale nečekala jsem, že jsi tak výjimečná.
Někdy přemýšlím, jestli jsem udělala správnou věc,
když jsem ti dala křídla na vzlétnutí.
Vaše Výsosti...!
Co se děje?
Vyděsila jsem tě svými slovy?
Ale neměj obavy.
Neřekla jsem, že toho lituji.
Copak to není moje štěstí,
že jsi jedna z mých lidí?
To se tady snažím říct.
Vypij si čaj.
Pomalu chladne.
Ano, Vaše Výsosti.
- Dong Yi.
- Ano, má paní.
Hledá tě paní Jung.
Rozumím, co říkáš,
ale podle mě se na tohle Dong Yi nehodí.
Ale abychom tenhle úkol zvládly,
potřebujeme její schopnosti.
Já Dong Yi také věřím,
ale je to chráněnka Manželky Hui.
Bude pro ni těžké být objektivní.
- Chtěla jste mě vidět, paní?
- Já to zvládnu. Můžeš odejít.
- Posaď se.
- Ano, paní.
Dneska mě Královna požádala, abych za ní přišla.
- Královna?
- Ano.
Její Veličenstvo mi řeklo něco šokujícího.
Někdo jí poslal dopis,...
že je něco v nepořádku s tonikem Královny matky.
Něco v nepořádku?
To znamená, že důvod, proč se Královně Matce tak náhle zhoršilo zdraví, je její tonikum.
Tím myslíte, že to tonikum obsahuje jed?
Není to tak jednoduché.
Pokud by byl v toniku jed,
tak by to lékaři věděli.
Královna nás požádala, abychom to v tajnosti vyšetřily,...
protože se obává, že by to jinak způsobilo zmatek.
Chtěla bych, abyste mi ty a Jung Im pomohly.
Dokážeš to?
Pokud je ten dopis pravdivý,
tak by viníkem mohla být i Manželka Hui.
Má paní!
Jsi si vědoma konfliktu mezi Královnou matkou a Manželkou Hui...
ohledně Korunního prince.
Ale to není možné.
Manželka Hui by nikdy něco takového neudělala!
Na úřadě vyšetřování pracuji už pár let...
a za tu dobu jsem  přišla na tohle.
Lidem s velkými ambicemi se nedá věřit.
Ne, Manželka Hui není bezohledný člověk.
Prosím, nechte to na mě.
Udělám to, abych dokázala nevinnost Manželky Hui.
Abych byla upřímná,
tak jsem byla proti, aby ses zúčastnila.
Chápu proč.
Co budeš dělat, pokud to má něco společného s Manželkou Hui?
To není možné, ale pokud by to byla pravda,
tak to nesmí zůstat bez trestu.
Pokud by za tím opravdu byla,
tak je to neodpustitelné.
Koupila Královská lékárna něco jiného
než Roh nosorožce a Černý samorostlík?
Ne, nic jiného, má paní.
Tohle jsou všechny byliny,
které objednala Královská lékárna?
Ano, má paní.
- Prosím, paní.
- Děkuji.
- Co jste zjistily?
- Nic zajímavého.
Na toniku z Rohu nosorožce pro Královnu Matku nebylo nic podezřelého.
Tohle je léčka.
- Ty tvrdíš, že Královna...?
- Ne, neříkám že je za to zodpovědná Královna.
Podle mě se někdo snaží obvinit Manželku Hui.
Dobře. Informuji Její Veličenstvo,
že jsme nenašly nic podezřelého.
- Hele! Slyšela jsi tu novinu?
- Jakou?
Královna matka je v kritickém stavu!
Je v komatu a bojuje o každý nádech!
- Jak špatný je její stav?
- To jsem ještě nezjistila.
- Je u ní Královský lékař?
- Ano, Vaše Veličenstvo.
Cos to řekl?
Matka ztratila vědomí?
Je s ní Královský lékař,
ale zdá se, že je v kritickém stavu.
Vaše Veličenstvo!
- Oakmžitě jdeme za matkou!
- Ano, Vaše Veličenstvo!
Matko!
Matko, jsem tady!
Prosím, otevři oči!
Co se stalo, Královno?
Nenabyla vědomí, Vaše Veličenstvo.
Slyšel jsem, že se jí daří lépe.
Co se stalo!
Zdálo se, že se její stav zlepšil.
Dokonce na chvíli vstala.
Ale když se připravovala, že vás navštíví,
tak se najednou zhroutila, Vaše Veličenstvo!
Matko...!
Jeho Veličenstvo je v komnatách Královny matky?
Ano, Vaše Výsosti.
Říká se, že Královna matka možná zemře.
Cože?
Je to pravda?
S jejím tonikem nebylo nic špatného?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Je mi to líto, ale je to pravda.
Ale její stav se tak prudce zhoršil.
Jak by to mohlo být bez příčiny?
Bratře! Kde jsi byl?
Dokonce jsem šel i na Policii!
Musel jsem převést těla z Yichunu.
Co se stalo?
Hledá tě Dong Yi!
Čeká na tebe na úřadě vyšetřování!
Na úřadě vyšetřování?
Ale já nemám dovoleno vstoupit do Paláce.
Když jsem s tebou, tak můžeš.
Pospěšme!
Co se děje?
To nic.
Ale támhleto je Zuřivá pěst!
- Chun Soo!
- Dong Yi!
Dong Yi!
Tohle je můj bratr, který býval hrobníkem u policie.
Co se děje?
Já... já už jsem se s ním setkala,
ale nevěděla jsem, že to je tvůj bratr.
Jednou jsem sem přišel spolu s velitelem policie Suhem na trénink.
Velitel Suh jej ocenil za jeho znalosti a schopnosti.
Je vyjímečně znalý v jedech.
- Takže nám pomůžeš?
- Ano, paní.
Tak našel jsi něco podezřelého?
S bylinkami i s předpisem je všechno v pořádku.
Promiň, že jsem tě obtěžovala, Chun Soo.
Co se děje?
Ten předpis a bylinky, které jsi dneska viděl...
jsou pro tonikum Královny matky.
Takže je problém s jejím tonikem?
Ano, její stav je kritický.
Vyšetřovaly jsme, jestli je něco v nepořádku s jejím tonikem.
Ale dosud se zdá, že je všechno v pořádku.
Počkej chvilku, Dong Yi.
S tonikem z Rohu nosorožce žádný problém není.
Ale pokud by si vzala i nějaké další tonikum
s omějem vlčím morem, tak by mohl nastat problém.
Co tím myslíš?
Oměj vlčí mor je neslučitelný
s Rohem nosorožce a Černým samorostlíkem.
Jestli tyhle tonika někdo používá,
aby Královně matce ublížil,
tak bys měla zjistit, jestli používají oměj vlčí mor.
- Tonika obsahující oměj vlčí mor...
- Těch je hodně.
Tonikum Gungang, tonikum Baekchul a...
Počkat! Co jsi to řekl?
Tonikum Baekchul?
Správně.
To je zvláštní.
To je předpis na tonikum Baekchul.
Copak tu asi dělá.
Jestli je ten dopis pravdivý,
tak viníkem může být i Manželka Hui.
Ne...
To nemůže být pravda.
To není možné...!
Dobrá práce.
Splnila jsi obrovský úkol.
Tvoje rodina mimo Palác obdrží tvou odměnu.
Děkuji!
Předej tenhle dopis lékařskému úředníkovi.
Ano, pane.
Má paní!
Dong Yi!
Co tady děláš?
Co jsi to zrovna udělala?
Cože... cože..?
Co jsi to zrovna předala tomu lékařskému úředníkovi?
přeložila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com