přeložila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com
Epizoda 29
Vaše Veličenstvo!
Jsi to vážně ty?
Vážně se teď dívám na tebe?
Vaše Veličenstvo...
Jsi to ty!
Dong Yi!
Co se stalo?
Kde je to děvče?
- Ztratili jsme ji.
- Cože?
Musela odejít z Paláce.
Hledali jsme ji všude,
ale nikde jsme ji nenašli.
Cos to řekl?
Odešla z Paláce?
To je tvoje představa výmluvy?
Ztratili jste ji?
Měli jsme ji a ztratili jste ji?
- Ty hlupáku!
- Jak se opovažuješ?
Pus mě!
Hlupák!
Tenhle muž je můj podřízený.
Jak se opovažuješ ho uhodit?
- Jsi hluchý? Řekl jsem pus!
- Ticho!
To ty ses o ní poprvé nepostaral!
Říkám, že všechno tohle je tvoje vina!
- Cože? Jeho Veličenstvo není v Paláci?
- Ano, Vaše Veličenstvo.
Před dvěma hodinami odešel z Paláce inkognito
a ještě se nevrátil.
- Kam mohl v tuhle hodinu jít?
- To nevíme.
Řekl, že jde ven na čerstvý vzduch,
ale teď je pozdě a ve Velkém Paláci je zmatek.
Vaše Veličenstvo.
Vaše Veličenstvo,
je tu policejní superintendant.
Bratře, kde je Dong Yi?
Ztratil jsi ji?
- Prosím, moc se tím netrap, já...
- Bratře!
Jeho Veličenstvo odešlo z Paláce.
Nikdo neví, kde je!
Co tím myslíš?
Co když ji Jeho Veličenstvo vidělo...!
Co když...!
Ne, to není možné.
Ani my jsme ji nedokázali najít.
Jak ji mohl vidět?
Královská rezidence mimo Palác
- Jdi to oznámit veliteli Suhovi.
- Ano, Vaše Veličenstvo.
Vaše Veličenstvo.
- Splnil jsi můj rozkaz?
- Ano, Vaše Veličenstvo.
Poslal jsem eunucha Hana,
aby tajně přivolal lékaře.
Určitě tu brzy bude.
Řekni mu, a Dong Yi pořádně prohlédne.
Hrozně zhubla.
Řekni mu, a zjistí, jestli je jakkoli nemocná.
Jestli to bude třeba,
tak má mé svolení ji léčit.
- Ano, Vaše Veličenstvo.
- Kde je Dong Yi teď?
V zahradě.
Víš, jak dlouho jsem tě hledal?
Tak jsem se bál, že už tě nikdy neuvidím,
že se mi zastavily plíce a roztálo srdce!
Kde jsi byla?
Proč jsi za mnou nepřišla,
když jsi takhle naživu?
Prosím, odpus mi,
Vaše Veličenstvo.
Snažila jsem se za tebou přijít,
ale nemohla jsem se k tobě dostat.
Ne, nežádej mě o odpuštění.
To já bych měl žádat o odpuštění, ne ty.
To kvůli mě takhle trpíš.
- Vaše Veličenstvo...
- Dong Yi...
Vaše Veličenstvo...
Vaše Veličenstvo!
kdy jsi přišel?
Takže to nebyl sen.
Vážně tu se mnou stojíš.
Pořád tomu nemůžu uvěřit.
Nemůžu uvěřit, že jsi mě našel,
když jsi zaslechl moje Haegeum.
Bylo to taky takhle někdy.
Copak, Vaše Veličenstvo?
Počkej.
Počkej chvilku.
Poté, co jsem zaslechl zvuk toho Haegeum,
nemohl jsem na tu hlubokou a tesklivou melodii zapomenout.
Nemůžu uvěřit, že to ty jsi to hrála.
Byla jsi se mnou tak dlouho,
a přesto jsem to nevěděl.
Když tak o tom přemýšlím,
tak je hodně věcí, které jsem nevěděl.
Nevěděl jsem, že bez tebe se bude čas tak vléct.
Nevěděl jsem, že možnost, že už někoho neuvidím,
by mohla být tak strašná.
Vaše Veličenstvo...!
Poté, co jsi zmizela,
mi velitel Suh všechno řekl.
Tehdy jsem všechno pochopil.
Tolikrát ses mi snažila říct pravdu.
Ale to já jsem ti v tom zabránil.
Nevím, jak to vůbec kdy odčiním.
Prosím, takhle o tom nepřemýšlej, Vaše Veličenstvo!
Nemohla jsem ti říct pravdu,
protože jsem se bála, kolik bolesti ti to způsobí.
A prosím, nemluv o odčinění!
Hledal jsi mě.
Tolik jsem se bála, že už se nikdy nebudu moct vrátit do Paláce,
nebo že už tě nikdy neuvidím.
Ale teď jsi mě našel.
Konečně vidím, jak se usmíváš.
Myslím, že jsem konečně pochopil,
proč lidé říkají, že teď mohou bez lítosti zemřít.
Vaše Veličenstvo...!
- Chun Soo!
- Jsi tady!
Dostal jsem tvoji zprávu.
Vážně víš, kde je Dong Yi?
Ano, jdi dovnitř.
Velitel Suh na tebe čeká.
Honem dovnitř!
- Pane!
- Vítej. Hledali jsme tě.
Našli jsme Dong Yi.
Je s Jeho Veličenstvem v jeho Městské rezidenci!
Cože?
- Vaše Veličenstvo!
- Vaše Veličenstvo.
Takže jsi přišel.
Doneslo se k nám, že tu je Dong Yi.
Ano, je tady.
Je v bezpečí.
Tak tu jen tak nestůj.
Jdi do zadní zahrady.
Dong Yi...!
Chun Soo!
Jsi zraněná?
Žádné zranění?
Jsem v pořádku.
Teď už jsem v pořádku.
Omlouvám se.
Řekla jsem ti, aby sis pospíšil zpět,
ale to já jsem přišla pozdě.
Ne, to nic.
Jsi zpátky.
Jenom to, že tě znovu vidím...
Neměl by ses taky jít podívat za Dong Yi?
Stačí, že vím, že je v pořádku.
Myslel jsem si, že bude nejlepší,
když těm dvěma dáme chvíli času být spolu.
Díky důstojníkovi Cha se cítím víc v bezpečí.
Mám pocit, že se na něj můžu spolehnout,
že zabezpečí Dong Yino bezpečí a blaho.
Palác zase zaplaví chaos.
To znamená, že Dong Yi bude v hlavním městě ještě ve větším nebezpečí.
Ještě ve větším nebezpečí, Vaše Veličenstvo?
Tohle je důkaz zpronevěry v Královské pokladnici,
který Dong Yi našla.
Píše se v něm, že lán půdy vlastněný královskou rodinou
byl dán lékařskému úředníkovi,
který se přiznal a byl za trest popraven.
Jste si vědom, že sluha dost mocný na to,
aby toho byl schopen, patří k Jižní Frakci.
Ano, tohle je klíčový důkaz,
který s tímto incidentem spojuje Královnu a Jižní Frakci.
Paní Cho, jsi venku?
Už se Jeho Veličenstvo vrátilo?
Ne, ještě nemám žádné zprávy.
- Připravte se?
- Vaše Veličenstvo?
Sama půjdu do Velkého Paláce a zeptám se jeho sloužících,
kam šel.
To nedělejte, Vaše Veličenstvo.
Ještě jste se plně nezotavila.
Neslyšela jsi mě?
Řekla jsem, že chci okamžitě jít!
Jdi všechno zařídit!
Ne, nevstávej.
Posaď se.
Dobře.
Královský lékař tu za chvíli bude.
Prohlédne tě a ošetří,
takže musíš udělat, co ti řekne.
Vaše Veličenstvo,
řekl jsi Královský lékař?
To není vhodné!
Prosím, pošli ho zpátky.
Zase mě hodláš neposlechnout?
Nemůžeš se mi aspoň jednou podřídit?
Vaše Veličenstvo,
to jsem nemyslela.
Nejsem nemocná a...
jak bych se mohla opovážit...?
Kdo jsem, aby mě léčil Královský lékař?
Kdo jsi?
Copak to nevíš?
Cože?
Pro mě jsi...!
Totiž...
Pro mě jsi...
Jsi jako moje vlastní tělo.
Takže je jenom správné,
že tě bude léčit Královský lékař.
Nenech mě znovu trpět tím,
že tě nemám kolem sebe.
Teda pokud ti na mě vůbec záleží.
Vaše Veličenstvo...!
Ale, jsi tady, důstojníku Cha.
Dobře ji střež, dokud všechno neskončí.
Ano, Vaše Veličenstvo, to udělám.
- Vaše Veličenstvo!
- Ještě žádné zprávy od Jeho Veličenstva?
Ne, Vaše Veličenstvo.
Poslali jsme muže do...
To je tvoje výmluva?
Jak si můžete říkat sluhové Jeho Veličenstva,
když ani nevíte, kde je?
Prosím, odpuste nám, Vaše Veličenstvo.
Svolejte Královskou stráž,
aby zjistila, jestli je Jeho Veličenstvo v pořádku!
To není zapotřebí.
Vaše Veličenstvo!
Co tě sem přivádí v tuhle hodinu?
Bála jsem se, když jsem se doslechla,
že jste se ještě nevrátil do Paláce.
Přišla jsi sem zbytečně.
Je pozdě.
Odeber se do svých ložnic.
Vaše Veličenstvo!
- Musím s vámi mluvit...
- Jindy.
Promluvíme si jindy, Královno.
Bude to tak lepší.
Vaše Veličenstvo...!
Jeho Veličenstvo se na mě nikdy takhle nedívalo.
Vaše Veličenstvo, prosím, příliš se tím netrapte.
Určitě je to proto, že je unavený.
Ne.
Doteď jsme čelili mnoha problémům.
Ale nikdy předtím ke mně nebyl takhle chladný.
Něco se muselo stát.
Když odešel z Paláce,
tak se něco muselo stát.
Chun Soo, já to udělám.
Prostě mě to nech udělat.
Víš, jak jsi bledá?
Obvykle onemocníš, když z tebe spadne napětí.
Teď musíš být víc opatrná.
Rozumíš?
Ano, budu.
Už se kvůli mě nebudeš muset trápit.
- Dong Yi...?
- Co?
Nic.
Odpočiň si trochu. Já teď půjdu.
Kdo jsi?
Ty nevíš?
Nenech mě znovu trpět tím,
že tě nemám kolem sebe.
Teda pokud ti na mě vůbec záleží.
Vaše Veličenstvo...
Nenech mě znovu trpět tím,
že tě nemám kolem sebe.
Teda pokud ti na mě vůbec záleží.
Jeho Veličenstvo... a Dong Yi...?
- Vrchní eunuchu, jsi venku?
- Ano, Vaše Veličenstvo!
- Okamžitě povolej Vrchního sekretáře.
Proč tak spěcháš?
- Odpus mi, Vrchní paní!
- Ty... ty...!
Děje se něco?
Co to s ní je?
Má paní!
Zjistila jsi to?
Co se děje v Tribunálu?
Tribunál teď není důležitý.
Není důležitý?
Jak to můžeš říct, když tam jsou paní Jung a Jung-Im?
Proto říkám, že to není důležité!
O čem to mluvíš?
Existuje způsob!
Existuje způsob, jak zachránit paní Jung a Jung-Im!
Způsob, jak je zachránit?
Co to říkáš?
Vrátil se velitel Suh, paní.
- Cože? Vrátil se?
- A nejenom to...
Cože?
Jsi si jistá?
Cos to řekl?
Suh Yong-Gi je velitelem Královských stráží?
Jeho Veličenstvo svolal tohle ráno zvláštní setkání.
Takže teď Suh Yong-Gia zase přivedl na světlo,
co ho celou dobu skrýval?
Proč?
Co když ji Jeho Veličenstvo vidělo?
Co když...?
To nemůže být možné...!
Mohl Dong Yi vidět...?
Tribunál
- Co to má znamenat?
- Ustupte!
Co se to tu děje?
Pane?
Proč Královské stráže prohledávají Tribunál?
To jsem já, pane.
Ty...!
Jeho Veličenstvo rozkázalo znovu prošetření lidí,
kteří byli zadrženi kvůli podezření z otravy Královny.
A také chtěl, abych vyšetřil i něco dalšího.
Tyhle vyšetřování jsi vždycky vedl ty,
ale podívej, jak se karty obrátily.
Možná se svět pomalu změní, pane.
Co to má znamenat!
Tohle je Královnin Palác!
Jak se nás Královská stráž opovažuje vyšetřovat!
Znovu prošetřujeme tento případ,
abychom zajistili, že je vyřešen správně, paní.
Cože?
Tenhle případ čítá i otravu Královny.
Možná, že viník je mezi vámi?
Proč mi mé policejní instinkty říkají,
že tu něco smrdí?
Dávej si pozor na jazyk!
Pokračujte s vyšetřováním!
Vaše Veličenstvo, co budeme dělat?
Co když přijdou na to,
že jsme v tom měly prsty my...?
Ticho!
Spolkni to, co máš na jazyku.
Vaše Veličenstvo,
Královská stráž má něco za rubem.
Slyšela jsem, že dokonce šli do Prádelny
a zabavili všechno prádlo, co jsme tam poslaly.
V prádelně?
- Proč by to dělali?
- Nevím, Vaše Veličenstvo.
- Fazole Mungo?
- Ano.
Ano, na oděvech z Královnina Paláce
jsem viděla stopy šávy z fazolí mungo.
Nic to nedokazuje,
ale šáva z fazolí mungo oslabuje účinky jedů.
To by mohlo znamenat, že tenhle incident s otravou
si Královna mohla způsobit sama,
aby z toho obvinila sesazenou Královnu.
Možná šávu z munga vypila před jedem,
aby snížila jeho účinky.
Dobře.
Řeknu jim, aby to našli.
Ano, pane.
Nevypadáš dobře.
Jsem v pořádku.
Prosím, netrap se tím.
Chci se omluvit, že jsem tě přiměl
tak těžké břímě nést úplně samotnou.
Už se ničím netrap.
Nech všechno na nás a na Jeho Veličenstvu.
Pane...
Vyděsila mě!
- Co je?
- Co když nás taky zatknou?
Přestaň tolik mluvit!
Jestli jsi tak vyděšená, tak jdi domů!
Ne, přišla jsem až sem.
Neotočím se k tobě zády.
Tak přestaň mluvit a následuj mě!
Honem!
Já jdu!
Má paní!
Nejsi ty paní vyšetřovatelka Bong?
Je to pravda?
Jeho Veličenstvo rozkázalo další vyšetřování?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Vaše Veličenstvo!
Myslí si, že se nová Královna sama na ceremonii otrávila,
aby vás z toho mohla obvinit.
Slyšela jsem, že tohle je všechno výsledek
jejich odhodlání zjistit pravdu.
Jak k tomu všemu došlo?
Ještě včera se o tom nikdo nezmínil.
Byla to Dong Yi, Vaše Veličenstvo.
- Cože?
- Dong Yi se vrátila do hlavního města!
Dong Yi se vrátila?
Je to opravdu pravda?
Byla naživu?
Ano, Vaše Veličenstvo!
Jdi připravit tonikum.
Děje se něco?
Stav paní Chun není moc dobrý.
Jen pro ni objednávám tonikum.
Cože?
Jak špatné to je?
Dong Yi!
- Dong Yi!
- Chun Soo...
Dong Yi!
- Kdy ses začala cítit špatně?
- Chun Soo...
Neříkej Jeho Veličenstvu...
Bude mít starost.
Neříkej mu to...
- Neříkej...
- Dong Yi!
Je tam někdo?
Doktore! Doktore!
Doktore!
Tak prosím ještě chvíli vydržte,
než se to všechno vyřeší.
O nás se neboj.
Hlavní je odhalit pravdu.
Teď když Jeho Veličenstvo vidělo Dong Yin důkaz,
tak si jsem jistá, že k tomu dojde, paní!
Podle mě to nebude tak snadné.
Vládu ovládá Jižní Frakce.
Nezůstal nikdo, kdo by Jeho Veličenstvo podpořil.
To já bych měl shromáždit rozptýlené členy Západní Frakce.
Ale jsem tu zavřený!
Vážně se z tohohle zblázním!
Vře mi z toho krev v žilách!
- Přišel jsi!
- Jak se to mohlo stát?
- Já vím!
- Prosím, pojďte dovnitř.
- Takže tu jsou všichni.
- Samozřejmě že jsou!
- Jeho Veličenstvo se snaží zatřást vládou!
- Ano, také pojďme dovnitř.
Nezůstane to jen u tohohle incidentu.
Pokud Jeho Veličenstvo předložil Suh Yong-Gia,
tak to znamená, že zamýšlí vynést na světlo i předchozí incidenty!
- Ano, možná máš pravdu.
- Strýčku!
A bez pochyby to bude strašná bitva,
s našimi životy v sázce.
- Přijeli všichni ministři?
- Ano, vaše excelence!
Suh Yong-Gi byl propuštěn,
protože se snažil o spiknutí proti Královně!
Jak se takový muž může vrátit do vlády,
nehledě na to, že byl jmenován velitelem Královských stráží?
Jak se něco takového mohlo stát?
A nejen to, snaží se znovu otevřít i případ sesazené Královny!
Proto to nesmíme tolerovat!
Komu patří tenhle národ?
Joseon nepatří Králi,
ale učencům a šlechtickým rodinám!
Ale teď Jeho Veličenstvo věří nesmyslům
a snaží se postavit se Jižní Frakci!
To nesmíme dopustit!
Ano, musíme to zastavit!
Musíme sebrat síly a ukázat naši moc!
Ukážeme jim!
Nesmíme dopustit, aby se to stalo!
- Vaše Veličenstvo.
- Ano, zjistil jsi, co jsem ti nařídil?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Zmíněná půda byla opravdu v majetku
rodiny lékařského úředníka.
Je všechno potvrzené?
Královská stráž dokončila vyšetřování.
Ale bude to stačit,
abychom ten případ mohli znovu otevřít?
Vládu ovládá Jižní Frakce.
Nebudou jen tak stát a přihlížet,
jak se ten případ zase vynese na světlo.
Ano, samozřejmě.
Použijí moc, kterou ve vládě mají,
aby se mi postavili.
Ale já tu samou moc použiji proti nim.
Tu samou moc?
Co tím myslíte, Vaše Veličenstvo?
- Vaše Veličenstvo, to jsem já, eunuch Han!
- Pojď dál.
Vaše Veličenstvo, mám špatné zprávy.
Zrovna jsem se to dozvěděl.
Copak?
Paní Chun...
Je v kritickém stavu, Vaše Veličenstvo!
Cože?
Přines tonikum Cassia.
Honem!
Jak je jí, pane?
Nějaké zlepšení?
Je tak slabá.
Nejsem si jistý, jestli vůbec můžeme ten lék použít.
Dong Yi...
Co se stalo?
Kdy se její stav tak zhoršil?
- Už jsou to čtyři hodiny.
- Cože?
Proč jste mě informovali až teď?
Odpuste mi, Vaše Veličenstvo,
ale nechtěla, abyste si dělal starosti.
Dong Yi...
Dong Yi...!
Jak jí je?
Dokážeš ji vyléčit?
Pacientka je příliš slabá.
Nemůžeme použít silné léky.
Musíme jí vrátit energii,
ale ty byliny se nedají tak lehce sehnat.
Nedokážeš ty byliny sehnat?
Proč?
Na navrácení energie není nic lepšího
než červený ginseng.
Ale je po nich taková sháňka, že se všechny
červené ginsengy poslaly do Qingu a tady nic nezůstalo.
- Počkat! Řekl jsi červený ginseng?
- Ano, Vaše Veličenstvo.
Neobsahuje jedno moje tonikum červený ginseng?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Tak ten červený ginseng použij pro ni.
Cože?
Ale to je pro vaše srdce...
Královský lékaři,
nařizuji ti, abys ji zachránil.
Rozumíš mi?
Přines sem červený ginseng a zachraň ji!
Ano, Vaše Veličenstvo.
Prosím, otevři oči, Dong Yi.
Copak jsem tě nežádal, abys mě zase nenechala trpět samotného?
Nenechám tvoji snahu přijít vniveč.
Tak se prosím vzbuď a sleduj to.
Tím myslíš, že tu palácovou služebnou nikdy nenašli?
To jsem řekl!
Dal jsem jim, co hledali,
ale ztratili ji!
To protože Jang Hee-Jae je na nic!
Ano, jediné, co udělal, bylo, že křičel,
ale není o nic lepší než my!
Otče, myslíš si, že by Hwang a Young-Dal
mohli něco vědět?
Ti dva?
Půjdeme to zjistit?
Ano!
- Pořád tam jsou ti podezřelí muži?
- Ano!
Ti muži nás sledují.
Myslím si, že nás pozorují.
- Prosím.
- Děkuji. Přijďte zas!
Cože?
Zmýlil ses!
To je divné.
Ale vypadali tak podezřele!
Hlupáku, podle mě jsi tady ten nejpodezřelejší člověk ty!
Jsi paranoidní!
- Ty mi bráníš?
- Nemla mě, když jím!
Musíme takhle žít navždy?
Budu mít napořád ohlý krk!
Musíme být opatrní až do dne,
kdy se Dong Yi v bezpečí vrátí do Paláce!
Tolik se mi po Dong Yi stýská.
Vím, že je v bezpečí,
ale neviděli jsme ji!
Musíme to vydržet.
Jestli to vydržíme, tak jednou ten den přijde!
To přijde, i když zemřeme!
- Nezním poeticky?
- Já nevím.
Mizerný kluku!
Vaše Veličenstvo.
Slyšel jsem o Dong Yi.
Jak jí je?
- Pořád je v kritickém stavu.
- Cože?
Přivodila si trápení,
aby nám ten důkaz donesla.
Proto tu pravdu odhalím
za každou cenu.
Jak jste na tom s přípravami?
Všechno je připravené.
Teď už zbývá jen jejich přiznání, Vaše Veličenstvo.
Vítejte!
Já jsem Vrchní správce Královské pokladnice!
Opravdu?
Poslal nás úřad Inspektor-Generála,
abychom zkontrolovali nové nařízení pro Pokladnici.
Připravili jsme všechny dokumenty,
které potřebujete.
Tudy prosím.
Vrchní správče!
Musíš jít se mnou.
Co se děje?
Během výkopů základů jsme našli nějaké účetní knihy.
- Cože?
- Pojďme se na to podívat.
Co to je za knihy?
Já nevím,
ale vypadají jako naše účetní knihy.
- Odnes všechno odtud tam.
- Ano, pane!
- Matko!
- Hee-Jae, co ti trvalo tak dlouho?
Copak?
Přišel za tebou někdo z Paláce.
Cos to řekl?
Našly se účetní knihy z Královské pokladnice?
Myslel jsem, žes tvrdil,
že všechno shořelo v tom požáru!
Podle toho, jak je někdo zakopal,
tak se zdá, že se je snažil skrýt.
Skrýt je?
Kdo...?
Tu noc, co jsme založili ten požár,
nepřišla do Pokladnice palácová služebná?
Je možné, že by našla důkaz ještě předtím,
než jsme to tam zapálili?
Proto jsem tady.
Tím myslíš, že v těch účetních knihách
může být důkaz?
Je mazaná a inteligentní.
Takové věci je schopná!
Odpuste mi to, Vaše Veličenstvo.
Zařídím, aby se ten důkaz nikdy nenašel.
Ale jak?
Inspektor-Generálům se to už zdá podezřelé.
Řekl jsi, že si pro to přijdou zítra!
Takže se k nim musíme dostat předtím.
Zdá se mi, že se všechno propadá do černé díry.
Všechno se jedno za druhým kazí.
Vaše Veličenstvo...
Zjistila jsi z Velkého Paláce něco zajímavého?
Není na Jeho Veličenstvu vážně nic zvláštního nebo jiného?
Co si o tom myslíš?
Dokážeš to?
Řekni něco!
- Odpověz mi, Vrchní správče!
- Ano, udělám to.
Musíš na to dát svůj život.
Rozumíš?
Záleží na tom životy nás všech.
Můžeš mi věřit, pane.
Pracují pro mě loajální muži.
Najdu ten důkaz za každou cenu.
- Má paní!
- Copak?
Když jsem sledovala Velký Palác,
tak jsem přišla na něco divného.
- Na něco divného?
- Ohledně tonika Jeho Veličenstva.
Cože?
Jeho Veličenstvo už dva dny nepije své tonikum?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Ještě nikdy nevynechal.
Byliny byly předepsány a vyzvedli je z lékárny,
ale tonikum do Velkého Paláce nikdy nedorazilo.
Jak je to možné?
Tak kam ty byliny posílají?
Knihovna Královské pokladnice
Posaď se.
- Můžeš odejít.
- Vaše Veličenstvo!
Řekla jsem odejdi!
Jestli mi neřekneš pravdu,
tak tuhle noc nepřežiješ.
Vaše Veličenstvo!
Proč jste Jeho Veličenstvu nedali jeho tonikum?
Co se stalo s předepsanými bylinami?
Vaše Veličenstvo!
Prosím, mějte sllitování!
Zeptám se tě naposledy.
Jestli mi neřekneš pravdu,
tak tě žít nenechám.
Mluv.
Kde se používají bylinky Jeho Veličenstva?
- Vaše Veličenstvo!
- Mluv!
Používají se v městské rezidenci Jeho Veličenstva!
Cože?
Jeho Veličenstvo poslalo ty byliny do své městské rezidence.
Poslal ty byliny do městské rezidence?
Pro koho...?
Mohla by to být...?
- Otevřete dveře! Rychle!
- Ano, pane!
Najděte ty účetní knihy ze včerejška!
Jsou to knihy v hnědé látce!
Ano, pane!
Proč od něj pořád nemám žádné zprávy?
Připrav pár mužů.
Musím tam jít sám!
Ano, pane!
Našel jsem to!
Tady to je.
Ta holka je musela schovat!
Všechno tady zahlaďte a pak nahlašte,
že se do knihovny někdo vloupal!
- Přijdu, jakmile se o tohle postarám.
- Ano, pane!
Můžeš se o to postarat, ale bude to zbytečné, Vrchní správče.
Protože je to jenom podvrh.
- Cože?
- Vrchní správče Královské pokladnice!
Ty... ty jsi...!
Nestůjte tady jen tak!
Zaútočte!
Teď by ses měl vzdát, Vrchní správče.
Důkaz, který hledáš, je už v rukou Jeho Veličenstva.
Co to má znamenat!
Promiň mi mou drzost,
ale půjdeš s námi, pane!
Ty... ty jsi...!
Co se to tu děje?
Co tady děláš?
Zapomněl jsi, co jsem ti předtím řekl?
Řekl jsem ti, že svoji sestru najdu živou a zdravou
a pak si přijdu pro tebe.
Cože...?
Je to Dong Yi.
Jeho Veličenstvo všechno ví.
Vaše Veličenstvo...!
V městské rezidenci Jeho Veličenstva
je teď Dong Yi.
Jak jí je?
Přišla k sobě?
Prosím, odpuste mi, Vaše Veličenstvo,
ale nedošlo k žádnému zlepšení.
Dong Yi...
Dong Yi!
Vaše Veličenstvo...
přeložila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com
ještě umřít nemůže, že?
co bychom tu druhou půlku seriálu dělali...