přeloila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com
"Im Go Nam Sun"...?
To znamená...?
"Sun" je znak pouívaný pro postavení ve vládě.
To znamená, e "Nam Sun" je Jiní frakce.
- A "Im Go" je...
- Ano, sám jsi řekl,...
e viníkem můe být i někdo z Jiní frakce!
To znamená, e "Im Go" je...
To je...!
To nemůe být...!
Ano, "Im Go" je šifra pro bývalého Poradce, pana Oh Tae-Suka!
To je ta odpověď, veliteli Suhu.
Tohle se Generál-Inspektor Jang Ik-Hun...
snail sdělit.
Moná e ukazoval na pana Oh Tae-Suka.
Veliteli...!
Epizoda 42
Ano, u je skoro čas, aby se vrátil Yoon.
Ano, vaše excelence.
Všichni, co byli posláni do vyhnanství,
se brzy vrátí do hlavního města.
Pokud se všichni moji mui vrátí do hlavního města,
tak budu mít další příleitost
znovu povstat.
Proto jsem byl schopen vydret
všechno to poníení v minulosti.
Je to nový začátek.
Take to se stalo.
Před všemi těmi lety
se pan Oh Tae-Suk zbavil vedoucích Jiní frakce,...
aby sám tu pozici mohl převzít.
Pak ze všeho obvinil Bratrství Meče.
A vyuil mě, abych to udělal.
Ale pokud  za tím byl váně Poradce,
tak by toho nebyl schopen dosáhnout sám.
Určitě jsou do toho namočení i další.
Tím myslíš...?
- Manelka Hui...
- Coe?
Prosím, odpust mi,
ale musím si jít něco ověřit.
Vaše Výsosti!
Palácová sluebná, co jsem viděla tehdy v noci...
Ano, mohla to být Manelka Hui.
Moná e o tom celou dobu věděla.
Vaše Výsosti, co se děje?
- Bratrství Meče?
- Ano, Vaše Výsosti.
Manelka Chun je určitě nějak spojená s Bratrstvím Meče.
Ale vdy je to královská cho.
Jak by mohla...?
Ne se stala královskou chotí,
tak byla prostá, Vaše Výsosti!
U to chápeš, Vaše Výsosti?
Je tu monost, e je s nimi nějak spojená.
Nasaď všechny naše mue,
aby sledovali Manelku Chun.
Zařiď, a vím, co dělá a s kým se setkává.
- Ano, Vaše Výsosti.
- Kde jsi byla, Vaše Výsosti?
Proč musela jít do paláce Manelky Hui
takhle pozdě?
No právě!
Jsem tak vyděšená!
Je to jako bychom byly uprostřed tajfunu!
- Dívají se na nás.
- Pořád?
Vypadnou jim oči z důlků!
Potají si takhle pozdě opustila Palác.
Určitě to je kvůli důleité záleitosti.
Dostala jsem zprávu, e má matka je nemocná
a šla jsem ji navštívit.
Ale proč ti to musím vysvětlovat?
Tak co to je?
Pochybuji, e jsi v tuhle pozdní hodinu přišla,
aby sis se mnou vyměnila zdvořilosti.
Vzpomínáš si na něco?
Před mnoha lety,
kdy jsem tě poprvé potkala,
jsem tě poádala, abys mi ukázala svůj přívěšek.
- Přívěšek?
- Správně.
Odpuste mi, paní!
Ale mohla bych vidět váš přívěšek...?
Podívej se.
Tu noc jsi mi řekla,
e ten přívěšek jsi měla od dětství.
Ale je to tvůj jediný přívěšek?
- Máš nějaké další?
- O čem to mluvíš?
Proč mluvíš o přívěšcích?
A teď chceš vidět nějaký jiný?
Co jsi...?
Tohle... ptám se tě,
jestli máš takovýhle přívěšek.
To je můj přívěšek...!
Jak tohle víš?
Je to váně tvůj přívěšek?
Proč se ptáš?
Proč se mě na tohle ptáš?
Slyšelas mě?
Proč se takhle divně chováš?
Proč se ptáš?
Proč se mě na tohle ptáš?
Byla jsi to ty?
Byla jsi ty a pan Oh Tae-Suk
zodpovědní za...
smrt mého otce a Bratrství Meče?
O všem jsi věděla?
- Vaše Výsosti...
- Co by to mohlo být?
Proč by chtěla potvrdit,
e ten přívěšek je můj?
Co ví?
Jak je Její Výsosti?
- Vaše Výsosti!
- Chun Soo...
Byl to pan Oh Tae-Suk a Manelka Hui.
To oni stáli za smrtí otce a Bratrství Meče.
Ale protoe jsem to nevěděla,
tak jsem se snaila jí pomoct.
Věřila jsem jí a snaila se jí pomoct.
Vaše Výsosti...
Nikdy jí neodpustím, Chun Soo.
Obětovali krev mého otce a bratra,...
aby dosáhli svého postavení.
Nikdy jim neodpustím.
Zapomněl jsem, jak sladce hlavní město voní!
Sním?
Cítím se tak naivu!
Cítím, e iju!
Matko, máš pro nás velkou hostinu, e?
Jsem po té cestě vyhladovělý!
Velkou hostinu, má ty dobroto!
- Coe?
- Tak tu tak nestůj. Jdi dovnitř!
Kam?
Tam?
- Proč bychom to dělali?
- Proč? Protoe je to náš dům!
Má drahá, tím váně myslíš,
e tohle je náš dům?
Vzdali jsme se veškerého majetku.
Byli bychom schopni si udret dům?
Proč mám takovou smůlu?
Bída je moje jméno!
Otče, znamená to,
e i tady máme k jídlu jenom trávu?
- Otče!
- Ne.. ne.. ne! ádnou další trávu!
Takhle se ze mě stane kráva!
- V břiše mi roste tráva!
- Otče!
Můj pane! Vrátil ses!
Paní... Paní, pojď ven!
Paní!
Jeho Panstvo...!
- Hee-Jae! Och, můj Hee-Jae!
- Matko!
Můj chlapče! Vrátil ses!
Konečně jsi zpět!
- Ano, matko, jsem zpět.
- Nech mě se na tebe podívat!
- Bratře!
- Vaše Výsosti!
Vaše Výsosti...
- Bratře...
- Vaše Výsosti, měla ses dobře?
Bratře, jak jsi musel trpět!
Jak se mé utrpení dá srovnávat s tím,
čím sis musela projít?
Prosím, odpus mi, e jsem tě tím nechal jít samotnou.
Ne, bratře.
Teď, kdy jsi zpátky,
tak si hodlám vzít zpět, co je mé.
Ano, Vaše Výsosti.
Samozřejmě e bys měla.
Proto jsem se vrátil.
Myslíš, e Manelka Chun něco kuje?
Ano, správně.
Skrývá něco, do čeho je zapletené i Bratrství Meče.
A pátrá po něčem, co se týká nás.
Vaše Výsosti, myslíš...?
Zrovna teď se před námi rýsuje jak příleitost, tak nebezpečí.
Ale a je to cokoli,
bude to boj a do konce.
Rozumím, co říkáš,
Vaše Výsosti.
Kde je vůbec ten chlápek?
Pane...
Jsou tu všichni?
Měl jsi dorazit dřív.
Čekají!
Ano.
Proč ses musel tak zpozdit?
I kdyby ten signál ukazoval na pana Oh Tae-Suka,
tak to nebude dost na to,
aby ho to kompromitovalo.
Potřebujeme konkrétnější důkaz.
Ano, má pravdu.
Můeme zaádat o formální vyšetřování...
na základě výpovědi historických záznamů.
Ale nesmíme jim dát prostor na manévrování.
Ale u je to přes deset let.
Zůstal ještě nějaký důkaz?
Pokud ne, tak ho budeme muset vytvořit.
Vaše Výsosti, tím myslíš...?
Budeme muset pana Oh Tae-Suka přimět,
aby ten důkaz sám vytvořil.
Co tím myslíš, e se Yoon nemůe vrátit z vyhnanství?
To není všechno.
Ministr personálu a Třetí ministr spravedlnosti také nebyli propuštěni.
Mají v úmyslu opomenout mé klíčové pilíře!
Správce Jang a a Manelka Hui mají v úmyslu
mi odseknout ruce a nohy!
- Pojďme do kanceláře prefektury.
- Ano, Vaše excelence.
- Pojďme!
- Ano, pane!
Počkat...!
Co to je?
To je prohlášení.
Bylo to přilepené na zdi.
Prohlášení?
Vaše excelence!
Prosím, příliš na to nemysli,
excelence.
Určitě to udělalo Bratrství Meče.
Tohle je...!
Jak se to mohlo...!
Tohle prohlášení bylo přilepené
na zdi mého domu!
Píše se v něm,...
e odhalí pravdu ohledně nespravedlivé smrti Bratrství Meče.
Píše se v tom, e vědí,
kdo za tím stál!
Taky v tom máš prsty?
- Coe?
- Taky se mě chceš zbavit?
Vaše excelence!
Váně si myslíš, e mě tohle zničí?
Pokud padnu, tak Manelka Hui padne se mnou!
- Myslíš si, e tě nechám mi to provést?
- Vzpamatuj se, Poradče!
Jak si zmínil,
pokud pravda vyjde najevo,
tak nikdo nebude v bezpečí.
Tak proč bych něco takového dělal?
Ale ty a Manelka Hui jste jediní,
kdo znají pravdu!
To znamená, e na to přišel někdo další.
Někdo zná pravdu!
Vaše excelence!
Přiveď mi pana Nama z Tribunálu.
- Coe?
- Honem!
Ano, vaše excelence!
- Co se stalo?
- Pan Oh Tae-Suk udělal, co jsme očekávali.
Nasadili jsme na jeho mue člověka,
take brzy budeme něco vědět.
Ale je na tom něco divného, pane.
Něco divného?
První člověk, za kterým Poradce šel,
byl správce Jang.
- Jang Mu-Yeol?
- Ano.
Proč by šel za ním?
To pravděpodobně proto...
e prohlášení údajně napsalo Bratrství meče.
Je to hlavní vyšetřovatel Bratrství meče.
Znamená to, e Bratrství meče zná pravdu o tom, co se stalo?
Ale jak?
A jak je s nimi spojená Manelka Chun?
Důstojníku Mine!
Volal jsi mě?
Jdi na policejní stanici...
a přines zpět všechny záznamy ohledně Bratrství meče.
Ano, pane!
Take tohle je hlášení,
kteří šlechtici byli zavraděni?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Jak jste nakázal,
nechali jsme je tajně prošetřit.
Byli nepřiměřeně vulgární ke svým sluebným
a prostým lidem.
Ale Vaše Veličenstvo,
budeš pamatovat na jednu věc?
Důvod, proč prostí lidé měli pocit,
e musí vzít do ruky meč.
Moná mají pocit, e kdyby to neudělali,
tak by nedokázali ochránit sebe a svou rodinu.
Vaše Výsosti.
Sledujeme pana Oh Tae-Suka,
jak jsi nakázala.
Teď u zbývá...
jen čekat, kdy šlápne do pasti.
Veliteli Suhu, nechám to na tobě.
Ale důvod, proč jsem tě chtěla vidět,...
je e jsem ti chtěla něco říct.
A se pravda ukáe,
budu muset říct Jeho Veličenstvu
všechno, co jsem před ním skrývala.
- Vaše Výsosti, to...
- Musím to udělat.
Všechno začalo signálem, které jsem viděla.
Pravda se nemůe odhalit,
ani bychom odhalili i zbytek.
U dávno jsem se na tohle připravila.
Ale jen se bojím, e Jeho Veličenstvo...
Vaše Výsosti, to, co se před všemi těmi lety stalo,
bylo spiknutí.
Musíš mu věřit.
A se pravda ukáe,
tak tě nebude obviňovat...
Ne...
jak mohu od Jeho Veličentva
čekat, e mi odpustí?
Přijmu veškerou zodpovědnost.
Ale pokud bych si mohla přát jednu věc...
tak by to bylo jedné věci se vyhnout.
Týká se to Prince.
Nemohu dopustit, aby trpěl kvůli své matce.
Vaše Výsosti...
Proto tě musím poádat o něco těkého.
Prosím, postarej se o Prince.
Co tím myslíš,
Vaše Výsosti?
Nehledě na to, co se v budoucnu stane,
ty musíš zůstat v bezpečí.
Musíš zůstat v Paláci,
abys mohl ochránit Prince.
A nehledě na to, co se stane se mnou,
musíš se od toho distancovat.
Jediné, co jsi udělal, bylo,
e jsi na můj rozkaz tenhle případ vyšetřoval.
Nevěděl jsi, e jsem Velitelova dcera.
Vaše Výsosti, to nemůu.
Copak jsem ti neřekl, e tohle...
Právě proto!
Proto jsem řekla,
e to bude obtíná ádost.
Vím, kolik si toho kvůli tomu vytrpíš.
- Vaše Výsosti!
- Prosím, udělej, jak říkám.
Pokud se se mnou něco stane,
jediný člověk, který můe Prince tady v Paláci ochránit,...
jsi ty.
Tak prosím, pro dobro mého dítěte,...
prosím, dělej, jak říkám.
Zjistil jsi, kdo za to můe?
Ano.
Gaeduaro, teď se můeme o všechno postarat.
Tak schovej meč.
ádné další vrady!
Váně si myslíš, e šlechta zaplatí za své zločiny?
- Gaeduaro!
- Vezmi důkaz a obviň je.
Ale nic se nezmění.
Následkům uniknou.
Tak jako vdycky.
Tenhle národ patří šlechtě, bratře.
Jejich trest za falešné obvinění prostého
Bratrství Meče bude pouhé vyhnanství.
Jejich ivoty budou nedotčené,
a dokud se nevrátí na své původní místo.
Ale nemůeme je vlastníma rukama zabít, Gaeduaro!
Jakmile odhalíme jejich zločiny a pravdu,
Jeho Veličenstvo se o ně spravedlivě postará!
Co zmůe Král?
Copak Král není taky šlechta?
Ne, to není pravda.
Musíš Jeho Veličenstvu věřit,
Gaeduaro!
Jakmile se dozví pravdu,
tak věci napraví,
nehledě na to, co bude muset obětovat.
- Bratře!
- Gaeduaro!
Coe?
Správce?
- Ano, Vaše Výsosti.
- Pošli ho dovnitř.
- Vaše Výsosti.
- Co tady děláš?
Tohle bylo naléhavé.
Neměl jsem čas zabývat se tím,
e mě lidé sledují.
Copak?
Zjistil jsi něco?
Řekni Vrchnímu vyšetřovateli Úřadu Inspektor-Generála,...
Aby odstranil všechno,
co se týká toho případu.
Ano, vaše excelence.
Udělal jsi, jak jsem ti nakázal?
Rozkázal to ex-velitel Tribunálu Hong Tae-Yoon.
Nařídil jsem muům,
aby uskutečnili náš plán.
Případ Bratrství meče v roce 1681?
Ano, Vaše Výsosti.
Během svého vyšetřování toho případu
jsem objevil něco divného.
Bylo zaznamenáno, e velitel
Bratrství meče měl malou dceru.
Malou dceru?
Ano, bylo zaznamenáno, e byla zabita,
ale je na tom něco divného.
Její tělo nebylo nikdy oficiálně ohledáno,
ale byla prohlášena za mrtvou
jen na základě Suh Yong-Giovy výpovědi.
Tohle je její portrét.
Jmenovala se Choi Dong Yi.
Tohle je jenom teorie, ale...
pokud by Manelka Chun byla tahle dívka,...
- Tohle dítě u jsem viděla.
- Coe?
Té noci, já...
Kam šla?
Hledáš mě?
- Proč jsi mě hledala?
- Tohle vám spadlo.
Děkuji.
Moc si toho cením.
Má paní!
- Prosím, počkejte chvíli.
- Ano, paní.
Měla bys odejít.
Stráe tě poznají.
Ten přívěšek...!
- Vaše Výsosti?
- Ano, proto!
Proto se mě ptala na ten přívěšek!
Vaše Výsosti...!
Tohle děvče je Manelka Chun!
Copak to nevidíš?
Dcera velitele Bratrství meče, která zmizela...
To je Manelka Chun!
- Vaše Výsosti, to znamená...
- Všechno ví.
Ví pravdu o tom,
co se stalo v roce 1681.
Co se to tady děje?
Nic tady není!
Něco je na tom divného.
Záznamy se mají uchovávat tady!
Hledáte tohle?
Proč vypadáte tak vyděšeně?
Protoe jsme vás chytili při činu?
Co se to děje?
- Okamitě ty mue zatkněte!
- Ano, pane!
Hong Tae Yoonovo místo vyhnanství
Není tady!
Hledáte Hong Tae Yoona?
Paní Bong, jsi tam?
Ano, Vaše Výsosti.
Jsem tady.
Co tě sem přivádí, Manelko Chun?
Manelko Chun...
Jsem tu, protoe tobě a ministrovi musí něco říct.
- Teď půjdu do Velkého Paláce.
- Ano, Vaše Výsosti.
Co tím myslela, kdy řekla,
e brzy v Paláci nastane zmatek?
Řekla ti paní Bong něco?
Ne, Manelka Chun o tomhle nemluví ani se svými sluebnými.
Taková otrava!
Jediné, co řekla, bylo,
e to nejprve poví Jeho Veličenstvu.
Tohle musí mít nějakou spojitost
s její ádostí opustit Palác.
Promluv si s velitelem Suhem.
Určitě něco ví.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Vaše Výsosti, Jeho Veličenstvo
zrovna teď není v Paláci.
Není tu?
Ne, před chvílí odešel na tajnou inspekci.
Vaše Veličenstvo...!
Tohle jsou jediné případy za poslední tři měsíce,
které se týkají prostých lidí?
Ano, správně, Vaše Veličenstvo.
Kadý tenhle případ...
se týká šlechtice, který obviňuje prostého člověka,
e porušil konfuciánský morální řád.
Proč nejsou ádné hlášení od prostých lidí?
- No... já...
- Copak?
Pochybuji, e šlechta přestala
se zneuíváním prostých lidí.
Take to znamená...
e policejní stanice ani nepřijímá
hlášení od prostých lidí?
Vaše Veličenstvo...!
- Důstojníku!
- Ano! Ano, Vaše Veličenstvo!
Cos to řekl?
Našli pana Oh Tae-Suka?
Zjistili pravdu o minulosti.
Myslím, e to prohlášení byla past,
jak pana Oha přimět udělat něco ukvapeného.
To znamená, e mají důkaz.
O tuhle situaci se musíme postarat.
Její Výsost se vyjádřila,...
e tahle situace by mohla být
naše největší příleitost, pane.
Coe?
Pane...!
Chceš, abych na chvíli odešel z hlavního města?
Ano, vaše excelence.
Jsou ti v patách.
Na nějakou dobu musíš být nenápadný.
My se tady o všechno postaráme.
Ale...
Jedeš na venkov jen kvůli svému zdraví.
Není pochyb o tom, e se o tvém odjezdu bude mluvit.
Ale prozatím to musíš vydret.
Mezitím se my postaráme
o Manelku Chun a zbytek.
Pokud padneš, Manelka Hui padne také.
Prosím, dovol nám ti pomoci!
Co tím myslíš?
Myslíš, e Oh Tae Suk má něco za rubem?
Naši kamarádi nahlásili, e...
mají podezření, e hodlá utéct.
- Vyšlete mue!
- Coe?
Oh Tae-Suk je v tomhle klíčová postava.
Musíme zajistit, aby nezmizel.
Nemohl se dostat daleko.
Nesmíme ho ztratit!
Ano, veliteli!
Proč tohle děláš?
Co... co má tohle znamenat?
Sbohem, staříku.
- Cos to udělal?
- Útok!
- Veliteli!
Útok!
Cos to řekl, Chun Soo?
Bratrství meče zabilo pana Oh Tae-Suku?
Objevili těla pana Oha...
a několika členů Bratrství meče!
Říkáš, e za tím je Gaeduara?
Tak kde je, Chun Soo?
Kde je jejich úkryt?
- Vaše Výsosti...!
- Chun Soo!
- Musíte si pospíšit.
- Ano, pane!
Pane!
Přepadli úkryt Bratrství meče.
Coe?
Úřad prefektury odhalil jejich úkryt.
Naše snaha sledovat pana Oh Tae-Suka
se stala zbytečnou.
Ztratili jsme náš nejdůleitější důkaz!
Bratrství meče udělalo hloupost.
Měli nám věřit a čekat.
Ne, to není moné.
Gaeduara by neudělal něco tak nebezpečného!
Jak jsem ti řekl, Gaeduara je kamarád z dětství Její Výsosti.
Neudělal by to kvůli ní.
Tohle by velmi dobře mohla být past!
- Past?
- Ano, past úřadu prefektury!
Coe?
Co je správce Jang Mu-Yeol za člověka?
Jsi si jistý, e se mu dá věřit?
Veliteli!
Slyšel jsi tu novinu?
Člen Bratrství meče unikl z místa,...
kde byl pan Oh Tae-Suk zabit!
Coe?
Říkají, e to je velitel.
Úřad prefektury po něm zoufale pátrá!
Zkus se postavit!
- Gaeduaro!
- Tenhle mu byl nedaleko naší brány!
Prosím, pošlete Dong Yi zprávu.
Byla to past...
- Zabili Oh Tae-Suka...
- Gaeduaro!
- Hej, mladíku, vzbuď se!
Coe? Chceš, abych tenhle dopis dal Její Výsosti?
Ano, pane.
Je to situace na ivot a na smrt. Honem!
Co se to děje?
Řekni mi, co se děje!
Taky si nejsem jistý,
ale jediné, co vím, je, e to je něco velkého!
Honem!
Gaeduaro...!
Vaše Výsosti,
co se píše v tom dopise,
e se chováš takhle?
Paní Bong, jdi ke Královské gardě
a přiveď sem velitele Suha.
Ne, kohokoli.
Přiveď důstojníka Cha nebo inspektora Shima, honem!
Ano, Vaše Výsosti!
Uzavřeli čtyři hlavní brány do hlavního města...
a vyslali všechny vojáky v prefektuře.
Pokud Geaduru chytí,
tak bude zase falešně obviněn!
Pak bude Manelka Chun ve velkém nebezpečí.
Musíme ho najít jako první,
za kadou cenu.
- Coe? Nikdo v Paláci není?
- Ne, Vaše Výsosti!
Odešli kvůli pohotovosti v hlavním městě.
V celém městě je zmatek...
kvůli tomu uprchlému veliteli Bratrství meče, Vaše Výsosti!
Jak mu je?
Ztratil příliš mnoho krve.
Pokud lékař nedorazí,
tak můe zemřít.
Paní!
Zavolal jsi lékaře?
Stráe hlídají všechny lékaře!
Nemohl jsem se k ádnému z nich přiblíit!
I tak jsi nedokázal najít jediného lékaře?
Jednoho jsem našel, ale na cestě sem...
ho chytila pouliční inspekce.
- Unikl jsem jen tak tak!
- Coe?
Kdybych nepřemýšlel za pochodu,
kdo ví, co by se mi stalo.
O mě se není třeba bát, paní.
Nemám ádná zranění.
Vy prohledáte tenhle dům.
Zbytek půjde se mnou!
- Jděte!
- Ano, pane!
- Tudy!
- Ujistěte se, e hledáte všude.
- Ano, pane.
Pochodem v chod!
Pojďme.
Pane!
Copak?
Nedaleko odtud zahlédli podezřelého mue.
- Podezřelého mue!
- Ano, pane!
Můj pane!
- Take jste ho našli?
- Ano, pane!
- Dobře.
- Co máme dělat, pane?
Proč jsi rozkázal, abychom ho zatím nezatýkali?
Brzy na to přijdeš.
- Pane!
- Copak?
Je tu Jeho Veličenstvo.
Jeho Veličenstvo?
Vaše Veličenstvo!
Co vás sem přivádí?
Co se to děje?
Pan Oh Tae-Suk byl zavraděn?
Vaše Veličenstvo...
Doslechl jsem se to během své tajné inspekce.
Jak se to stalo?
Prosím, odpuste mi,
ale musím vám něco říct.
Říct mi co?
Správče!
Ještě ádné zprávy od Královské stráe?
Ještě ne, Vaše Výsosti.
U jsme ztratili příliš mnoho času.
U nemůu čekat.
Pokud něco neudělám,
tak Gaeduara můe zemřít!
Co uděláš teď, Manelko Chun?
Co teď uděláš?
Co bych udělala já, kdybych byla na tvém místě?
Kde jste vy dvě byly?
- Má paní...
Coe? Řekly jste správci Jangovi
o konání Manelky Chun?
Ano, paní.
Byl to rozkaz Manelky Hui.
Proč jste to udělaly,
ani byste mi o tom prvně řekly?
Řekla,... e se ti nedá věřit.
Řekla, e u přes tebe nepůjde.
Ale paní, měly jsme pocit, e to je špatné.
Udělaly jsme to, protoe jsme neměly na výběr.
Ale cítíme se tak provinile,
e nás to dohání k šílenství!
Take správce Jang dostával hlášení o všem,
co Manelka Chun dělala?
- Ano, vrchní paní.
- Paní!
Prosím, odpus mi,
e jsem ti to neřekla dřív.
Nemohla jsem neposlechnout přímý rozkaz
od Manelky Hui,...
ani zradit shovívavost Manelky Chun.
Myslela jsem si, e bude stačit,...
kdy jednoduše nebudu hlásit všechno,
co Manelka Chun dělá.
Take co je to hlášení,
co jim děvčata dala?
Nebylo to nic zvláštního,
ale před hodinou byl pohyb.
Paní Bong!
Paní Jung, co tě sem přivádí v tuhle hodinu?
Kde je teď Její Výsost?
Řekla, e se chce v zahradě nadýchat trochu čerstvého vzduchu.
Kde je?
Není tady!
Ještě před chvílí tu byla!
Můj pane.
Slyšel jsem, e mě Její Výsost hledala.
- Kde je?
- Taky jsme ji teď hledaly.
Ale nemůeme ji nikde najít.
Coe?
- Vaše Výsosti!
Kde je Gaeduara?
Kde teď je?
Gaeduaro!
Od chvíle, kdy dorazil, je v bezvědomí.
Takhle o něj můeme přijít!
Co lékař?
Hlídá je příliš mnoho vojáků, Vaše Výsosti.
Gaeduaro, ne!
Nesmíš zemřít!
Zachráním tě!
Slyšíš mě? Probuď se!
Prosím, Gaeduaro!
Tohle je moje Královská peče.
Pokud ji vezmeš do přístavu,
tak se budeš moct dostat na palubu jedné z královských lodí.
Vaše Výsosti!
Pouij loď, abys Gaeduaru dostala z hlavního města.
- Vaše Výsosti...!
- Nemáme času nazbyt! Honem!
Gaeduaro!
Brzy se odtud dostaneš.
Tak pouij všechnu sílu, co máš, dobře?
- Dong Yi...
- Copak?
- Promiň... tohle je všechno moje chyba...
- Neříkej takové věci!
Povedlo se ti jim utéct!
Pouij všechnu svou energii.
Vaše Výsosti, u je čas!
Honem!
Pojďme!
Ještě kousek, Gaeduaro!
Paní!
Jsou tu vojáci!
Jsou tu vojáci z prefektury!
Vaše Výsosti!
- Dong Yi!
- Vaše Výsosti, hned musíš odejít!
- Dong Yi, honem!
- Vaše Výsosti!
- Dong Yi!
- Honem, Vaše Výsosti!
Ne, neodejdu!
Gaeduaro!
Gaeduaro, vstaň!
U jenom kousek, Gaeduaro!
Dong Yi!
Vaše Veličenstvo...!
Co se to tu děje?
Jak můeš...?
Co tady děláš...?
Vaše Veličenstvo...!
Ten mu je velitel Bratrství Meče!
- Zatkněte ho!
- Ano, pane!
- Vaše Výsosti!
- Dong Yi!
- Gaeduaro!
Dong Yi!
přeloila Tadomi
Přistiena...
Tak, jak se král zachová?