přeloila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com
Epizoda 46
Počkat...!
Počkej chvilku!
- Odp... odpočiňme si.
- Jsi v pořádku?
Jak můe být dospělý mu tak slabý?
Je proto, e jsji šlechtic?
Ale vdy jsme utíkali jenom kousek.
Říkáš přesně to samé,
Vaše Výsosti...
Já, úředník spravedlnosti z Prefektury,
tě zdravím, Vaše Výsosti!
Vaše Výsosti!
Och, to je mistr!
Pojďme! Musíme se schovat!
- Musím ti něco říct.
- Prosím, pojďte dovnitř.
Take ty jsi úředník spravedlnosti z Prefektury?
Ano, Vaše Výsosti!
Předtím jsem tě nepoznal
a prosím o prominutí, Vaše Výsosti.
Přišel jsem tě poádat o odpuštění.
To je v pořádku.
Člověk se můe zmýlit.
A navíc kdy jsem oblečený takhle,
jak jsi mohl vědět, e jsem tvůj nadřízený?
Co... coe?
Ano, ano, Vaše Výsosti.
Nikdy jsem ani nepomyslel,
e bude někdo ještě víc nadřízený ne já!
Ano, tak u se tím netrap.
Já jsem taky člověk
a odpustím ti.
Odpustím ti, Vaše Výsosti?
Jsem ti tak vděčný!
Co mám dělat?
vyučování u teď určitě začalo.
- Brána je zamčená, Vaše Výsosti.
- Ano?
Co mám dělat? Kdy zaklepu,
tak mě pokárají, e jdu pozdě.
Kdy u jdeš stejně pozdě,
tak proč dneska nejdeš vůbec?
- Coe?
- Proč ne...
Dokonce i učenci skákají přes zeď,
kdy se jim nechce studovat.
- Opravdu?
- Samozřejmě!
U jsi někdy přelézal zeď?
Já? Já jsem přes ně přelétával!
Opravdu? Musíš být víc muný ne vypadáš!
Co mám dělat, kdy nepůjdu do školy?
Kdy půjdu domů, tak dostanu vyhubováno!
Čím se to trápíš?
Můeš být se mnou,
Vaše Výsosti!
- S tebou?
- Ano!
ádáte mě, abych to ohledně Prince drel v tajnosti?
Ano, správně.
Znáš politiku a vládu,
take bys měl vědět,
proč tě o to ádám.
Ano, rozumím.
S takovým darem by Princ bojoval o přeití.
Rozumím.
Prosím, u se tím netrapte.
Děkuji.
Tak co budete dělat s jeho vzděláním, Vaše Výsosti?
Moná bys ho mohl učit soukromě...
Ne...To není moné vzhledem k tomu,
jak omezené moje znalosti jsou.
Vaše Výsosti,
v tomhle národě je jen jeden mu,...
který je schopen Prince učit.
Kdo to je?
- Kdo to je, mistře?
- Woon Hak.
Tím Woon Hakem myslíš...
Ano, mluvím o velkém Kim Gu-Sunovi, Vaše Výsosti.
Poslala jsem zprávu veliteli Suhovi
a inspektoru Shimovi, Vaše Výsosti.
Opravdu?
Vyzvedneme Prince,
tak jdi napřed, Vaše Výsosti.
- Dobře, take to nechám na vás.
- Ano, Vaše Výsosti.
- Prosím.
- Co to je?
"Základní učení".
Viděl jsem, e tvoje kniha
je celkem potrhaná.
A tohle je nový obal na knihy.
Vybral jsem ti ten nejhezčí.
"Základní učení"...
Co se děje, Vaše Výsosti?
Nemáš rád knihy?
Ne, tak to není.
Ale mám radši "Doktrínu úmyslu"
nebo "Velké učení".
Coe?
Začíná být nepraktické si pořád
půjčovat matčiny knihy.
Ale chválím tě za tvou štědrost.
Proto to přijmu.
Děkuji, Vaše Výsosti.
"Velké učení" a "Doktrína úmyslu"?
To dítě rozhodně ví, jak ertovat.
Odpuste mi, e to tak říkám,
Vaše Veličenstvo...
- Ale je přesně jako vy!
- Coe?!
Pojďme se podívat na tanečníky.
Chceš se na ně podívat?
- Ano!
- Pojďme!
Jak můe ten hromotluk bojovat
s tím malý muem?
Zápasení není o síle, víš.
Ano, máš pravdu.
Je to o strategii!
- Ty něco víš o zápasení?
- Jak můe mu nevědět o zápasení?
Já o tom nejenom vím!
Jsem v tom i váně dobrý!
Opravdu? Dokáeš létat přes zdi
a zápasit!
Jsi šampion!
Někdo další?
Chce někdo zápasit?
- Někdo další?
- Proč to nezkusíš?
Já.. já...?
Ano, jsi úředník spravedlnosti,
tak musíš být zkušený i v bojovém umění!
Někdo?
Někdo další?
Ale Vaše Výsosti, já si musím udrovat
svou image šlechtice...
Mu, který teď zápasil, byl taky šlechtic.
Ale moje postavení je trochu vyšší ne...
Určitě nevěříš svým schopnostem.
Ne..ne...!
Dokáu ho zvednout jako pírko.
Opravdu? Tady! Tady!
Úředník spravedlnosti to zkusí!
Vaše Veličenstvo, tohle nesmíte!
Nemůete!
Nech mě jít.
Nemůe to být sloité.
Vaše Veličenstvo!
Vstup!
Ty tam!
Do toho!
- Do toho!
- Začněte!
Vím! Víc!
Zvedni ho!
Ty tam!
Jsi v pořádku?
Jsem!
Tohle nic není!
Jdi!
Prosím, přestaňte s tím!
Přijdete ke zranění!
Nech mě!
Ten dareba mi to zaplatí!
Začněte!
Víc! Víc!
Pouij všechnu svoji sílu!
Pouij víc síly!
Trochu víc!
Víc! Víc!
Kdy ses zpotil,
tak by ses tu měl umýt.
To je dobrý nápad, Vaše Výsosti.
Vaše Veličenstvo!
Váně půjdete do vody?
Je léto,
ale voda v bystřině je jako led!
- Honem!
- Ano, Vaše Výsosti!
Vezmi si tohle!
Chceš bojovat, Vaše Výsosti?
Pane, pokud je to pravda, tak...
Pokud je Princ opravdu génius,
tak je to úasné.
Ale je to také hrozné.
Proto jsem vás poádala,
abyste oba přišli.
Pokud zjistí o Princově nadání,
tak bude jeho ivot v nebezpečí.
A oba jste mimo Palác...
Vaše Výsosti,
musíme tuhle skutečnost dret v tajnosti.
Ano a taky mu musíme najít učitele.
Učitele?
Znáš mue jménem Kim Gu-Sun?
- Kim Gu-Sun? Myslíš tím Woon Haka?
- Ano.
Woon Hak Kim Gu-Sun by byl schopný.
Kdy byl malý,
tak ho taky povaovali za génia.
Ale Kim Gu-Sun se vdycky drel v ústraní.
Jeho Veličenstvo ho mnohokrát povolalo,
ale on vládní povinnost odmítl...
a přijímá za áky pouze učence,
kteří nemají zájem o politiku.
Přijme mu jako on Prince za áka?
Vaše Výsosti, můj spoluák...
z konfuciánské akademie
je ák mistra Kim Gu-Suna.
- Poádám ho jeho prostřednictvím.
- Děkuji.
Ale Vaše Výsosti...
Jeho Veličenstvo...
Nemyslíš, e Jeho Veličenstvo
by o tom mělo vědět?
Ne, myslím, e je lepší, kdy o tom nebude vědět.
Vaše Výsosti...
Jeho Veličenstvo hodilo bolestivou minulost za záda.
Nechci, abych se mu zase připomněla.
Nenechám ho trpět.
Kde ses naučil tak dobře plavat?
Uil sis to,
Vaše Výsosti?
Ano.
Nastydneš!
Je ti nepříjemně, Vaše Výsosti?
Ne, tak to není.
Ale přiměl jsi mě myslet na mého otce.
Jsem si jistý, e to víš,
ale narodil jsem se mimo Palác
a nikdy jsem ho neviděl.
Viděl jsi někdy mého otce?
Jsi přece úředník spravedlnosti.
- Ano, Vaše Výsosti, viděl.
- Opravdu? Viděl jsi ho zblízka?
Jaký je?
Závidím ti, e jsi ho mohl vidět.
Vaše Výsosti, nikdy jsi k Jeho Veličenstvu necítil hořkost?
Protoe tě opustil.
Opustil mě?
Takové věci neříkej!
Moje matka mi řekla,
e to všechno bylo pro naše dobro.
Řekla mi, e musím vědět to,
co nikdo jiný nemůe.
Proto ke svému otci necítím hořkost.
Ale kdy vidím, jak na něj matka myslí
a jak je smutná,
tak jsem trochu nešastný.
Mojí matce se po otci hrozně stýská.
Ale otec na nás pravděpodobně zapomněl.
Ne, to není pravda!
Jsem si jistý, e Jeho Veličenstvo
nikdy ani na okamik...
nezapomnělo ani na Její Výsost, ani na tebe.
U půjdu.
Ano, Vaše Výsosti.
Dávej na sebe pozor, prosím.
Tohle je pro tebe.
- Co to je, Vaše Výsosti?
- To je jitrocel na tvůj kašel.
Utrhl jsem ho na svahu,
kdy ses převlékal.
Kdy mám kašel, tak mi matka dělá odvar z jitrocele.
Tak já půjdu.
Coe?
Geuma nešel do školy?
Ne, odešly jsme, jak jsi odešla,
ale nebyl tam!
- Tak kam šel?
- Já nevím...
- Geumo!
- Matko!
Kde jsi byl?
Nebyl jsi ve škole!
Já... šel jsem,...
ale něco se stalo...
Ale potkal jsem úředníka spravedlnosti z Prefektury.
Úředníka spravedlnosti?
Ano a strávil jsem s ním celý den.
- Pojďme dovnitř.
- Ano, matko.
Bylo to 11. den 6. měsíce roku 1693,
kdy jsem Dong Yi poslal z Paláce.
A to dítě se narodilo v roce 1694.
- Vaše Veličenstvo...
- Víš.
Víš, e jsem na ten den nikdy nezapomněl.
Je čas.
Ten okamik, na který jsem tak dlouho čekal.
Ten čas nastal.
Podívej, matko.
Take ten úředník spravedlnosti ti koupil
tuhle knihu a obal na knihy?
Ano, dívali jsme se spolu na tanečníky.
Dokonce zápasil!
Moc jsme se bavili!
Co jsem to zrovna viděl?
To bylo určitě Jeho Veličenstvo!
Ale potkal jsem úředníka spravedlnosti z Prefektury.
Úředníka spravedlnosti z Prefektury?
Kdo jsi, pane?
Jsi vojenský důstojník?
Ano, správně!
Jsem úředník spravedlnosti z Prefektury!
Zákaz svateb?
Píše se v tom, e Korunní princ se oení!
Hodlají pro Korunního Prince vybrat nevěstu?
Ta zatracená Královna...!
Královna protlačila svatbu Korunního Prince.
Vaše Výsosti, stav Korunního Prince se nezlepšil.
Co kdy odhalí jeho neschopnost zplodit děti...
Ne!
To se nestane.
Paní Cho!
Ano, Vaše Výsosti.
Jdu za Královnou.
Připrav se!
Ano, Vaše Výsosti.
- Opravdu? Manelka Hui?
- Ano, Vaše Veličenstvo.
- Pus ji dovnitř.
Korunní Princi!
Vítej, Manelko Hui.
Bavili jsme se o výběru Korunní Princezny.
Třetí ministře války,
musíš nám zajistit podporu!
Je příliš brzy na to,
aby se Korunní Princ oenil!
Udělám, jak si Její Výsost přeje,
ale proč chce pozdret
svatbu Korunního Prince?
Copak není lepší pokročit se svatbou...
a rychle zplodit potomky?
Prostě...!
Prostě dělej, co se ti říká,
Třetí ministře války.
Přestaň se ptát na tolik otázek,
rozumíš?
Dr se mých slov.
Nikdy nebyl schopen
schovat své skutečné emoce.
Teď je to ještě víc zřejmé.
Něco skrývá.
Zjisti, co to je.
Ano, pane!
Chceš pozdret svatbu?
U jsem ti předtím řekla, e to není moné.
Já vím, Vaše Veličenstvo, ale...
Tak proč mě pořád nutíš se opakovat?
Co je důleitější ne svatba Korunního Prince?
Jak to můeš, jako jeho matka,
chtít pozdret?
Korunní Princ je stále mladý,
Vaše Veličenstvo.
Jeho svatba můe vdycky počkat...
Korunní Princ je u dávno ve vhodném věku.
Zapomněla jsi, e před několika měsíci
jsem ti splnila tvé přání,
abychom pozdreli výběr nevěsty?
Nechápu, proč si tohle přeješ.
Řekni mi, máš nějaký důvod,
proč by se jeho svatba měla pozdret?
- Ne, samozřejmě e ne, Vaše Veličenstvo.
- Opravdu?
Take budeme pokračovat ve výběru Korunní Princezny.
Můeš odejít.
Řekni mi, je nějaký důvod,
proč by se jeho svatba měla pozdret?
Královna má nějaké podezření?
Korunní Princ má určitě nějaký problém.
Promluvím si se sestrou lékaře Nama.
Jong-Geum, přiveď ji sem,
aby o tom nikdo nevěděl.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Mělo by to být někde tady.
Ty tam!
Mám dotaz!
Kde je dům mistra Woon Haka?
Ten mu u je nějakou dobu mrtvý.
- Coe?
- Je mrtvý! Chcípl!
To není moné!
Vdy...!
Ten mu se musí mýlit.
Prosím, počkej tu chvíli.
Půjdu se pozeptat.
Tak dobře.
Geumo, počkáme tu, ne se inspektor vrátí.
Ano, matko.
- Jsi v pořádku?
- Geumo!
Jsem.
Tady je tvoje motyka.
Och, tohle je verš z "Doktríny úmyslu"!
Ty to znáš?
Recituje verš
Upřímnost je počátek a konec všech věcí.
Bez upřímnosti nic neexistuje.
Take neznamená to, e skutečný člověk si váí upřímnosti?
Mistře!
Ty musíš být mistr Woon Hak.
"Velké učení" a "Doktrína úmyslu"
v tomhle věku..?
Tak to se s ním nemůu srovnávat.
Já v jeho věku pouze vatlal Confuciovy analekty.
Tak co si myslíš, mistře Woon Haku?
Vezmeš si Prince jako svého áka?
Woon Hak je mrtvý.
Myslel jsem si, e u jsem ti to řekl.
Ale mistře...!
Šla jsi tak dlouhou cestu k ničemu, Vaše Výsosti.
Je to lákavý student,
ale já nikdy nepřijímám áky,
kteří mají zázemí v politice.
To dítě nemá monost najít si jiného učitele.
Nerozmyslíš si to?
Ne, Princovy nešastné okolnosti nejsou moje starost.
Rozumím.
Prosím, odpus, e jsme tě vyrušovali.
Pojďme, inspektore.
Vaše Výsosti,
jak se můeš tak snadno vzdát?
Vzdát se?
Copak mě neznáš?
- Pořád jsem pes Poongsan!
- Coe?
Dokonce i Liu Bei navštívil Zhuge Lianga
třikrát, ne se k němu přidal.
Tím myslíš, e sem přijdeš třikrát?
Já nejsem tak skvělá jako Liu Bei, inspektore.
Třikrát nebude stačit.
Ten mu ze mě bude váně otrávený!
Jen tak mimochodem,
chtěla jsem se tě na něco zeptat.
Víš, kdo je teď úředník spravedlnosti na Prefektuře?
- Paní!
- Je uvnitř, ne?
Ano, ale proč...?
Coe? Tvoje matka šla do domu matky Manelky HUi?
Řekl jsem jí, e jsem poblí domu
Manelky Chun viděl Jeho Veličenstvo...
a ona honem odešla!
- Coe? Proč?
- Proč asi? Aby jí to předhodila!
Ta enská!
Chtěl jsem to pouít při vyjednávání s Jang Hee-Jaeem!
Ta drbna!
Ta její nevymáchaná pusa!
Kruci!
Kde jsi řekla, e bylo Jeho Veličenstvo?
Poslouchalas mě?
U domu Manelky Chun mimo Palác!
Převlékl se a taky se setkal s Princem!
Věděla jsem, e se to stane.
Přece jen Jeho Veličenstvo miluje své děti a...
Sluho Hwangu, jsi tam?
Sluho Hwangu!
- Vyděsila jsi mě!
- Můeš jít. Jdi!
A...ano, paní!
Jeho Veličenstvo se šlo podívat za Manelkou Chun?
A taky za Princem?
Úřad prefektury
- Nesetkal ses s Princem?
- Ne, Vaše Výsosti.
Co druhý úředník spravedlnosti?
Vdycky jsou dva úředníci spravedlnosti, ne?
Momentálně je druhé místo neobsazené,
Vaše Výsosti.
Vaše Veličenstvo, to je...!
- Tohle byl celou dobu váš tajný úmysl?
- Správně.
Proto jsem potřeboval takhle dlouhou dobu.
Tady je sto yangů.
Udělejte to potichu, jak jsem vám nařídila.
Ano, paní.
Paní, proč jsi to neřekla Její Výsosti?
Je znepokojená kvůli Korunnímu Princi.
Co dobrého přinese,
pokud jí to teď řeknu?
Proto se o to postarám sama.
Kdo to mohl být?
Kdo předstíral, e je úředník spravedlnosti a...?
Mohla Manelka Hui...?
To je paní Bong?
Je někdo venku?
Paní Bong?
Paní Bong!
Ae-Jong!
Geumo!
Vzbuď se!
- Vzbuď se, Geumo!
- Matko!
Otevři oči!
Musíme odejít! Geumo!
Geumo!
- Nemůu dýchat, matko!
- Chvilku to vydr!
Co to je?
Ae-Jong, vzbuď se!
Hoří!
Vzbuď se!
Nejde to otevřít!
Je někdo venku?
Paní Bong! Ae-Jong!
Paní Bong!
Geumo!
Geumo, vzbuď se!
Nesmíš spát!
Otevři oči, Geumo!
- Geumo!
- Vaše Výsosti!
Vaše Výsosti!
Vezmi Její Výsost a Prince ven!
Geumo! Moje dítě!
Geumo!
Jsi v pořádku, Geumo?
- Vaše Výsosti!
- Vaše Výsosti, jsi v pořádku?
Vaše Výsosti...
Geuma je v bezvědomí!
Je v bezvědomí!
- Geumo!
- Vaše Výsosti!
Coe?
Poár v domě Manelky Chun?
Ano, Vaše Veličenstvo!
Jak se to mohlo stát!
Kde je Princ?
Musím ho vidět!
Vaše Výsosti,
máš spálené ruce.
Nejdřív se musíš nechat ošetřit.
Z cesty!
Musím vidět Prince!
Vaše Výsosti!
Matko!
Jsi v pořádku, Geumo?
Jsi v pořádku?
Matko...!
Prosím, nebojte se, Vaše Výsosti.
Byl v šoku,
ale teď u je v pořádku.
Geumo!
Kde je Manelka Chun?
Kde je Princ?
Vaše Veličenstvo...
Co tady...?
Proč...?
Jsi to váně ty, Dong Yi...
Jsi to váně ty,...
kdo stojí přede mnou.
Vaše Veličenstvo...
Vaše Výsosti, prosím,
odeber se do svých lonic.
U jsi několik dnů nespala.
Spát?
Ké bych dokázala spát.
- Vaše Výsosti...
- Vaše Výsosti! Tady Young-Sun!
Co to můe být v tuhle hodinu?
Můeš vejít.
- Vaše Výsosti, mám špatné zprávy!
- Copak?
Jeho Veličenstvo odešlo za Manelkou Chun!
Coe?
Cos to řekla?
Kame šlo Jeho Veličenstvo?
Dům Manelky Chun hořel,
take... take šel...
a viděl ji a...
Co to říkáš?
Pořádně mi to řekni!
Kam šlo Jeho Veličenstvo?
Za Manelkou Chun?
Co to je za nesmysl?
Jeho Veličenstvo...
Bylo to Jeho Veličenstvo?
- Poádal tě hlídat můj dům?
- Ano, Vaše Výsosti.
Jeho Veličenstvo nás poádalo,
abychom sledovali dům...
a zajistili, abychom tebe a Prince potají hlídali.
Šest let jsme tě...
zdálky chránili kamkoli jsi ty a Princ šli.
Poár byl naše chyba.
Byla by to pohroma,
kdybychom dorazili pozdě.
Spáchali jsme vůči tobě hřích.
Prosím, odpus nám!
Způsobil jsem, e jsi zraněná.
Zranil jsem tě.
Chtěl jsem tě ochránit za kadou cenu.
Jak tebe, tak Prince.
Nechtěl jsem, abyste ani jeden byl zraněný.
Co se to děje, Vaše Veličenstvo?
Proč jsi poádal stráe, aby...
Váně sis myslela, e bych tě mohl nechat jít?
Ty jsi byla schopná na mě zapomenout?
Nikdy jsem nestrávil ani okamik bez tebe.
Mluvil jsem s tebou...
smál jsem se s tebou...
a společně jsme sledovali,
jak Princ roste.
V mém srdci jsme byli kadý den spolu.
U to nebudu dělat.
Kadý den tě uvidím na vlastní oči
a Prince budu dret v náručí.
Vaše Veličenstvo...
Vra se do Paláce, Dong Yi.
Vra se do Paláce,
kam patříš.
Kam patří Princ.
Vaše Veličenstvo, co to říkáš?
Vrátit se do Paláce?
To nemůeme!
Jak můeš převrátit svůj vlastní rozkaz?
- Copak nevíš, co se stane?
- Víš...?
Víš, jak jsem byl schopen vydret
tu dlouhou a osamělou dobu?
Protoe jsem věděl, e to můu zvrátit.
Protoe jsem věděl, e za šest let
si tebe a dítě budu moct vzít zpět.
Vaše Veličenstvo...
Okamitě svolej Vrchního sekretáře!
Ano, Vaše Veličenstvo!
Třetí ministře, u jsi slyšel tu novinu?
Je pravda, e včera večer šlo
Jeho Veličenstvo za Manelkou Chun?
- Ano.
- Jak se to mohlo stát?
Jak mohlo Jeho Veličenstvo
porušit vlastní rozkaz...
a vyhledat Manelku Chun?
Jak se něco takového mohlo stát?
- Vaše Výsosti!
- Bratře!
Moc se tím netrap!
Jeho Veličenstvo nám dalo záminku,
abychom nechali Manelku Chun popravit!
Nemáš se čeho bát!
Jdi zjistit, co se stalo!
Ano, Vaše Veličenstvo!
Co kdy tohle Manelce Chun přinese potíe...?
Ne, Jeho Veličenstvo by nikdy neudělalo
něco tak neuváeného.
Určitě má důvod, proč to udělal.
Vaše Veličenstvo, slyšeli jsme,
e včera v noci se přihodilo neštěstí.
- Vy...
- Počkat!
Ne začnete, tak si přeji
vám všem něco říct.
Není to nic velkého.
Jen jsem potřeboval vydat malý dekret.
Ale kdy u tu všichni jste,
tak to můu taky ohlásit.
Moná u si toho všichni jste vědomi,
ale Princovi u je sedm let.
A také jste si všichni vědomi,
e jeho věk vyaduje,...
aby vstoupil do Královské akademie,
aby začal se svým vzděláváním.
Proto v souladu se zákony Paláce
znovu povolávám Prince a jeho matku do Paláce...
Aby mohl dostat vzdělání,
jaké vyaduje jeho postavení.
Vaše Veličenstvo, jak můete uvaovat...
Ještě jsem neskončil, Poradče!
Víte, co to je?
Včera v noci se někdo pokoušel zabít
Manelku Chun a Prince...
a zaloil v jejich domě poár!
Tímhle zamknuli jejich dveře!
Teď mám na vás otázku.
Nikdy jsem neřekl,
e Manelku Chun popravím.
e Princi odepřu královské vzdělání.
Ale ivoty mého syna, Prince, a jeho matky...
byly v ohroení!
A stejně jim pořád odepíráte vstup?
Dobře, tak co vy na tohle?
Dle vašeho přání
zůstane Manelka Chun a Princ
mimo Palác.
A pokud budou nějak ohroeni
nebo zraněni,
tak mi za to všichni zaplatíte ivotem!
Má paní, slyšela jsi tu novinku?
Její Výsost se vrací do Paláce!
Ano, právě jsme taky dostaly dekret.
Jeho Veličenstvo určitě čekalo
na správný okamik!
Ano, věděla jsem, e pro ni zase pošle.
Já jsem si váně myslela,
e ji opustil!
Copak neznáš povahu Jeho Veličenstva?
Coe?
Taky jsi Jeho Veličenstvo obviňovala!
Má paní, to bylo...
TO mluvily jen moje emoce!
- To nebyly moje skutečné pocity!
- Opravdu?
Vaše Veličenstvo!
Co jsem ti říkala?
Věděla jsem, e ji přivede zase zpět.
Velitel Suh řekl,
e to taky nevěděl.
Teprve nedávno mu Jeho Veličenstvo
odhalilo své úmysly.
Manelka Hui a Jiní frakce
to nenechají dopustit tak snadno.
Západní frakce ji musí podpořit.
Ano, Vaše Veličenstvo!
Samozřejmě!
Ké bych se tak teď mohla setkat s Manelkou Chun!
U teď se cítím nervózně!
Má paní!
Jeho Veličenstvo nebylo tak chladné,
jak jsme si mysleli!
Je to opravdu strašlivý mu!
Podívej, jak to celou dobu vydrel!
Moná je strašlivější ne ďábel,
ale mě to nevadí!
Všechno je to moné, protoe...
jste obě dvě zůstaly s Manelkou Chun
a do konce!
- Váně jsme toho moc neudělaly.
- To taky nemůeš říct!
Správně! Na počest vaší práce
prosím přijměte naši poklonu!
Proč se klaní?
Co tím myslíš, Vaše Výsosti?
Bojíš se vrátit se do Paláce?
Je to kvůli Princi?
Vaše Výsosti...
Bojím se, čím si Princ bude muset projít,...
kdy vstoupí do Paláce.
- Víš, jaké nadání to dítě má...
- Take by ses tomu radši vyhnula?
Myslíš si, e se tomu kdy dá vyhnout?
I kdy zůstaneš mimo Palác,
tak nebudeš moct Prince ukrýt.
Brzy zjistí, jaké má Princ schopnosti.
Pak budeš ještě ve větším nebezpečí.
Já vím.
Já to vím, veliteli Suhu.
Proto se bojím.
Vím, e to je jeho osud
a cesta, kterou se musí vydat.
V jeho budoucnosti je tolik překáek a výzev.
Matko!
Je to pravda?
Otec tě povolal zpět do Paláce?
Povolal zpátky i mě?
- Geumo...
- To řekla paní Bong.
Řekla, e se vrátím do Paláce.
Řekla, e nás otec zavolal zpátky!
Jsi tak moc šastný?
Šastný, e budeš ít v Paláci?
Samozřejmě, matko!
Ty nejsi šastná?
Já jsem tak šastný, e bych létal!
Dneska v noci jsem měl sen.
Snil jsem o tom, e otec přišel ke mně
a pohladil mě po vlasech.
Taky jsem snil, e mě drel za ruku.
Kdy jsem se probudil a uvědomil si,
e to byl jenom sen, tak jsem začal plakat.
Ale... ale...
Ale teď se váně setkám s otcem!
Tohle se nemůe stát!
Jeho Veličenstvo jenom zkouší situaci!
Nemáme ádné oprávnění, jak Princi
zabránit vstoupit do Královské akademie.
Navíc po včerejším incidentu,
Jeho Veličenstvo má další důvod,
proč to udělat po svém.
Ale proč se to muselo stát teď? Proč...!
Bratře!
Bratře...
Předej tuhle zprávu kadému v Jiní frakci.
Jeho Veličenstvo chce,
aby vsadili své ivoty?
Řekni jim, e taky chci,
aby vsadili své ivoty!
Slyšel jsi mě?
Ano, Vaše Výsosti.
Take by ses tomu radši vyhnula?
Myslíš si, e se tomu kdy dá vyhnout?
Chun Soo...
Dobře, Geumo...
Pojďme.
Vrame se do Paláce,
kde je tvůj otec.
Ochráním tě.
Zaštítím tě před jakýmkoli větrem nebo krupobitím.
Věř mi, mé dítě.
Neztratím tě.
Pokud tě dokáu ochránit...
Pokud tě dokáu zachránit...
tak udělám, cokoli bude třeba.
Jaký nádherný den.
Vaše Výsosti!
Matko!
přeloila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com