přeloila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com
Epizoda 50
Hotovo.
Věnec Jejího Veličenstva je hotový.
Ne, to není moné.
Její Veličenstvo nebude...
To není moné...!
Vaše Výsosti...!
Královno!
Královno...!
Vaše Veličenstvo!
Vaše Veličenstvo...!
Vaše Veličenstvo...
Královno, prosím...
Královno, musíš sebrat síly.
Královno, prosím!
Seber síly, Královno!
Vaše Veličenstvo, musí to být ona.
Musí to být Manelka Choi.
Jenom tehdy bude jak Korunní Princ,
tak Princ Yeon Ing...
v bezpečí.
- Královno!
- Vaše Veličenstvo...
Prosím, nezapomeňte...
Prosím... prosím, udělejte to,...
abyste ochránil Královský trůn.
Královno!
Prosím, otevři oči!
Nemůeš odejít!
- Nemůeš odejít!
- Vaše Veličenstvo...
Ne!
Nenechám tě!
Ne, nechoď takhle!
Nemůeš takhle odejít!
Vaše Veličenstvo!
Vaše Výsosti, spadneš!
- Vaše Výsosti!
- Honem!
Vaše Veličenstvo!
- Vaše Výsosti!
- Paní Bong, co se to děje?
- Proč všichni pláčí?
- Vaše Výsosti...
- Paní...!
- Ae-Jong...
Matko!
Královna zemřela, matko?
Geumo...
Ale já jsem dokončil ten věnec.
Říkají, e kdy ho zavěsíme,
tak všechny nemoci utečou.
Geumo...!
Vaše Veličenstvo...
Geumo...
Vaše Veličenstvo!
Vaše Veličenstvo..!
Matko!
- Matko! Matko..!
- Ano.
Je mrtvá.
Královna je mrtvá.
Coe?
Jsi si jistý?
Ano!
Jsme zachráněni!
- Je konec!
- Jsme zachráněni!
- Budeme v pořádku.
- Je konec, Hee-Jae!
Královno...
Vaše Veličenstvo...
Nezapomeň, Manelko Choi,...
e jsem ráda, e jsem tě potkala...
Jsem ráda, e jsem měla takovou přítelkyni.
Jsem tak vděčná a šastná,...
e jsem byla schopna slouit Královně,
která o mě smýšlela jako o přítelkyni.
Nezapomenu, Vaše Veličenstvo.
Nikdy nezapomenu na tvoji srdečnost
a přátelství.
Vaše Veličenstvo...
Geumo...
Nikdy na Její Veličenstvo nesmíš zapomenout.
Nikdy nesmíš zapomenout na to,
jak se o tebe a o mě starala.
Ano, matko.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Přeijeme.
Jak jsem ti slíbila,
přeijeme na tomhle místě.
Ochráním tohle dítě.
- Je Její Výsost uvnitř?
- Očekává tě, pane.
Vaše Výsosti, je tu pan Jang.
Vaše Výsosti.
Jak to šlo?
Teď u by tu měli všichni být.
Vítej, Třetí poradče.
Hlava frakce Soron,
Třetí státní poradce pan Im Sang Hyun?
Ano, Vaše Výsosti.
Členové západní frakce Soron
nám dali svou podporu.
Je přirozené, e jako matka Korunního Prince,...
budete znovu korunována Královnou.
Teď, kdy máme podporu frakce Soron,
tak pár členů frakce Noron,
kteří podporovali Královnu,...
se neodváí ani dýchat.
Ano, Vaše Výsosti.
- Take to budu povaovat za souhlas.
- Ano, Vaše excelence.
Ta šamanka se musí přestěhovat
na bezpečné místo.
Nikdo ji nesmí vidět.
Rozumíte?
Ano, pane.
Take... poznáváš tohle?
Ano, tohle je nů,
který jsem vyrobil pro pana Jang Hee-Jaea.
Jsi si jistý?
Ano, bylo to tehdy,
kdy se stal Policejním Superintendantem.
Má paní...
Potvrdili jsme, e mui Jang Hee-Jaea
spolupracovali se šamankou.
Zjistili jsme to po smrti Jejího Veličenstva.
Přemístili ji na úpatí hory Chungam.
Vykonala rituál černé magie
a modlila se za smrt Jejího Veličenstva.
Dalo se očekávat,
e se začne skrývat.
Také jsme potvrdily, e tento nů
patří panu Jang Hee-Jaeovi, Vaše Výsosti.
Řemeslník vypoví,
e mu patří.
Pokud zatkneme tu šamanku,
tak budeme schopni dokázat,
e vykonali rituál proti Královně.
Ale nesmíme být lehkování.
Nejdřív je musíme pozorovat
a udělat svůj tah, a kdy je budeme moct dostat.
Ano, pane.
Pořád mě trápí ta zmizelá zdravotní sestra.
Musíme ji najít, abychom dokázali
stav Korunního Prince.
I kdy odkryjeme vinu Manelky Hui,
tak pokud Korunní Princ usedne na trůn,
tak Manelka Choi a Princ Yeon Ing
budou v nebezpečí.
Je jisté, e ani oni neví, kde je,
tak kde by mohla být?
U uplynuly dva měsíce.
Ale skutečnost, e se nic nestalo, dokazuje,...
e ani Manelka Choi tu sestru nenašla.
Tak kde... kde by mohla být?
Pojďme.
Rozhodl ses postavit se za Manelku Hui
a Korunního Prince, pane?
Postavit se za ně?
Pokud se Manelka Hui stane Královnou, pak ano...
Protoe i v jeho stavu
se Korunní Princ bude moct stát Králem.
- Take bychom se měli zbavit té sestry...?
- Pomalu.
To můeme udělat, a se Manelka Hui
přestěhuje do Paláce Královny.
Ne se to stane,
tak si musíme nechat úniková vrátka.
Je tam někdo?
Pošlete pro Prince Yeon Inga.
Jeho Výsost je ve Východním Paláci.
- Zase je s Korunním Princem?
- Ano, Vaše Veličenstvo.
~ Recituje pasá z Velkého učení ~
Opravdu?
Takhle to můeš taky vysvětlit?
Ano, to mi řekl můj mistr.
~ Recituje pasá z Velkého učení ~
Jedno vysvětlení je, e všechno začíná s uvědoměním si.
Ale on řekl, e se to dá také vysvětlit
jako snaha bez konce a osobní motivace.
Aha.
To zní logicky!
Váně mě baví s tebou studovat.
Předtím jsem si myslel, e Klasici jsou tak nudní.
Já taky!
Teď kdy studuju s tebou,
Starší bratře...
Starší bratře?
Odpus mi, Vaše Výsosti.
Musel jsem tě urazit...
Děti mimo Palác tak oslovují svého staršího bratra.
Neměl jsem v úmyslu ti tak říkat.
Ne, to neříkej!
Satrší bratře?
Mám rád, kdy mi tak říkáš.
Coe?
Take kdy jsi se mnou,
tak mi říkej takhle
a ne Vaše Výsosti.
Opravdu?
Váně ti tak můu říkat?
To jsem řekl!
Teď je řada na mě.
Budu tě učit kaligrafii.
Ne, bratře, nech mě to udělat.
Roztírat inkoust je normálně práce pro mladší bratry.
Bratře, proč se směješ?
Ty darebo, myslel jsem si, e jsi génius,
protoe sis zapamatoval všechny Klasiky.
Ale pořád jsi malé dítě.
Pojď sem.
Mám něco na tváři?
Máš všude inkoust.
Podívej!
Co to děláš, Korunní Princi?
- Matko...
- Vaše Výsosti.
- Geumo.
- Matko.
Geumo...
Co jsem ti řekla?
Řekla jsem ti, aby ses nesblioval s Princem Yeon Ingem.
Ale je to můj bratr, matko.
- Jak můeš...?
- Tvůj bratr? Kdo?
- Princ Yeon Ing je tvůj nepřítel!
- Matko!
Můj synu...
Nebudu se opakovat.
U Princi Yeon Ingovi nedovol,
aby přišel do Východního Paláce.
- To neudělám!
- Korunní Princi!
Princ Yeon Ing je dobromyslný
a laskavý chlapec.
Mám ho rád.
Jak můeš říct, e je to můj nepřítel?
Jak můeš být tak naivní?
Princ Yeon Ing je syn Manelky Choi.
Manelka Choi ho vyuívá,
aby narušila tvé právo na trůn.
Co se stane, kdy zjistí o tvém stavu...!
Mém stavu?
Co tím myslíš, matko?
Matko!
Take tě Jeho Výsost zase učila kaligrafii?
Ano, matko. Starší bratr mi řekl,
abych přišel zase zítra.
Starší bratr?
Och, mám mu tak říkat, jenom kdy jsme sami.
Řekl ti Korunní Princ,
abys mu říkal starší bratře?
Ano, matko. Řekl, e má radši,
kdy mu tak říkám.
Opravdu.
Máš takové štěstí.
Jeho Královská Výsost je ti tak dobrým starším bratrem.
Ano, matko.
Dřív jsem záviděl ostatním chlapcům,
co měli staršího bratra.
Teď kdy ho mám taky,
tak mám takovou radost!
- Kde je Její Výsost?
- Uvnitř. Co se stalo?
Vaše Výsosti, tady paní Bong!
- Vaše Výsosti!
- Proč jsi tak uřícená?
Vaše Výsosti, Jiní frakce a frakce Soron
se shromádily ve Velké síni.
Hodlají Jeho Veličenstvo oficiálně poádat,
aby Manelku Hui povýšil na Královnu.
Pane, slyšel jsi tu novinu?
Ano, konečně se to děje.
Co jste to řekli?
Jmenování Královny?
Jak můeme diskutovat tuhle záleitost,
kdy od pohřbu uplynula jen taková chvilka?
Vaše Veličenstvo,
pozice Matky národa nemůe zůstat nikdy prázdná.
Jak můete takovou důleitou událost oddalovat?
Třetí poradče!
Manelka Hui je matkou Korunního Prince.
Pro dobro budoucího Krále
by se matka Korunního Prince měla stát Královnou.
Prosím, vyslyšte naši ádost, Vaše Veličenstvo!
Prosím, vyslyšte naši ádost!
Vaše Výsosti!
Chun Soo...
U to nesmíme oddalovat,
Vaše Výsosti.
Musíme dopadnout tu šamanku
a informovat Jeho Veličenstvo o noi pana Janga.
- Vaše Výsosti!
- Řekni Jeho Veličenstvu...
Všechno mu řekni...
I kdy nenajdeme tu sestru,
tak ti Jeho Veličenstvo uvěří, take...
Chun Soo, víš, kde je zrovna teď Princ Yeon Ing?
Je ve Východním Paláci,
spolu s Korunním Princem,
kterému říká starší bratře.
Korunní Princ mu řekl,
e ho naučí, jak se hraje "Tuho".
Vaše Výsosti!
Dobře se dívej.
Dívej se.
Já vím, Chun Soo...
Pokud se Manelka Hui stane Královnou,
tak bude Princ Yeon Ing ve velkém nebezpečí.
A pokud Korunní Princ nastoupí na trůn,
tak bude ještě ve větším nebezpečí.
Proto se tak bojím.
Chci Prince Yeon Inga ochránit.
Ale abych ho zachránila,
tak Korunní Princ upadne do nebezpečí.
- Vaše Výsosti, to je...
- Ano, já vím.
Já vím, e takhle to funguje
v Paláci a politice.
Ale ani Korunní Princ, ani Princ Yeon Ing
o politice nic neví.
Jsou to jenom bratři,
kteří se navzájem mají rádi.
Vaše Výsosti...
Tohle mě po smrti Jejího Veličenstva trápí.
Abych zachránila Prince Yeon Inga,
tak musím odstrčit Korunního Prince.
Ale váně mu to pomůe?
Tak co hodláš dělat?
Vaše Výsosti!
Ochráním Prince Yeon Inga.
Jeho ivot a jeho city...
Všechno ochráním.
Vaše Veličenstvo,
ministři mají důvod k...
To stačí.
Můeš odejít.
Měl jsem dost rýpání ve Velké síni.
Vaše Veličenstvo!
Vaše Veličenstvo...
Mám jedno poslední přání.
Musíte Manelku Choi jmenovat Královnou.
- Královno...!
- Manelka Choi...
ochrání Korunního Prince.
Podpoří ho.
Musíte to udělat, Vaše Veličenstvo,...
aby jak Korunní Princ, tak Princ Yeon Ing
byli v bezpečí.
To byla Královnina poslední slova.
Myslela si, e kdy se Manelka Hui
stane Královnou,
tak Manelka Choi a Princ Yeon Ing
budou v nebezpečí.
- Ale Vaše Veličenstvo...
- Já vím.
Já vím, e to bude obtíné.
Manelka Choi se narodila jako otrokyně
a Manelka Hui je pořád matkou Korunního Prince.
Ale co je důleitější, Manelka Choi...
Dong Yi...
Tohle by nechtěla.
Dobře to vím.
Proto jsem tak otrávený.
Nevím, co mám dělat.
Vaše Veličenstvo...
Kdybych tak mohl věřit Manelce Hui.
- Coe? Manelka Choi?
- Ano, Vaše Výsosti.
Vaše Výsosti!
- Vaše Výsosti!
- Och, paní!
Kde je Její Výsost?
Nevím.
Není ani s Jeho Veličenstvem.
Myslíš si, e by mohla odejít z Paláce?
Poslední dobou byla tak hodná!
Kam se mohla podít?
Zmizela a nemá s sebou ani jednu sluebnou.
Poslední dobou jsme byly nedbalé.
Měla jsi ji pořádně hlídat.
Co teď budeme dělat?
Take proč jsi sem přišla
bez svých sluebných?
To proto, e nikdo nesmí vědět,
e jsem za tebou přišla.
Coe?
Protoe tohle musí být tajemství
mezi námi dvěma.
- Co to je?
- Prosím, otevři to.
Tohle...!
Co to je...?
Tohle je důkaz, e tvůj bratr,
pan Jang Hee-Jae, a tvoje matka...
vyuili šamanku, aby vykonala černou magii
proti Královně.
Coe...?
Ti dva přivedli tu šamanku do Paláce.
Prokleli Královnu, Vaše Výsosti.
- Ta šamanka je s námi.
- To stačí!
Jak se opovauješ mě takhle obviňovat!
Snaíš se to hodit na mě,
protoe se nemůeš zbavit Korunního Prince?
Myslíš si, e se před tebou budu třást?
Myslíš si, e si nejsem vědoma
tvého spiknutí s Královnou,...
abyste ublíily Korunnímu Princi?
Teď kdy jste přišli o tu sestru,
která zná jeho tajemství,
mě chceš pouít proti Korunnímu Princi!
Tohle ti dám, Vaše Výsosti.
- Coe...?
- Hodlám ti tenhle důkaz dát.
Cos to řekl?
Její Výsost moná dobrovolně
vkráčí do nebezpečí?
- Pane...
- Inspektore Cha!
Cos to řekla?
Ty mi to hodláš dát?
Ano, Vaše Výsosti.
Tenhle čin se povauje za velezradu.
Ale já vím, e jsi o tom nevěděla,
a e takhle nedokáeš člověka zabít.
Co to má znamenat?
Co se tím snaíš dosáhnout...?
Ani Jeho Veličenstvu neřeknu...
o stavu Korunního Prince,
Vaše Výsosti.
Proto Korunní Princ usedne na trůn.
Co... z jakého účelu mi tohle říkáš?
Proč tohle děláš?
Já... chtěla jsem šanci.
Coe?
Ty a já...
Korunní Princ a Prince Yeon Ing...
Chtěla jsem nám všem dát poslední šanci.
Chci, aby Princ Yeon Ing měl ivot,
radši ne moc.
Cenný ivot, je je plný
důleitějších věcí ne moc.
Take to, čeho se bojím nejvíc, se nestane.
Nebudeš mi věřit?
Nenecháš Korunního Prince
a Prince Yeon Inga...
spolu ít jako milující bratry?
Kdy jsem se vrátila do Paláce
a uviděla tě,...
řekla jsem ti, e jsem na nic nezapomněla.
Ale v té své paměti
si také pamatuji, jak jsem tě poprvé potkala.
Chci ti věřit jako jsem ti věřila tehdy.
Chci věřit, e my všichni...
máme tuhle poslední šanci.
Vaše Výsosti!
- Vaše Výsosti!
- Vaše Výsosti, kde jsi byla?
Promiňte.
Hladaly jste mě?
Jak se nás na to vůbec můeš ptát?
Poslední dobou se tu udály špatné věci
a tolik jsme se bály!
U je to dlouho, co jsme si hrály na schovávanou.
Neuily jste si to?
Vaše Výsosti!
Dong Yi.
Vaše Veličenstvo!
Šla jsi někam?
- Šla jsem ven na čerstvý vzduch.
- Opravdu?
Tak to jsi měla přijít za mnou.
Jsem nerad, e jsi šla sama.
Myslel jsem si, e kdy se vrátíš do Paláce,
tak tě uvidím neustále.
Ale ty jsi pořád s Princem Yeon Ingem.
Take na Prince Yeon Inga árlíš,
Vaše Veličenstvo?
Ano, správně.
Ten dareba, měl by se o svou matku
podělit se svým otcem.
Take co tě trápí?
Je to to, co se děje v Paláci?
ádosti ohledně jmenování
Manelky Hui Královnou?
- Vaše Veličenstvo, já...
- Věříš mi, Dong Yi?
Nehledě na to, jak se rozhodnu,
a nehledě na to, jaké břemeno budeš muset nést,
nenechám tě si tím projít samotnou.
Vaše Veličenstvo...
- Povolej Vrchního sekretáře!
- Ano, Vaše Veličenstvo.
Tohle je dekret ohledně jmenování Manelky Choi.
Uskuteční se za tři dny.
Postarejte se, aby se o tom předtím nikdo nedozvěděl.
Ano, pane.
Jsem tady.
Coe? Manelka Choi má být jmenována
Královskou vznešenou Manelkou?
Ano, pane.
Dokonce máme rozkazy to udret v tajnosti.
Povyšuje Manelku Choi
v tomhle čase?
- To znamená...
- Pane!
Je to Manelka Choi!
Jeho Veličenstvo se připravuje na to,
aby z Manelky Choi učinil Královnu.
Jen mě zkouší.
Musí mít postranní motiv.
Ale v té své paměti
si také pamatuji, jak jsem tě poprvé potkala.
Chci ti věřit, jako jsem ti věřila tehdy.
Přišel jsem za Jeho Výsostí.
Jeho Výsost je v zahradě
s Princem Yeon Ingem.
- Coe? Zase?
- Pošlu někoho do zahrady.
Ne, jen je nech.
- Tohle je taška Prince Yeon Inga?
- Ano, pane.
Dobře.
Můeš odejít.
Pokud všechno půjde dobře,
tak Prince Yeon Inga dostaneme.
Manelka Choi jej vyuívá,
aby narušila tvoje právo na trůn.
Co se stane, kdy zjistí o tvém stavu...!
Bratře, viděl jsi to?
Trefil jsem se pětkrát!
Ano, velmi dobře.
Teď je řada na tobě.
- Princi Yeon Ingu.
- Ano?
- Můeš mi pomoct?
- S čím, Vaše Výsosti?
Vaše Výsosti!
- Přišel jsem se za vámi podívat.
- Ano, Vaše Výsosti, prosím, pojďte dovnitř.
Dobře.
Tady vyrábíte mé tonika?
Co vás sem přivádí, Vaše Výsosti?
Jen jsem procházel kolem.
Byl jsem příliš lhostejný,
zatímco vy jste byli tak pracovití.
Vaše Výsosti...?
Myslel jsem si, e se zastavím,
a pochválím tě před tvým nadřízeným.
Kde je zrovna teď?
Je mi ctí, Vaše Výsosti.
Dobrá práce.
Tohle to je!
Starší bratr chtěl, abych zjistil,
které bylinky pouívají.
To je Dangui.
- Tohle je kořen moruše a tohle je...
- Přišel jsi, pane.
Co mám dělat?
Take chceš najít stav,
na který se pouívají tyhle bylinky, e?
Správně.
- Našel jsem to!
- Váně?
Tady to je.
Tenhle stav pouívá bylinky, které jsem našel.
Nazývá se to neplodnost.
- Neplodnost?
- Správně.
Co se děje, bratře?
Jak je to moné?
Starší bratře...
Je to váná nemoc?
Ohrouje to ivot?
Vaše Výsosti, tohle je...
Manelka Choi všechno ví.
Dala mi tohle.
Řekla, e o Korunním Princi nic neřekne.
Řekla, e jeho postavení bude v bezpečí.
Ne, Vaše Výsosti!
Nemůeš jí přece věřit.
Bratře...
Tohle je past!
Copak neznáš její lstivé způsoby?
Klame tě!
Co tím myslíš, Vaše Výsosti?
Chceš, abychom přestaly vyšetřovat Manelku Hui?
- Vaše Výsosti.
- Prosím. Prosím, dejte mi trochu času.
- Vaše Výsosti!
- Vaše Výsosti...
- Pane.
- Manelka Choi na něčem pracuje.
Informuj o tomhle Třetího ministra války
a řekni mu, e ho přijdu navštívit.
Ano, pane.
- Sva ji.
- Ano, pane!
Proč tohle děláte?
Kam mě to vedete?
- Prosím, smilujte se!
- Pojďme!
A zdravotní sestra?
Přesunuli jsme ji na určené místo.
Ti mui...
To jsou mui velitele Královské stráe Suh Yong-Gia!
Ano, pane.
Musel jsi být překvapený,
e si přeji tě navštívit.
Proč jsi chtěl vidět velitele a mě, pane?
Přivedli jsme zdravotní sestru.
- Vezměte ji do skladiště.
- Ano, pane!
- To děvče...
- To je ta sestra, co zmizela.
Coe? Ty máš zdravotní sestru
z Východního Paláce, kterou jsme hledali?
Ano, veliteli Suhu.
Sestra, která zná tajemství Korunního Prince.
Poádal jsem tě o setkání,...
abych ji mohl vydat tobě
a Manelce Choi.
Pane!
Z jakého důvodu to děláš?
Důvod?
Z jakého jiného důvodu?
Abych se ujistil, e naše vláda
a národ jsou správně vedeny.
Třetí ministr války vydal
tu sestru veliteli Královské stráe?
Ano, Vaše Výsosti!
Jang Mu-Yeol nás zradil.
Vzal nám tu sestru přímo pod nosem
a vyuívá ji, aby s nimi mohl spolupracovat.
Mlčet o Korunním Princovi?
Manelka Choi řekla, e ti hodlá věřit?
Chce poslední šanci?
Tohle to bylo!
Tohle byl její plán, jak tě vyřídit.
Co jsem ti řekl?
Řekl jsem ti, e všechno to bylo jen spiknutí proti tobě.
Oklamala tě!
Uklidnila tě svými slovy
a kula pikle za tvými zády.
- Něco tě trápí, Geumo?
- Matko?
Proč pořád vzdycháš?
No...
Matko, Korunní Princ...
Prosím, dr to v tajnosti, Princi Yeon Ingu.
Můeš to pro mě udělat?
Ano, starší bratře.
Tohle je slib mezi dvěma mui.
Přísahám!
Geumo!
Matko, je čas na má studia.
Musím jít.
Pane!
Řekni jim, aby vykonali náš plán.
- Zmocníme se Prince Yeon Inga.
- Ano, pane!
Pohyb!
Chce poslední šanci?
Tohle to bylo!
Tohle byl její plán, jak tě vyřídit.
Ne, jsem si jistá, e byla upřímná.
Ten den byly její oči naprosto upřímné...
Musím se ujistit.
Nemůu tady jen tak sedět...
Paní Cho!
Ano, Vaše Výsosti.
Chci mluvit s Manelkou Choi.
Vaše Výsosti, tady paní Bong!
Blahopřeji, Vaše Výsosti!
Copak, paní Bong?
Stalo se něco?
Vaše Výsosti!
Vaše Výsosti, u jsi to slyšela?
Jdeš do Velkého Paláce?
O čem to mluvíš?
Co jsem měla slyšet?
Jeho Veličenstvo se rozhodlo jmenovat
Manelka Choi Královskou vznešenou Manelkou.
Bude na stejné úrovni jako ty.
- Coe?
- Jsi si jistá?
Ano, Vaše Výsosti.
Všichni říkají, e Manelka Choi
bude Královnou.
Vaše Výsosti...!
Kdy?
Kdy byl ten dekret vydán?
Před třemi dny.
Rozkázal to před třemi dny.
Před třemi dny...?
Královská vznešená Manelka?
Proč by to Jeho Veličenstvo dělalo?
Přeji si jít do Velkého Paláce.
Připrav se!
Ano, Vaše Výsosti.
Můeš chvilku počkat?
Vaše Výsosti...
Přišla jsem ti dát odpověď.
Proč jsi tak roztěkaný?
Otevři si knihy.
Ano, mistře.
- Co je tohle?
- Co se děje, Vaše Výsosti?
Mám tu knihu, která mi nepatří.
Coe?
Co to je za knihu?
Uka mi ji.
Tohle je...!
Kde jsi ji vzal, Vaše Výsosti?
Mistře?
Proč máš tuhle knihu,
Vaše Výsosti?
Já....
Váně to hodláš udělat,
Vaše Výsosti?
Ano.
Hodlám se chopit téhle poslední šance...
pro tebe a pro mě,
a Prince Yeon Inga a Korunního Prince.
Vaše Výsosti...
přeloila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com
Liška jedna ošklivá.