přeložila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com
Epizoda 51
Vážně to hodláš udělat,
Vaše Výsosti?
Ano.
Hodlám se chopit téhle poslední šance...
kvůli tobě a mě,
a kvůli Princi Yeon Ingovi
a Korunnímu Princi.
Vaše Výsosti...
A hodlám použít tuhle poslední šanci,
abych to přiměla každého pochopit.
Že já nejsem stín,
ale ty ano.
Že to nebude Korunní Princ,
ale tvůj syn, Princ Yeon Ing.
- Vaše Výsosti...
- Už to chápeš?
Hodlám tě přimět přede mnou pokleknout.
Co myslíš, že má Manželka Hui za rubem?
Nejsem si jistá,
ale vážně mě to znervózňuje.
Vaše Výsosti, ty myslíš...
Krátce jsem zvažovala, že tvou nabídku přijmu.
Jsem z tohohle všeho vyčerpaná
a tvoje nabídka zněla lákavě.
Ale rychle jsem si uvědomila,
že to není možné.
Nehledě na následky nikdy
nedokážu být stínem někoho jiného.
Takže ti děkuji,
ale tohle ti vrátím.
Použij to a všechno další, co máš,
a zkus mě dostat.
Já také použiju všechno, co mám.
Vaše Výsosti!
Prosím, tohle nedělej, prosím tě!
Pro dobro Korunního Prince...
Dělám to pro dobro Korunního Prince.
Narodil se jako Královský Princ
a byl vychován jako Korunní Princ.
Jeho celý život se točí kolem
stanutí se Králem.
Nedovolím, abys ty a Princ Yeon Ing
zničili jeho budoucnost.
Proto to hodlám dovést až do konce.
Nehledě na to, jaký osud mě očekává...
Ty a já...
Ne...
Teď jsou v tom i Korunní Princ
a Princ Yeon Ing.
Nehledě na to, co na nás na konci tohoto boje čeká...
Nejsi taky zvědavá?
- Pojďme.
- Ano, Vaše Výsosti.
Mám z toho husí kůži!
Vaše Výsosti, co se stalo?
Doufala jsem, že všechno obnovím.
Vaše Výsosti...
Ale stal se z toho nevyhnutelný boj až do konce.
Kde jsi tohle vzal, Vaše Výsosti?
- Mistře?
- Jak jsi přišel k téhle knize?
Nevím...
Co se děje, mistře?
Je s tou knihou něco špatně?
- Prosím, ticho, Vaše Výsosti.
- Ani hnout!
- Cože? Problém ve Východním Paláci?
- Ano, Vaše Veličenstvo.
Jaký problém?
Najděte ve Východním Paláci toho nepovolaného člověka!
Ano, pane!
Co se tu děje?
Vyšetřujeme hlášení nepovolaného člověka...
ve Východním Paláci, Vaše Výsosti.
- Nepovolaného člověka?
- Ano, Vaše Výsosti.
O co se jedná?
Když jste byl včera v Královské lékárně,
tak jedna zdejší služebná viděla podezřelého muže.
Následně jsme zjistily, že pár vašich knih...
chybí na Úřadě Královských přednášek.
Cože?
Chybí knihy?
Záznam skutků vykonaných císaři dynastie Han
Sogamrok
Vidím, že tohle je "Sogamrok".
Můžeš mi vysvětlit, co tady ta kniha dělá?
Slyšíš mě?
Tahle kniha se používá při výuce Korunního Prince.
Tuhle knihu může číst pouze Korunní Princ.
Tak co dělá tady?
Mistře!
Woon Haku!
Nejsem si jistý.
Přilepila se mi na boty?
Tak hele, Woon Haku!
Proč jste tak rozrušení?
Tohle není takový velký problém.
Princ Yeon Ing tu knihu musel omylem sebrat,...
když byl ve Východním Paláci.
- Omylem?
- Ano, zrovna jsme ji chtěli vrátit.
Omylem? To hodláš lhát,
žes tu knihu neukradl?
Cože?
Ukrást?
Promiňte, Vaše Výsosti,
ale byl jste ve Východním Paláci kolem 1 odpoledne?
Cože?
Tak podívejte!
Co má tohle znamenat!
Dostali jsme hlášení, že ve Východním Paláci
byl spatřen cizí člověk...
a ukradl tuhle knihu a pár dalších.
Takže vyvozuješ,
že Princ Yeon Ing je viník?
- To jsi zašel příliš daleko.
- Příliš daleko? Tu knihu jsme našli tady.
Tak podívej!
Promiňte mi, Vaše Výsosti,
ale zodpovíte mi pár otázek?
Kde jste byl kolem 1 hodiny odpoledne
a co jste dělal?
V jednu odpoledne?
Já... já...
Vaše Výsosti, proč mi neodpovídáte?
Prosím, udrž to v tajnosti, Princi Yeon Ingu.
Můžeš to pro mě udělat?
- Vaše Výsosti!
- Mistře...
Geumo!
- Matko!
- Vaše Výsosti...
Co jsem to slyšela?
Takže co to tvrdíš?
Tvrdíš, že Princ Yeon Ing ukradl
tuhle knihu z Východního Paláce?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Našel jsem chybějící "Sogamrok"
v Princově držení.
Tak to musí existovat nějaké vysvětlení.
Proč všechen tenhle rozruch?
Tak to není, Vaše Veličenstvo.
Zmizely i další knihy.
Ale když se Jeho Výsosti zeptám,
kde během krádeže byl,
tak mi nemohl odpovědět.
Geumo, můžeš mi říct,
kde jsi byl během 1. odpoledne?
Geumo...
Nemůžu ti to říct, matko.
Slíbil jsem to.
Slíbil?
Geumo...
Neukradl jsem ty knihy, matko.
Přísahám!
Já vím... Vím, že bys nikdy nic takového neudělal.
Ale proč mě z toho obviňují?
Nevím, jak se mi ta kniha dostala do tašky.
Přísahám...
Tohle je past.
Někdo používá záludné metody,
jak falešně obvinit Prince Yeon Inga.
Vaše Výsosti...
Jak tohle mohli udělat malému chlapci?
Jak...?
Tím myslíš, že za zmatek ve Východním Paláci
můžeš ty?
Ano, Vaše Výsosti.
Měl jsem v rukávu pár triků.
Jak se pouhý Princ opovažuje číst výchovné knihy
ohledně vlád králů a císařů.
V Paláci začne být brzy hlučno.
Bude to stačit, aby to Prince Yeon Inga
zahnalo do kouta?
Nezáleží na tom, že to nebude stačit.
Udělal jsem to, abych nám získal trochu času.
- Času?
- Mluvím o té zdravotní sestře.
A věcech použitých v rituálu černé magie,
které jsi vrátila Manželce Choi.
Udělal jsem to, aby je nemohli použít.
I když se kvůli tomuhle nic nestane,
tak nebudou moct použít své důkazy proti nám.
Bude se zdát, že čekali, až se budou
moct vrhnout na pozici Korunního Prince.
Teď musíš jen sedět a sledovat.
Tohle nám získá čas.
Mezitím naplánujeme naši taktiku
proti Manželce Choi.
Udělali to, abychom proti nim
nemohli použít výpověď zdravotní sestry.
Ano, protože bychom se kvůli tomu ocitli ve špatném světle.
- Udělali to, aby získali čas.
- Tohle je ohavné a sprosté.
Jak mohli něco takového udělat
malému chlapci?
Ohavné a sprosté...
To je Palác, Inspektore Cha.
A předtím než je malý chlapec,
tak je Princ Yeon Ing hlavně Královský Princ.
Nechápeš to?
Tohle je jenom začátek toho,
čím si bude muset projít.
- Princi Yeon Ingu...
- Bratře.
- Ty jsi plakal?
- Ne.
Bratře,
přísahám, že jsem tvé knihy nevzal...
Já vím.
Samozřejmě že to vím.
Bratře...
Slyšel jsem, že jsi jim neřekl,
kde jsi byl kolem jedné odpoledne.
Slyšel jsem, že kvůli tomu
tě lidé ještě víc podezírají.
Bylo to kvůli mě?
Kvůli našemu slibu?
Řekl jsi, že nikdo nesmí zjistit,
v jakém jsi stavu.
Řekl jsi, že to musím udržet v tajnosti.
Princi Yeon Ingu...
Neboj se, bratře.
Já svoje sliby držím.
Tohle děláš pro mě?
I když si musíš tímhle projít?
Bratře...
Pojďme do Velkého Paláce.
Přeji si mluvit s otcem.
Ano, Vaše Výsosti.
Vaše excelence,
proč si myslíš, že jsou všichni tady?
Nejsem si jistý.
Copak má asi Třetí poradce za rubem.
Tohle je ten dekret, Vaše Veličenstvo.
Všichni ministři se shromáždili ve Velké síni.
Vaše Veličenstvo,
tenhle incident se nesmí brát na lehkou váhu.
Královské knihy jsou určeny pouze pro oči Korunního Prince.
Jak je Princ Yeon Ing může číst?
Jak se mohla stát taková ohavnost?
Má pravdu, Vaše Veličenstvo.
Tohle je čin agrese
vůči Korunnímu Princi.
Prosím, vyslyšte naši žádost!
Prosím, vyslyšte naši žádost, Vaše Veličenstvo!
Ano, máte pravdu.
Tenhle incident se nesmí brát na lehkou váhu.
Pouze z důvodu, že mladý Princ měl v držení "Samgamrok",
jste vy všichni udělali takové pozdvižení.
Vy jste ti, co ohrožují...
stabilitu Korunního Prince a naší vlády.
Vaše Veličenstvo, copak nerozumíte závažnosti této situace?
Tohle se nedá vysvětlit jako pouhá chyba.
Chyba?
Ano, máš pravdu.
Nebyla to chyba.
Protože Korunní Princ dal tu knihu Princi Yeon Ingovi.
Korunní Princ mi řekl,...
že ty knihy dal Princi Yeon Ingovi ke čtení.
Budete dál trvat na tom,...
že Princ Yeon Ing to udělal,
aby ohrozil Korunního Prince?
Dobře, protože všichni trváte na tom,...
že Princ Yeon Ing tohle udělal,
aby destabilizoval Korunního Prince,
tak co si myslíte o tomhle?
- Přines dekret!
- Ano, Vaše Veličenstvo.
Tenhle dekret prohlašuje,...
že Manželka Choi je jmenována Královskou vznešenou Manželkou 1. řádu Jeong.
Cože?
Hodláte teď trvat na tom,...
že Manželka Choi má spadeno na postavení Královny?
Vaše... Vaše Veličenstvo...
Proč vypadáš tak překvapeně,
Třetí Poradče?
Manželka Choi je Královská Manželka.
A jakmile se tento dekret vyplní,
tak se stane Královskou vznešenou Manželkou.
Není žádný zákon, který by hlásal,
že se nemůže stát Královnou.
Má paní!
- Vaše Výsosti!
- Očekávala jsem, že se to stane.
Nedělej takový povyk.
- Vaše Výsosti.
- Přišla jsem za Jeho Veličenstvo.
Vaše Veličenstvo!
Vaše Veličenstvo, proč jsi to řekl ve Velké síni?
Možná jsi byl rozčilený kvůli tomu,
co se stalo Princi Yeon Ingovi,
ale zašel jsi příliš daleko.
Zašel jsem příliš daleko?
Jak?
Když jsem mluvil, že tě udělám Královnou?
Myslíš si, že jsem to řekl v hněvu?
Vaše Veličenstvo...!
To, co jsem řekl ve Velké síni,
jsem myslel vážně, Dong Yi.
Velmi vážně o tom uvažuji.
Vidíš?
Co jsem ti řekl?
Tohle má Jeho Veličenstvo v úmyslu.
Pokud se Manželka Choi stane Královnou,
tak Korunní Princ bude v ohrožení.
A pokud se to stane,
tak se Princ Yeon Ing stane Korunním Princem.
Ne, to se nemůže stát!
Manželka Choi je narozením prostého původu.
Jak se může prostá žena stát Královnou našeho národa?
Jak může náš Král mít prostou krev?
- To se nemůže stát!
- Ano, to se nikdy nesmí stát!
- Ano, správně!
- To se nikdy nesmí stát!
Než Královna vydechla naposled,
tak to bylo její přání.
Chtěla, abych tě jmenoval Královnou.
Řekla, že to bude jediný způsob,...
jak bude v bezpečí jako Korunní Princ,
tak Princ Yeon Ing.
- Ale Vaše Veličenstvo...
- Ano, vím, že tohle není to, co chceš.
Vím, co to pro tebe znamená
za břemeno.
Vaše Veličenstvo...
Nejdřív jsem si myslel,
že pro dobro Korunního Prince
musím jmenovat Manželku Hui Královnou.
Myslel jsem si, že to bude ta nejlepší věc
pro monarchii a vládu.
Ale potom, co se stalo dneska,
chápu, čeho se Královna bála.
Tohle je jenom začátek.
Ministři se neustále budou snažit konat
proti oběma princům.
A pokud se Manželka Hui stane Královnou,
tak budoucnost Prince Yeon Inga
nemůže být zaručena.
Ale ty budeš jiná.
Ty bys Korunního Prince ochránila.
- Vaše Veličenstvo...
- Tak porozmýšlíš o tom trochu?
Kvůli mě a kvůli Korunnímu Princi?
Vaše Výsosti!
Vaše Výsosti...
Museli jste slyšet o tom,
co se dneska stalo ve Velké síni.
Ale tohle není věc, co dokážu.
Jak bych se mohla stát Královnou...?
Princ mlčel až do konce.
Ačkoli ho obviňovali z krádeže,
odmítl mluvit, protože to někomu slíbil.
To byl pravděpodobně Korunní Princ.
Slyšel jsem, že na oplátku
se Korunní Princ postavil za Prince Yeon Inga.
Vaše Výsosti,
není to to, co jsi chtěla?
Abys to ochránila,
musíš udělat, jak si přeje Jeho Veličenstvo.
Vaše Výsosti,
Zítra tě jmenují Královskou vznešenou Manželkou Sook.
Nejprve musíš přijmout své jmenování
sebevědomě a s radostí.
Zrovna teď je tohle tvoje povinnost.
Veliteli Suhu...
Budeme čekat na tvoje rozhodnutí,
Vaše Výsosti.
Ale nehledě na to, jak se rozhodneš,
tak tebe a Prince ochráníme
i za cenu vlastního života.
Nejprve musíš přijmout své jmenování
sebevědomě a s radostí.
Zrovna teď je tohle tvoje povinnost.
Budeme čekat na tvoje rozhodnutí,
Vaše Výsosti.
Ale nehledě na to, jak se rozhodneš,
tak tebe a Prince ochráníme
i za cenu vlastního života.
Ano, brzy budeme znát odpověď.
Budeme vědět, co je naším osudem.
Budeme vědět, kdo je světlo a kdo stín.
Brzy budeme znát odpověď,
Manželko Sook.
Přišel jsem za Jeho Královskou Výsostí.
Je uvnitř?
Zrovna tu není.
Opravdu?
Řekl mi, abych přišel v jednu odpoledne.
Jak mohl být tak smělý,
aby sem znovu přišel?
Slyšela jsem, že má spadeno
na postavení Korunního Prince.
Možná je tu, aby na něm vyzvídal.
Cos to zrovna řekla?
Co tím myslíš, že mám spadeno
na postavení Korunního Prince?
Odpuste mi, Vaše Výsosti,
ale to říkají ostatní...
To stačí!
Vaše Výsosti!
Co to má být?
Nevšímej si jich.
Moje služebné mluvily nesmysly.
Nerozumím tomu.
Udělal jsem ti něco špatného?
Ne.
Tak to není.
Zajistil jsem, aby se tohle už nikdy nestalo,
tak se tím netrap.
Slyšíš?
Ano, bratře.
Mám pocit, že dneska je v Paláci tak dusno.
Zdá se, že se venku něco děje.
Určitě kolem prochází hudební skupina.
Hudební skupina?
Ano, brzy bude Den sklizňového měsíce.
Trh bude plný zajímavých věcí.
Opravdu?
Kdybych pořád bydlel mimo Palác,
tak bych se hodně bavil.
- Pořádají se závody vesnic a...
- Závody?
Ano, býval jsem skvělý v běhu.
- Ty jsi skvělý v hodně věcech.
- To je pravda, bratře.
- Geumo, uděláš pro mě něco?
- Copak, Vaše Výsosti?
- Přeji si odpočívat, takže můžete všechny odejít.
- Cože? Ale Vaše Výsosti...
Dneska nemám dobrou náladu.
A do mých komnat nikdo nevstoupí
až do večerní přednášky.
Ano, Vaše Výsosti.
Geumo!
Bratře, vážně hodláš odejít z Paláce?
- Ano a také jsem si připravil oblečení.
- Ale bratře...
Tohle bychom neměli.
Co když nás chytí?
Nechytí nás.
Nikdo na to nepřijde,
když se vrátíme do večerní přednášky.
- Ale...
- Copak? Nechceš jít?
Cože?
Samozřejmě že chci!
Ale ty jsi Korunní Princ.
Neměl bys takhle odejít z Paláce.
Proto jdeme potají.
Proč tam jen tak stojíš?
Pojďme!
Dobře, bratře.
Jakmile projdeme tamtou branou,
tak budeme u brány pro služebnictvo.
Jak projdeme kolem těch sloužících?
Udělám, co dělám vždycky.
To jsou krysy!
Jsou to falešné krysy.
Ale služebné krysy nesnášejí.
Kromě Ae-Jong.
Vrhá se na ně holýma rukama.
Vezmi si to, bratře.
Teď!
Dokázal jsi to!
- Jde ti to.
- Pojďme!
- Vítej, excelence.
- Přišli všichni?
Ano, prosím, jděte dál.
Dostali jsme tě!
Vidíme tě!
- Pane!
Členové Jižní frakce a frakce Soron
se sešli na schůzku.
Teď, když Její Výsost byla povýšena
na Královskou vznešenou Manželku,
se musí cítit ještě víc ohroženi.
Pořád rozvažuje, jak se rozhodne?
Ještě se musí rozhodnout.
Ano, tohle není snadné rozmýšlení.
Jeho Veličenstvo je stále rozhodnutý.
Jakmile se Manželka Sook rozhodne,
tak ji Jeho Veličenstvo jmenuje Královnou.
Vaše excelence, musíš nás podpořit.
Přeji bezpečnou cestu zpět.
Dej nám vědět, jakmile se Manželka Hui rozhodne.
Ano, vaše excelence.
Šastnou cestu.
Zdá se, že Třetí poradce spěchá.
Jak se opovažuješ se tady ukazovat!
Ty jsi ale neohrožený člověk!
Jak bych se mohl v neohroženosti
srovnávat s tebou?
Cože?
Určitě jste se všichni setkali,
abyste prodiskutovali postavení Královny.
Ale měl bych si myslet,
že budete mít víc k diskuzi než jen to.
Mluvím o té zdravotní sestře.
Neuvědomil sis, proč Manželka Sook
ještě nic nepodnikla?
O čem to blábolíš?
Manželka Sook čeká na správnou chvíli.
Čeká na svou příležitost,
až to bude mít největší účinek.
Ten mizera!
Čeká na správný čas?
Samozřejmě že ano!
Má v plánu použít té sestry,
aby oznámila stav Korunního Prince.
Proč by jinak ještě nic nepodnikla...
navzdory všem těm důkazům, co má?
Jak řekl pan Jang, čeká na správný čas.
Vaše Výsosti, frakce Soron jednomyslně
souhlasila tě podpořit.
Jediné, co zbývá, je, aby Manželka Sook
a Princ Yeon Ing zmizeli.
Ano, správně, Vaše Výsosti.
Tak proč sis přál mě vidět?
Ano, Vaše Výsosti.
Přišel jsem ti nabídnout svou pomoc.
Nejdříve musíme odhalit spiknutí Manželka Hui,
jak klamala Jeho Veličenstvo a Královský trůn.
Musíme to dát vědět vládě
a potrestat všechny, kdo ji podporovali.
Třetí ministře války, zdá se,
že jsi něco špatně pochopil.
Špatně pochopil?
Nepřeji si kvůli stavu Korunního Prince
způsobit pozdvižení.
- Vaše Výsosti...
- Skrývat pravdu může způsobit problém.
Ale Korunní Princ je jediný bratr Prince Yeon Inga.
Nemám v úmyslu zničit jejich vztah,...
když se nestarají o politiku.
Vaše Výsosti, v Paláci není před politikou úniku.
Dokonce i vaše služebné žijí podle politiky a moci.
Myslím si, že tvoje představa politiky
se od té mé liší, Třetí ministře války.
Vaše Výsosti, nemůžeš být tak naivní.
Pokud neudeříš jako první,
tak napadnou oni tebe...
Tenhle výrok se od mého názoru také liší.
Ho-Yangu, slyšela jsem, že ten nový dům gisaeng
na tržišti má nádherná děvčata.
Proč nejdeš ven a trochu se nepobavíš?
Nechci!
Cože? Proč ne?
Je to tvoje oblíbená kratochvíle.
To neříkej.
Jdi se pobavit s gisaengami.
Jdi! Bolí mě srdce,
když tě tady tak vidím.
Řekl jsem, že nechci!
Co když uvidím ty mizery,
když půjdu ven?
Nechci zemřít, matko!
Ho-Yangu, prosím, jdi ke gisaengám.
Prosím!
Proč nezatknete ty mizery,
co se mi snažili zabít syna?
Řekl jsem ti, že to stále vyšetřujeme.
Víš, kolik pobudů je na tržišti?
Vyšetřujete?
Celý měsíc?
Fajn, dneska nejdu domů.
Jdi přivést velitele!
Takhle se nemůžeš chovat, pane!
Cože?
Copak jsi neviděl, v jakém stavu můj syn je?
Nebereš mě vážně, protože nejsem
dostatečně rozzuřený?
Budu tě muset vsadit do vězení
za neukázněné chování!
Vrátím se za hodinu.
Když je nechytíš,
tak se vrátím za další hodinu.
Až do doby, než je chytíte,
tak mě tu uvidíte každou hodinu.
Rozumíš?
Vy zatracení mizerové!
Měl bych prostě...
Jak může být takový muž
starším úředníkem?
Cože? Oh Tae-Poong šel na policii?
Ano, myslím, že má spadeno na ty pobudy.
Tím myslíš, že jeho zbabělý syn
viděl, jak vypadají?
Nevím, co se stalo,
ale jeden policejní důstojník
má portrét jednoho z nich.
Najdi je a řekni jim,
aby okamžitě odešli z hlavního města.
Věci jsou už tak dost komplikované.
Nemám čas se s těmi pobudy vypořádávat.
Ano, paní.
Tím myslíš, že tě hledá Ae-Jong?
Ano, a vždycky se jí podaří mě najít.
Ale zlepšil jsem se ve schovávání.
Ano, to vidím.
Ve schovávání jsi skvělý.
Bratře, to vypadá výborně.
- Kolik to stojí?
- Čtyři za 1 pun.
Prosím.
Tady.
- A tohle?
- Dva za 1 pun.
Tady.
Tohle je poprvé, co jsi na trhu?
Projížděl jsem tudy na cestě ke Královské hrobce,
ale tohle je poprvé, co tu jsem.
Jak jsi bez tohohle žil?
Slyšel jsem, že se na trhu dá setkat
s cizinci. Je to pravda?
Ano, je!
Je to taková zábava.
Aha. Já jsem hrál jenom Tuho
se svými služebnými.
- Já vím, to mi jde.
- Bratře, mám skvělý nápad!
Cože?
Chceš dělat to, v čem jsi nejlepší?
Co to je?
Bratře, teď je řada na tobě.
Začínáme soutěž v Tuho.
Teď!
Tohle je poslední šíp.
Trefil jsem se se všemi pěti.
- Vyhráli jsme, bratře!
- Dokázali jsme to!
Teď dostaneme výhru - všechno to jídlo.
Ano!
- Vyhráli jsme!
Vaše Výsosti!
Zase se schovává.
Budu z něho mít smrt.
- Pane!
- Copak, paní?
- Vydej mi Prince.
- Cože? Odkud?
Nemám čas na hry.
Jeho služebné ho hledají.
Ale my jsme ho vážně neviděli.
Zase zmizel?
Není s vámi?
- Ne...
- Ne.
Tak...
Kde by mohl být?
Vaše Výsosti, tady paní Eun.
Vaše Královská Výsosti!
Dal výslovný rozkaz,
že nechce být nikým rušen.
Opravdu?
Nevím, jestli to je proto, že jsme to vyhráli,
ale tyhle medové koláčky jsou výborné.
Je to tvoje výhra za to,
že jsi mistrem Tuha.
Cože?
Mistr Tuha?
Takže kvůli tobě jsem se stal
mistrem něčeho.
Bratře, podívej!
Na mostě se modlí za štěstí.
Ano, o tomhle už jsem četl.
Člověk projde po mostě
a modlí se za štěstí.
Bratře, můžeme to zkusit,
než se vrátíme?
Taky to chci zkusit,
ale už je skoro čas na večerní hodinu.
Ale večerní lekce začíná v pět.
Ještě si můžeme půl hodiny hrát.
- Vážně to chceš udělat?
- Ano, mám přání, za které se chci pomodlit.
Dobře. Ale budeme muset za půl hodiny odejít.
Už sis něco přál?
Ano, přál jsem si, abys nebyl nemocný.
Co sis přál ty?
Přál jsem si, abychom si mohli být pořád takhle nablízku.
Ale to je dané.
Promarnil jsi dobré přání.
Opravdu?
- Zloděj! Zloděj!
- Uhněte!
- Princi Yeon Ingu, jsi v pořádku?
- Ano, jsem.
- Takže to jsi byl ty!
- Pus mě!
- Bratře!
- Pořád budeš zapírat svou vinu?
Nevím, o čem to mluvíte?
Uvidíme, jestli to budeš říkat i po výprasku.
- Pojďme na policii!
- Puste mě! Puste!
- Víte, kdo to je? To je...
- Ne!
Bratře!
Nikdo z Paláce se o tom nesmí dozvědět.
- Bratře!
- Jdi pro pomoc! Honem!
- Pojďme!
- Princi Yeon Ingu!
- Pojďme na policii!
Bratře!
- Puste mě!
- Pojď s námi, ty darebo!
- Já jsem nic neukradl!
- Jak se opovažuješ lhát, ty darebo!
- Puste!
- Mluv na policii!
Řekl, že nikdo v Paláci
se o tom nesmí dozvědět.
Co mám dělat?
- Je Korunní Princ uvnitř?
- Ano, Vaše Výsosti.
Ale trvá na tom, že chce být sám,
a požádal nás, abychom odmítaly všechny návštěvy.
- Řekni mu, že jsem tady.
- Ano, Vaše Výsosti.
Vaše Výsosti, je tu Manželka Hui.
Vaše Královská Výsosti...
Je tu vaše matka.
Korunní Princi!
Co to je?
Na něco se tě ptám!
Kde je Korunní Princ?
Cos to řekl?
Korunní Princ zmizel?
Odpoledne odeslal stráže pryč.
Ale nebyl ve svém pokoji.
Královská stráž a Úřad vyšetřování to vyšetřuje.
Kde by Korunní Princ mohl být?
- Mohl...
- Přestaň blábolit!
Jeho zmizení se ještě nepotvrdilo.
Jděte ho najít!
Ano, paní.
- Cože? Korunní Princ?
- Ano, Vaše Výsosti.
Královská stráž a Úřad vyšetřování
ho zrovna hledají.
Ale jak...?
- Vaše Výsosti...!
- Copak?
- Ani Jeho Výsost tu není!
- Cože? Geuma není ve své rezidenci?
Mohlo by to být...?
- Cože? I Princ Yeon Ing?
- Ano, paní.
- Myslím, že jsou spolu.
- Nemyslím si, že jsou v Paláci.
- Jdi to říct veliteli Suhovi.
- Ano, paní.
Vyšlete všechny vojáky v hlavním městě,
aby našli Korunního Prince!
Ano, Vaše Veličenstvo!
Jak se tohle mohlo stát?
Jak...?
Co se děje?
Jak mohl Korunní Princ zmizet?
- Jak zarážející!
- Souhlasím, Vaše Excelence.
Geumo...
Korunní Princi...
Mistře!
Vaše Královská Výsosti...
- Pust mě!
- Pojď se mnou!
- Řekl jsem, abyste mě pustili!
- Jsi v pořádném maléru!
- Řekl jsem puste!
- Ticho, ty darebo!
Jdi dovnitř!
Zůstaneš tam, dokud nám neřekneš,
jak se jmenuješ a kdo jsou tvoji rodiče.
Slyšíš mě?
Vaše Výsosti, kam jdeš?
Musím najít Geumu a Korunního Prince.
Cože?
Znám všechny jeho staré skrýše.
Musíme je najít,
než se to vymkne kontrole.
Vaše Výsosti...!
Nemáme času nazbyd.
Jdi zavolat mého bratra.
Ano, Vaše Výsosti.
- Cože? Sama jde ven?
- Ano.
Ví, kam Princ Yeon Ing rád chodí.
Možná ho bude schopná najít.
Inspektore Cha!
Buď opatrný.
Pokud Korunní Princ dojde ke zranění,
tak Princ Yeon Ing může být v nebezpečí.
Musíme je najít dřív než Manželka Hui.
Ano, pane.
Jsem si toho vědom.
- Viděla jsi tohoto člověka?
- Ne.
Chlapci!
Na okamžik.
Můžete jít.
- Pojďme!
- Ano, pane.
Na tržišti byla hudební skupina.
- Jděte je najít.
- Ano, Vaše Výsosti.
Snažili by se vrátit,
než se přijde na to, že jsou pryč.
Ale podle toho, jak se nevrátili,
tak se něco muselo stát.
Odvedli je nějací pobudové,
tak je prosím najděte.
- Ano, Vaše Výsosti. Rozchod!
- Pojďme!
- Ano, paní.
Porozhlédneme se po tržišti.
Jděte prohledat vesnici.
- Ano, paní.
- Pojďme.
- Pane!
- Podíval ses támhle?
Nejsou tam.
Já půjdu k Jeojangu.
Ty jdi k Jaedongu.
K Jaedongu?
Ano, pane. Pojďte se mnou!
Geumo!
Důstojníku, vyšli všechny muže,
aby našli Jeho Výsost.
Korunní Princ musí být v bezpečí.
- Honem!
- Ano, pane.
- Najděte Korunního Prince!
- Pojďme!
- Zavolejte posily.
- Ano, pane!
Pane, co mám dělat s tím kapsářem?
Nemáme čas se s ním zabývat.
Ale požádali nás, abychom ho okamžitě potrestali.
Pořád nechce říct, kdo je?
Ano, pane.
- Vyveďte ho!
- Ano, pane.
Promiňte.
Zdá se, že je tu nějaké pozdvižení.
Stalo se něco?
Co ti je do toho?
Zmizel Korunní Princ.
Hlavní město je v naprostém zmatku.
Co mám dělat?
Pokud zjistí, že jsem tu uvězněný,
tak z toho bude velký problém.
- Vyveďte toho chlapce!
- Ano, pane!
Pojď ven, ty darebo!
Pojďme!
Geumo...!
Promiňte, viděla jsi tu mladíka
a sedmiletého chlapce?
Ne, neviděla.
Puste mě!
Puste!
- Ticho!
- Puste mě!
- Tohle je ten kapsář?
- Ano, pane.
Geumo!
Vaše Výsosti, to je...!
To patří Geumovi.
To znamená, že tu byl.
Kde by mohli být, Chun Soo?
Geumo...!
přeložila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com