Račte blíž, napněte uši.
Je čas na Divadlo z temnot.
Skupina: TardS
Překlad: JeDDy
Jami šibai - Divadlo z temnot
Bouřlivý návštěvník
Dnes si povíme o jednom mladíkovi,
který opravdu nenávidí bouřky...
To se tak moc bojíš bouřky?
Už je pryč?
Ano, žádný další už nebu—
Mami, nelži mi!
Neboj, bouřka ti neublíží.
Jsem tu s tebou.
I když to řekla, tak měsíc po pořízení týhle fotky
odešla z domu.
Bylo mi tehdy pět.
Sakra, kde že to mám baterku?
Pro krista pána.
Zrovna když není táta doma...
Takže...
To fakt, výpadek?
Fakt nenávidím bouřku.
Nemám na ni dobrý vzpomínky...
Bože, neděs mě takhle!
Kdo to je?
Prosím?
Ehm, to jsem já... je tam Rjósuke, že?
Nekecej! Mamka?!
Jsi to ty, že jo?
Jak mi tvůj hlas chyběl...
Co chceš? Proč voláš?
Heh?
Slyšela jsi mě! Ptám se tě, proč voláš
synovi, kterýho jsi opustila!
Protože sis na mě vzpomněl.
Hm?
Před chvílí sis na mě vzpomněl, ne snad?
Na to, jak ses ke mně tisknul, když ses bál bouřky.
Jak o tom víš?
Heh?
Kdo tam?!
Prosím... pusť mě dovnitř.
To ty jseš za oknem?
Prosím, pusť mě dovnitř.
Překvapíme taťku.
Prosím, Rjósuke,
otevři.
Počkej... Nejdřív mi řekni, proč jsi odešla.
Proč jsi ode mě a taťky odešla? Co se stalo?
Počkej!
Tati?
Nechce se mi věřit, že jsem si zapomněl klíče.
To ty jsi bušil na okno?
Vypadalo to, jako že mě neslyšíš.
Co jsi vůbec dělal?
Byl tu někdo?
Ne...
Někdo tu je!
Hm?
Mami?!
Děkuju za pozvání.
Kdy ses... Jak ses dostala dovnitř?
Proč...
Já ji dovnitř nepustil.
Zavolala a říkala, že je poblíž, a ať ji pustím dovnitř.
To nemůže...
Ale je to pravda.
Blbost. To nemůže být...
To nemůže...
Taťko?
Počkat... Co jsi udělal mamce?!
Vidíš? Taťku jsme...
překvapili, nemám pravdu?
Jami šibai
Zazvonil zvonec...