Budeš jen trpět.
Botan!
- Přestaň!
- Zmizte!
Tady je!
Cože?
Nikdy ti to nedám!
Botan!
Nemáš šanci.
Zmizni, ženo!
Botan!
Promiň, Hinageshi.
Zatáhla jsem tě do takové nebezpečné situace...
Neblázni!
Měla jsem si to uvědomit dřív.
Promiň mi to.
Díky...
Vím, že jsi na to přišla...
Botan!
Yusuke.
Nedokázala jsem ochránit
kouli síly.
Dostaň ji zpět!
Botan! Botan!
Jdu na to.
Nenechám tě zemřít, Botan!
Nenechám tě udělat to, na co se chystáš!
Počátek moci podsvětí.
Koule síly se k nám vrátila.
Teď obnovím náš svět.
Stanu se bohem a pánem tohoto místa!
Lidé jsou docela hloupá stvoření.
Myslíš, že se mi vyrovnáš?
My neútočíme jen proto, že si
myslíme, že můžeme vyhrát.
Pak tedy kvůli ochraně světa
pro smysl a spravedlnost?
To také není správně.
Jak nepochopitelní tvorové.
Co je zase tohle?
Co se to děje?
- Pospěš si!
- Jo.
Botan! Hinageshi!
Chci stvořit svůj vlastní svět.
Co je na tom špatného?
Proč to děláš v lidském světě?
Vy jste mě sem přivolali.
Cože?
Vy jste řekli "Prosím, návštěvu."
Je to pravda.
Můj svět byl zničen v boji se světem duchů.
A byl zapečetěn v temnotě dálného vesmíru.
Trpělivě jsem čekal na příležitost.
A z lidí jsem načerpal sílu zla.
Z lidí, které svět duchů poslal do temnoty vesmíru.
Shromáždil jsem dost síly na zničení pečetě.
Zlá síla lidí mi dobře pomohla...
Ta síla, kterou svět duchů nemohl ovládnout.
Ksakru!
Naše duše ho vypustily!
Co se děje?
Teď vás nechám okusit sílu
zkažených lidských srdcí.
- Jen si s ním pohrává!
- Tohle není souboj!
Ksakru!
Urameshi!
Neměl bys plýtvat těmi zbytky své duchovní síly.
Je rychlý!
Rychle se skryjme za sloupy!
Botan.
Duchovní střela!
Co se stalo?
Tohle je můj svět.
Říkal jsem, že vše řídí mé myšlenky.
Nemůžete mi ublížit.
Jsi hlupák. Zranit se svou vlastní silou.
Vyplýtval jsi všechnu svou zbylou duchovní sílu?
Tohle není dobré!
Teď to ukončím!
Kuwabaro!
Cože?
Ty hlupáku! Urameshi není tvůj jediný protivník!
Copak jsi zapomněl, že jsem pořád tady?
Co ty, lidská bytost bez duchovní síly, zmůžeš?
Kuwabaro!
Tenhle boj je jen mezi námi dvěma!
Urameshi!
Přestaň! Já...
Zůstaň tu. Já to s ním skoncuju!
Ochraňujete se navzájem?
Co je na tom tak směšného?
Důvod, proč jsi tak slabý,
je ten, že visíš na tom chabém přátelství.
Zmlkni!
Nevíš, co je to strach?
Tvé tělo by mělo cítit rozdíl mezi našimi silami.
Nastal čas změny lidského světa na podsvětí!
Ksakru! Co se to děje?
Zemři! Zničím tebe a s tebou i tento svět!
Navra kouli síly podsvětí!
Vra to!
Nemůžeš vlastnit věc, která málem zabila Botan!
Hinageshi!
Nezahrávej si se mnou!
Přestaň! Zemřel bys!
Hiei! Kuramo!
Yu... Yusuke... Co se stalo s koulí síly?
Už nemám duchovní sílu.
Ale...
Copak je, chlapče?
Jsi značně silný
a my se ti nevyrovnáme.
Ale...
Ale když nic neudělám,
nikdy si to neodpustím!
To je zbytečné!
Ani Enma, vládce světa duchů,
nemohl ovládat kouli síly podsvětí, tak ji zapečetil.
Jen já si s ní vím rady!
Yusuke.
Urameshi!
Yusuke...
Teď se v mých rukách síla podsvětí...
Cože? Nemožné!
Urameshi!
Yusukeho duše se přeměňuje do čisté síly.
Kuwabaro!
Pomůžu ti, Yusuke.
Mám dost duchovní síly!
Do toho, Yusuke!
Nemůžu se dočkat.
Kuramo, Hiei, jdeme na to!
To nemůže být pravda!
Opravdu má sílu na přeměnu moci podsvětí
v duchovní sílu?
City všech čtyř se spojí.
Teď něco uvidíš!
Do toho!
Dokázali jsme to?
Je po všem.
Nakonec se nám to povedlo.
Kde je Hinageshi a Botan?
Pojďme je najít!
Hinageshi!
Lidi!
Tohle je můj poslední výstřel!
Tu máš! Duchovní střela!
Botan!
Vydrž, Botan!
Koenmo.
Jsi to ty, Koenmo?
Pořád žijeme?
Byl svět duchů obnoven?
Yusuke.
- Konečně je po všem.
- Jo, tak nějak.
Opravdu ten zmetek zemřel?
Nevím. Může se tu někde ukrývat.
Tohle není zábavné!
Ale jestli je to tak, znovu mu
ukážeme bezvadný boj.
www.titulky.com