Co se to k čertu děje?
Takové množství deště není normální.
Mistře Koenmo!
Co je zase?
Řeka Styx...
Rychle!
Voda prorazila bránu soudu!
V horní části brány je trhlina!
Vezměte nejdůležitější dokumenty!
C... Co budeme dělat?
- Mistře Koenmo!
- Co je?
Druhé a třetí podlaží bylo zaplaveno!
Jestli to takhle bude pokračovat,
budou všechny brány v nebezpečí!
Štít se zhroutil! Nelze opravit!
Je to tu nebezpečné, mistře Koenmo!
Pojďte se schovat!
Co je to s Vámi, mistře?
Nevěřím tomu...
Povolej Botan!
Budu ve velkém sklepení!
Ale, mistře Koenmo, teď není čas na...
Pospěš si!
Ano!
Koenmo!
Tady jsem, Botan!
Tohle nesmí skončit v jejich rukou.
Pospěš si a dej to Yusukemu!
Už neexistuje jiný způsob,
jak zachránit svět duchů.
- Rozumíš?
- Ano.
Jdi, Botan! Já tu musím zůstat.
Dobře!
Le, Botan!
Pospěš si!
Koenmo!
YU YU HAKUSHO
ZPRÁVY ZLÝCH DUCHŮ
Kam šel teď?
Bože, jsem hladový...
Možná bych už měl sníst svůj oběd.
Botan!
Co se stalo, Botan?
Řekni mi to!
Co se ti stalo?
Svět duchů je...
Svět duchů, svět duchů je...
Co je se světem duchů?
Botan!
Musíme jít do svatyně Kasane a najít Hinageshi.
Cože?
Prosím, Yusuke.
Botan!
Keiko!
Co je to s tebou, Botan?
Nevím, o co tu jde.
Botan...
Keiko, můžeš si pospíšit a vzít
Botan do chrámu ke Genkai?
Hej, Urameshi!
Tak co je v tom chrámu Kasane?
- To nevím.
- Ty to nevíš?
Ty jsi nezjistil nic víc?
Na to nebyl čas!
Jsi prostě na nic.
Já bych zjistil vše od začátku až...
Támhle!
Ty zmetku!
Co chcete?
Jděte ode mě pryč!
Úder síly!
Bez obav.
Zemři!
Duchovní meč!
Hups. Tak tohle jsem nechtěl.
- Jsi v pořádku?
- Ano!
Vy dva jste vyšetřovatelé ze světa duchů, že?
A ty jsi...
Jmenuji se Hinageshi.
Jsem průvodce světem duchů.
Botan!
Co je? Co to má...?
Jak je na tom?
Je na tom vážně.
Ve světě duchů se muselo stát něco vážného.
Kuramo!
Svět duchů... Je pryč.
Cože?
Vlastně to nebylo až tak přesné.
Měl jsem říct, že je celý pod vodou.
Ale jak to?
Někdo s nezměrnou sílou musel převzít kontrolu.
To není možné...
Kdo by mohl mít takovou sílu?
Když jsem tam byl,
byly tam nějaké přízraky s křížem na čele...
Něco hledaly.
To muselo být podsvětí!
Podsvětí?
Jo.
Ty přízraky byly démoni, které ovládalo podsvětí!
Jejich symbolem je ten kříž.
No moment. Co je to podsvětí?
Pokud vím, je tu jen lidský svět, svět duchů
a svět démonů.
Ach, tady je to.
Za prvé:
Nad světem lidí leží svět duchů.
Ty dva světy jsou v rovnováze.
No. Lidé, kteří zemřou, jdou do světa duchů.
A podsvětí bylo původně
nad a v rovnováze se světem démonů.
Pak před několika stovkami let
začalo podsvětí válku se světem duchů...
To aby získalo celý lidský svět.
To, jak jsme ho dokázali porazit, je nám neznámé.
Ale král Enma nakonec zničil podsvětí
a vypudil jejich krále Yakuma
a jeho muže do temnoty vesmíru.
Tak jak mohlo podsvětí znovu začít existovat?
Pokud je podsvětí odpovědno za tento zmatek,
bude to velmi nebezpečné.
Nemůžeme je zapudit sami.
Podsvětí...
Každopádně to se mnou nemá nic společného.
Yukina je tu?
Yukino!
Je s Botan.
Ahoj, Yukino! Jak ses měla?
Yukino...
Kazumo...
Promiň. Jsem ráda, že tě vidím, ale...
To nic.
Ale proč zrovna Botan?
Takový nešastný obličej ti nesluší, Yukino.
Já, Kazuma Kuwabara, vyřeším vše!
Brzy budeme všichni zase šastní.
Yukino!
Jsi v pořádku?
Tvoje teplota stoupá!
To je síla lásky.
Je mu tak těžké porozumět.
Stojíš mi v cestě, Kuwabaro.
Yukina...
Proč Yukině neřekneš, že jsi její starší bratr?
Nepotřebuju tvé rady.
Hiei...
Také jsi viděl stav světa duchů.
Tohle není žádná obyčejná událost.
Co já vím?
Co budeme dělat, Hinageshi?
Musíme přenést sílu do světa duchů.
Jak?
Podívej.
Ve světě lidí jsou místa nazývaná
jako místa živlů, která přirozeně
shromažďují duchovní sílu.
Místa živlů?
Myslíš něco jako zásobníky duchovní síly?
Jo, něco takového.
Existuje pět míst živlů.
Reprezentují zemi, vítr, oheň, vodu a ducha.
Pokud jsou všechna ta místa otevřena,
nahromaděná duchovní síla
bude poslána do světa duchů.
A s tou sílou bude obnoven!
- Jo!
-Tak kde jsou ta místa?
Já to vím!
Dobře! Nechte to na mně!
Pojďte, mí služebníci!
Jste tu?
Tví tři božští démoni jsou tu, lorde Yakumo.
Naše lest postupuje na druhý stupeň.
Získejte sílu z míst živlů pro nás.
- Jděte!
- Ano, lorde!
Dobře, otočte se na tomto rohu
tak, aby byl sever za vámi...
Kde to ksakru je?
Počkej chvíli!
To je zemětřesení?
Co je to?
To je...
To je místo živlu reprezentující zemi!
- Cože?
- Pospěšme si, Yusuke!
Co se to děje?
Co to...
Tohle není dobré!
Co tím myslíš?
Podívejte se na tu barvu!
Místo živlu bylo zničeno!
To, co proudí ven, není duchovní síla!
To je to síla podsvětí!
Cože?
Tihle démoni jsou schopni přeměnit
duchovní sílu v sílu podsvětí!
Takže ta síla podsvětí...
Když získají sílu ze všech míst živlů, pak...
Pak co?
Svět duchů zůstane navždy nepřístupný!
A nebudeme s tím moct nic udělat!
- Jo...
- Pospěšme si!
Můžu být před námi! Musíme zachránit ostatní místa!
- Dobře!
- Pojďme na to!
Dokonce ani nemůžu Botan splatit
laskavost, kterou jí dlužím.
Laskavost?
Vždy jsem dělala chyby a způsobila
jsem tak Botan hodně problémů.
- A teď nemůžu...
- Mýlíš se!
Je příliš brzy na to vzdát to!
Hmm...
Jo, tudy! Nahoru po schodech!
Dobře!
Pospěšme si!
Co se děje?
Všechno je tu úplně jiné!
Právě se to rozlomilo...
Démoni podsvětí!
Už tu zase byli před námi!
Pořád to můžeme dokázat!
Počkej!
Podívej! To je místo živlu ohně!
Cože?
Zadržte!
Nedotýkejte se toho!
Je po všem, Hinageshi!
Co máme teď udělat?
Ještě někdo?
Hinageshi!
Ksakru!
Moje tělo... Ne!
Stop! Co je to?
Už dost!
Ne. Tohle děvče to není.
Zadrž!
Zdá se, že tvůj přítel je stále tu.
Přestaň, ty...
Ty jsi to opravdu udělal.
Ty zmetku!
Ksakru!
Ty nejsi obyčejný člověk, že?
Ty musíš být hračka světa duchů.
Kdo ksakru jsi?
Jsem Yakumo,
král podsvětí.
To snad ne! Yakumo!
Tak do toho, Yakumo!
Duchovní střela!
Nedostala se skrz!
Tvé duchovní síly jsou ubohé.
Zmiz odsud!
Yusuke! Jsi v pořádku?
Yusuke!
Yakumo, král podsvětí...
Ale proč je tu?
Ksakru!
Koule síly... Zdroj naší energie...
Uloupená kdysi světem duchů...
Až se k nám navrátí, naše tajná přání se konečně splní.
Šéfové světa duchů se budou muset skrývat.
Nenechali by to hlídané takovými nickami.
Kde to je? Kam to schovali?
Tohle musí být místo živlu duše.
Dobře. Je čas na jeho otevření.
Co je to?
Blázni jsou zábavní.
Kdo jsi?
Jsem Majari. Jeden z božských démonů podsvětí.
A tady mám zničit místo živlu.
Co jsi to řekl? Myslíš si, že tě to nechám udělat?
Ti, kdo mi stojí v cestě, zemřou.
Nejsi cvok?
Duchovní meč!
To vypadá zajímavě.
Zmetku!
Duchovní meč!
Nech mě ukázat ti, čím jsem proslulý.
Můžu napodobit své protivníky.
Okopíroval jsem tvé schopnosti a myšlenky.
Nemůžeš vyhrát!
To říkej, až dobojujeme!
Zmetku.
Támhle je!
Co je vám do mě?
Dobře.
Vzal jsem si tvou minulost.
Kdo je to?
"Kdo je to?"
Nemůžu uvěřit, že tohle řekneš
svému bývalému společníkovi.
Kuronue...
Nebo tím chceš říct, že jsi zapomněl
na naši příšernou minulost?
Kuramo Yoko.
Ty stále žiješ!
Zkus si vzpomenout na ten den.
Ten den, kdy jsme se dostali do paláce světa démonů.
- Ne, Kuronue!
- Potřebuju to!
Kuronue!
Zrádče!
Ty jsi mi naschvál rozřízl můj
přívěsek, abych se chytil do pasti!
Obětoval jsi mě, abys mohl uniknout!
Mýlíš se! To je směšné!
Jak tohle můžeš říct po tom,
kdy ses mě pokusil zabít?
O čem to mluvíš? Ten den...
Já... Abych tě zachránil, já...
Nastražil jsi na mě past.
Nechal jsi mě tam zemřít,
zatímco ty jsi utekl do bezpečí.
Okus tohle!
Počkej, Kuronue!
Zdá se, že jsme otevřeli další místa.
Urameshi...
- Kuwabaro!
- Zadrž!
Podívej se na jeho zbraň!
Duchovní meč!
Ten démon může převzít protivníkovy schopnosti.
Je to Majari, jeden z božských démonů podsvětí.
- Cože?
- Nemůžeš mu pomoct!
Když se o to pokusíš, ukradne i tvou techniku!
Teď to dokončíme.
Kuwabaro!
Už přestaň kecat!
I když je tohle konec, nenechám tě to získat!
Tu máš!
To nebylo špatné. I když já nebudu ten poražený.
Už nemáš žádné další triky, co?
Už nebudu neopatrný.
Hlupáku!
Právě jsem vynalezl novou vraždící techniku!
Cože?
Působivé...
Uvolnit veškerou tvou duchovní sílu najednou.
Díky, že jsi mě to teď naučil.
Ubohý zmetku.
A mám tě!
Kuwabaro.
Teď také nemáš žádnou duchovní sílu, Majari.
Cože?
Říkám ti, že je to zbytečné!
Ty...
Existuje něco, na co jsem pyšný.
Na pravé pěstní zápasy!
Ještě nikdy
jsem nebyl
poražen!
Vyhrál jsem.
A je to.
Kuwabaro!
Hej, Kuwabaro!
Pospěšte si a odpečete to!
Pozor! Skoč, Yusuke!
Hiei!
Poslední místo...
S tímhle
jsou základy pro obnovení podsvětí kompletní.
Lorde Yakumo...
Je to stoprocentní?
Ano. Existuje ještě jedna žena ze světa duchů.
Na tohle jsem čekal tolik let.
Na chvíli, kdy bude podsvětí
obnoveno na novém území.
Kde to jsme?
Jsme naživu?
Podívejte!
Zdá se, že nás sem něco odmrštilo.
Co teď budeme dělat?
To musí být ono.
Okolo oblasti, kde se objevuje podsvětí,
se utvořila bariéra.
Proč ve městě nevládne chaos?
To je síla podsvětí.
Nikdo nezaznamená nic, co není normální.
A kde je Yusuke?
Keiko chtěla získat nějaké šaty na převlečení
a on řekl, že s ní půjde zkontrolovat Botan.
Co se děje, Hiei?
Pokud nikdo z vás nemá dobrý plán,
postarám se o to sám.
Botan!
To je hrozná energie.
Kdo jste?
Můžu?
Neobtěžuj se.
Tohle je můj chrám!
Jak jste se opovážili vstoupit bez svolení?
Je silný!
Cože? Ona dokáže odpudit
duchovní síly lorda Yakumiho?
To je ono.
Zadržte!
Zůstaňte tam!
Takže to byla pravda.
Jděte pryč!
Koule síly je uvnitř této dívky.
Co je to?
Zůstaň tady, Keiko!
Yusuke!
Zadrž!
Ty zmetku!
Zase ty?
Nemůžeš si konečně přiznat, že jsem tě porazil?
Jako zmrskaného psa!
Co jsi to řekl?
Yusuke!
Keiko!
Nauč se, kde je tvé místo!
Já, Yakumo, jsem získal kouli síly podsvětí!
Kouli... síly?
Chvíle znovuobnovení podsvětí se přiblížila.
Tohle je zdroj naší síly.
Botan!
- Jsi zraněná?
- Jsem v pořádku.
Yukino...
Yukino!
Právě usnula.
Zatraceně!
Yusuke, Keikina zranění nejsou vážná.
Ti zmetci říkali, že našli kouli síly uvnitř Botan.
Teď mají kouli síly, zdroj jejich energie.
I když ji znovu získali,
podsvětí je již dávno zaniklé.
Když nemá kam jít a svět duchů je také zničený,
může chtít Yakumo a jeho bratři jen jedno.
To je pravda.
Chtějí podsvětí obnovit zde, v lidském světě.
Botan to pravděpodobně věděla,
když jí Koenma kouli svěřil.
Schoval ji do jejího těla, takže
ji ti démoni nemohli najít.
Riskovala svůj vlastní život.
Dobře věděla, že ta síla ji může přemoct.
A my jsme si to nikdy neuvědomili.
Kdyby mi tak zbyla nějaká síla...
Nechal jsi mě zemřít.
Botan...
Chtěla jsi, abych si toho všimla.
Kdybych jen byla víc svědomitá...
Omlouvám se!
Keiko!
Bojíš se mě.
Botan!
Vezmu si kouli síly i tuto dívku.
Dvakrát... Dvakrát jsem nebyl
schopen zachránit Botan.
Prosím, Yusuke.
I teď
zkouší Botan ochraňovat kouli síly.
Tohle není vtip!
Myslíš si, že tě nechám jen tak odejít?
Yakumo!
Možná nemáme žádnou šanci, ale
nemůžeme dovolit, aby to skončilo takhle!
Svět duchů ani svět lidí nesmí být zničen.
Tentokrát začneme útok my!
Botan, přísahám, budu...
Yusuke.
Pojďme jinudy.
Ne, jinde to bude stejné.
Máš pravdu.
- Kuronue!
- Ty ho znáš?
Kdysi, když jsem byl zlodějem,
byl mým společníkem.
Postarám se o něj!
Kuramo, pořád jsi proti svému starému společníkovi?
Jeho starý společník? Je v pořádku?
Pojď, Kuramo!
Kuramo!
Jsi opravdu opovrženíhodný.
V minulosti jsi uprchl a nechal jsi mě zemřít.
A teď se snažíš zničit náš starý sen.
Kuronue, je pravda, že jsem
tě tenkrát nemohl zachránit.
Ale prosím, věř mi.
Já...
Ticho!
Kuramo! Ksakru!
V téhle mlze moc nezmůžeme.
Tohle je jeho problém. Musí si to vyřešit sám.
Bič z růže!
Copak se děje? Ty se nebráníš?
Kuronue, to, co teď chceš udělat, je špatné.
Říkáš, že je to špatné? Jak se opovažuješ?
Poslouchej mě, Kuronue!
Zmlkni!
Stále sis nevzpomněl, že?
Tvůj špinavý čin.
Zrádče!
Zrádče! Zrádče!
Co je to za děsivý zvuk?
Myslel jsem si to.
Co je to?
Dal sem spoustu takovýchto
kos a jejich zvuk vytvořil štít.
Uvnitř něj je schopen vytvořit zlé halucinace.
Takže byl Kurama podveden?
Teď můžeš napravit svou ošklivou minulost!
Já...
Copak se děje, Kuramo?
Chceš mě znovu zabít, aby ses zachránil?
Ne, mýlí se. Tehdy... Jeho přívěšek...
Použiju tuhle kosu k očištění tvé špinavé duše!
Cože?
Zadrž, Kuronue!
Zapomeň na mě a uteč, Kuramo!
Teď to přijde!
Zemři!
Ty...
Jediný se shnilou duší jsi ty!
Ty nejsi můj starý přítel Kuronue!
Ukaž mi svou pravou podobu!
Jak jsi prokoukl můj trik?
To ti rád řeknu.
Zaprvé měl Kuronue tohle vždy u sebe.
Nikdy to neodhodil.
A co víc. Bez ohledu na okolnosti
by nikdy nezaútočil na nepřítele ze zálohy.
Tu máš!
Kuronue riskoval vlastní život,
když mi řekl, a uteču.
Překroutil sis přátelství mezi mou
a Kuronuem ve svůj prospěch!
Co je to?
Dokonce někdo jako ty, kdo je tak chladný,
se může občas rozhněvat.
To je dobré vědět.
Nebyl jsem toho dne schopen Kuronua zachránit...
Kuramo.
Neexistuje nikdo, kdo nemá nějakou jizvu na srdci.
Kdyby někdo takový žil,
byl by to velmi povrchní zmetek.
Pojďme.
Jasně.
Ksakru! Co budeme dělat?
Můžeme to obejít splavem!
Cože?
Dobře, pojďme!
Kdo je to?
Vy červové jste ale vytrvalí.
Och, chcete zase bojovat?
Zdá se, že se nepoučíte, dokud vás nezničím
jako tu stařenku a malou holku v chrámu.
Cože?
Ty jsi ten zmetek, který napadl Genkai a Yukinu!
A i kdyby?
Zmetku!
Já, Kazuma Kuwabara, tě ztrestám!
Co to děláš, Hiei?
Nech mi toho smrada.
Bez své duchovní síly nemáš šanci.
Nenechám tě naživu!
Cože?
Nemůžeš mě zranit jako ostatní, Hiei.
Nevyrovnáš se mému zlému oku!
Cože?
To je Raiko, další ze tří božských démonů podsvětí.
Co je zač?
Je velmi silný.
Je to démon, který z nepřítelovy duše může vytáhnout
veškeré zlo a manipulovat s ním jeho zlým okem.
Vytáhnout veškeré zlo?
Hiei se stane zlým!
Okus tohle! Pekelný odpad!
Ksakru!
Nech své oči otevřené zlu, které v tobě koluje.
Cože?
Probuď to zlo, které spí v hlubinách tvého srdce!
- Co to má být?
- Ne, Hiei!
Když se do té propasti zla bude koukat příliš dlouho,
bude vtažen do jejich světa zla.
Zlé oči!
To je správné. Teď budou oči otevřeny
a budeš pohrdat svými přáteli.
Tvá pravá podoba je vtělení zla!
Jdi po nich!
Nyní je tvá síla na maximum.
Rozdr je!
Hiei! Přestaň!
Připravuje se k vlně černého draka!
Pokud to použije, je po nás!
Na nás nemůžeš útočit, Hiei!
Teď! Pal, Hiei!
Hiei, ty zmetku! Ukazuješ nám
svůj pravý zlý charakter!
Hiei!
Nepodceňuj mě!
Cože?
Ty zmetku!
Část bariéry!
Otevřela se nám cesta!
Hiei!
To zlé oko nemohlo oklamat mého černého draka.
O co tu jde?
Hiei nepodlehl.
Hiei!
Použití vlny černého draka proti těm zlým očím
vyčerpalo všechnu jeho sílu.
Jsi v pořádku?
Nedělejte si o mě starosti.
Na to není čas! Pospěšme si!
Jo!
- Jdeme!
- Dobře!
Bože, opravdu jsi jen potížista.
- A je to.
- Kuwabaro!
Všichni chceme vidět, jak to skončí. Pojďme!
To je ono!
Dobře!
Takže Raiko a ostatní jsou mrtví.
Ale na tom nezáleží.
Když se nám vrátí koule síly podsvětí,
přeměníme si lidský svět v náš vlastní.
Roky utrpení konečně skončí.
Teď bys mi měla vrátit kouli síly podsvětí.
Dokonce v bezvědomí
používáš poslední zbytky své síly k odporu.
To je zbytečné!
Já jsem jediný, kdo může ovládat kouli síly!