Sakra. Ta taky nejde?
Vyjměte, prosím, svou kartu a začněte od začátku.
Děkujeme, že jste využili našich služeb.
Dobrý den!
PIN kód?
Jaký je váš PIN kód?
Přijato.
Přejete si uzavřít dohodu?
Ano.
Chcete si vybrat protivníka?
Kam to bude?
Do Finanční čtvrti.
Jak si přejete.
Podívej.
Ti lidé...
Jak…
Uvědomují si to?
Že by ne?
Kolik z nich něco tuší?
A kolika z nich je to fuk?
Jsou peníze jenom peníze?
Nebo...
Něco víc?
Něco míň?
Q!
Co si o tom myslíš?
Já jen nechci mít hlad.
Prosté a logické.
A co ty?
Pro tebe to není prosté?
Není to prosté ani složité.
Když změníš úhel pohledu, vidíš to jinak.
Peníze jsou zvláštní.
Ale mohu říci,
že jsou pro mne prostředkem,
jak se spojit se světem.
Nic víc v nich nehledám.
K tomuto poznání by měli dojít všichni.
Přijde na to jen pár jedinců,
kteří vstoupí do tohoto světa.
Pane Mikuni.
Nerad vás přerušuji, ale už je čas.
Masakaki.
Dohoda měla proběhnout až zítra.
Na mém účtu se to trošku uspíšilo.
Ale dnes mám schůzku.
Dohoda je dohoda, pane.
Kdo je můj protivník?
Můžeme jít?
Váš protivník stojí támhle.
Jsi tu poprvé?
Jo.
Víš, já už mám něco za sebou.
Existuje něco jako štěstí začátečníka!
To myslíš vážně?
Blázne.
Útok.
Je to o štěstí!
Dohoda uvolněna.
Pokud rád riskuješ, měl jsi jít do kasína.
Hazard je na nic! Potřebuju peníze!
Tolik, kolik to jen půjde!
Jaká náhodička...
Já také.
Útok.
Díl první - Komplikace
Pro příklad použijme A a B.
OBCHODNÍ AKADEMIE HEISEI
Takže, pokud osoba, která vlastní A a chce měnit za B,
pak osoba vlastnící B nemusí nutně chtít A.
Vlastníci se memohou dohodnout na ceně.
Takové situaci se říká střet zájmů.
Stíháte? Mohu pokračovat?
Napadá vás, jak tento problém vyřešit?
Kimimaro!
Hanabi?
Proč se učíš na přijímačky na univerzitu, když jsme nezačali ani s obyčejnými třídními testy?
Neudělám je, pokud nezačnu už teď.
Nejdůležitější jsou praktické znalosti.
Jenže tě stěží někde vezmou, když neodmaturuješ.
Hej, Yogo!
Jdeš s námi zítra do klubu?
Promiň, zítra to nejde.
A co ty, Hanabi?
No já...
Já nevím...
Založím tě, pokud nemáš peníze.
O to nejde!
Poslední dobou si může dovolit rozhazovat.
To bych neřekl.
Firmě jeho táty se prý daří.
Jdu do práce.
Hej, ty...
Počkej, nechal sis tu...
Poznámky na zítřejší… test…
Není s ním žádná sranda.
To teda není.
Váš požadavek se vyřizuje.
Mějte strpení, prosím.
Zůstatek:
Poplatek za transakci:
Vyberte částku:
Mějte strpení, prosím.
Poplatek za transakci:
Zůstatek:
Na nic nezapomeňte, prosím.
Jak bych se mohl...
jít bavit?
Ve snaze zachránit tento svět,
jsem si oblékl zbroj, kterou můžeš spatřit pouze ty.
Nejspíše to bude znít hloupě, ale upřímně říkám,
že se chvěji před tím marným vzezřením a dobrou pověstí.
Objímej mě, prosím, dokud mi nepolámeš kosti.
Tak už je znič, pro mé dobro!
Navenek mohu být pouhou prázdnou ulitou,
ale nemůžeš zničit mé skryté pocity.
Zachraň mě ze spárů těch mých malých ulit!
Nehodlám utíkat ani se schovávat.
Jsou jako sada panenek matroška!
C - LIDSKÉ DUŠI VLÁDNOU PENÍZE
KOGANEI
Vlak přijíždí na třetí kolej.
Pro vaši bezpečnost nevstupujte, prosím, za žlutou čáru.
KOGANEI
Někdo skočil pod vlak!
Co budu dělat? Nemohu se zpozdit!
Jenže na místa ve státní správě se hlásí nejvíc lidí, ne?
A ty si myslíš, že by mě za současné ekonomiky vzal nějaký soukromník?
U soukromníka si ani dnes nemůžeš být ničím jistý.
To je pravda, jenže...
Vyhlídky máš u něj lepší.
O tom pochybuju.
Mým snem je mít stálý příjem a stálou životní úroveň.
Nechci nic víc, než vést obyčejný rodinný život.
Vidím, že stojíš pevně na zemi.
Nechci se starat o každou pitomost.
Sakra, už bych potřeboval jít.
Klidně jdi. Dodělám to.
Díky!
Tak se měj!
Odcházím!
Naviděnou.
VEČERKA
Dva úvazky? Ty jsi teda pracant.
V tý druhý práci mi nedaj víc směn.
Je dobré být mladý.
Nejsem nic ve srovnání s těmi, kteří riskuji své životi při tvrdé práci na zajištění rodiny.
Yogo...
Hanabi.
Víš, že zítra píšeme test?
Cože?!
To jsem nevěděl!
Nějaká pětiminutovka?
Vypsala jsem ti tam vše důležité.
Alespoň si to přečti a určitě to zvládneš.
Promiň, nevím, co bych bez tebe dělal.
Bylo by to mnohem snažší, kdybys měl mobil.
Pořídil bych si ho, kdybych měl peníze.
Používal bys ho, kdybys ho měl?
Nerad se spoléhám na ostatní.
Držíš se od nás dál, protože nám rodiče zaplatí studium na vysoké?
O to nejde.
Snažíš se chovat dospěle, ale vůbec mi jako dospělý nepřipadáš.
To je docela chabý.
To jsi šla takhle pozdě ven jen kvůli mně?
Chceš se mi snad nějak odvděčit?
Pokud máš čas, mohli bychom třeba zajít...
Jsem tu s přítelem.
Promiň.
Tak zítra ve škole.
Snaž se!
Jsem doma...
Pořád to samý...
Ale narozdíl od ostatních, já nikomu nepřidělávám starosti.
Úplně jsem zapomněl…
Ještě je noc?
Dobrý večír.
Jmenuji se Masakaki. Zdraví tě obchodní sekce banky Midas.
Co?
Překlad: eChoe - Korektura: Aeon - Byaku
Časování převzato od gg
Titulky od Pino no Ookami
Co?
Překlad: eChoe - Korektura: Aeon - Byaku
Časování převzato od gg
Titulky od Pino no Ookami
Kdo jste?
Masakaki z banky Midas.
Rád bych si s tebou promluvil o zdroji finančních prostř...
Aha, nemám zájem.
Nemám žádné peníze!
Byl bys té lásky a vyslechl si mě, prosím?
Nechtěl bys vydělávat víc peněz s menším úsilím?
Ne.
Skutečně?
Vypadni.
Co to mělo znamenat?
Sakra, vůbec nic jsem se nenaučil!
Posluž si.
Co?
Tento prostor nemá žádné vazby k místu, na kterém skutečně jsi.
Nepodléhá ani času.
Tak nikam nespěchej a studuj.
Jakmile budeš hotov, vrátíme se zpět.
Co?
Zatím jsi neřekl nic jiného než 'co'.
Nedávno se ve východní části Finanční čtvrti uvolnila pozice agenta.
A ty jsi byl náhodně vybrán jako nástupce.
Yoga Kimimaro. Devatenáct let. Student druhého ročníku Obchodní akademie Heisei.
Říkám to správně?
Jo.
Finanční čtvr je v podstatě přístupná komukoli.
Nemysli si, že jsi nějak výjimečný.
Nejspíš jsi zmatený, ale věř mi,
že se není čeho obávat.
Rychle si na to zvykneš.
Jo.
Teď jsi zas přešel na 'jo'.
Vzdávám to, pokud to nehodláš brát vážně...
Nemohu to brát vážně, když jsi mě sem prostě přitáhl...
Nevěřil bys mi, kdybych to neudělal.
A čemu mám věřit?
Že jsi byl zvolen agentem!
A co je zač ten agent?
Agent.
Osoba s podnikatelským záměrem.
Prostě OPZ.
Nešlo by to jednodušeji?
Bez použití odborných termínů to vysvětlit nejde.
Pro "vzdělance" jako jsi ty je tu mnoho věcí, kterým stěží porozumíš.
Říkáš, že jsem blbej?
Aby to tvůj mozeček pochopil,
ty nám dáš svou budoucnost
a my ti jako zástavu půjčíme peníze.
Cože?
A tyto peníze budeš používat ve Finanční čtvrti.
O nic víc nežádáme.
Co myslíš tou mou budoucností?
Nehledej za tím nic složitého.
Tvá budocnost jsou tvé možnosti.
Jde o zkrácení mého života?
Jinak řečeno.
Ne, děkuju!
Ty netoužíš po bohatství?
Bez takových peněz se obejdu.
Mohl bys jít s přáteli do klubu.
A nemusel bys dřít ve dvou zaměstnáních.
Měl bys vystaráno na celý život, aniž bys musel pracovat.
Co jsi zač?
Přemýšlej o tom.
Sen?
Tak co test?
Díky tobě to šlo hladce.
Buď trošku samostatnější.
Hej!
To je na nic. Dnes večer nikdo nemůže.
Asi tam budem jen my tři.
Zveme tě, Hanabi!
No nevím...
Popřemýšlím o tom.
To by byla vzácná událost.
Budeme na tebe čekat!
Je to přece chyba banky, ne?
Nebudeš zloděj, když si je necháš.
Stejně je to...
Navíc, toho, že jim chybí pět set tisíc si ani nevšimnou.
Moc to hrotíš.
Co kdyby, říkáš?
Ano.
Jen co kdyby.
Kdybych byl ve tvém věku, nahlásil bych to.
Čtete mi myšlenky!
Ale dnes bych si je asi nechal.
Není zločin mít peníze.
A potom, je to jen pět set tisíc, to si odesílatel svou chybu ani nemusí uvědomit.
To je pravda...
Každý potřebuje peníze.
Kdo by jinak dělal tuhle práci v tuhle hodinu?
Tolik bude stačit.
Na nic nezapomeňte, prosím.
Takže přeci jen potřebuješ peníze.
Bez nich to nejde, že?
Ale nechtěl bys více?
Pokud se ti bude dařit, mohl bys mít vše.
I její lásku...
Hanabi má přítele!
Vypadá to, že její přítel je nějaký bohatý kluk.
Jediné, čím se od něj lišíš,
jsou právě ty peníze.
To ty?
Usoudil jsem, že nejlepší bude, když si to uvědomíš sám.
Považuj těch pět set tisíc, jako zálohu, prosím.
Je mi zle.
Chtěl sis je nechat.
Máme to snad přehlédnout?
Možná, že kdybys měl peníze,
tvůj otec by nezmizel.
Mýho tátu z toho vynech.
S penězmi bys po něm mohl začít pátrat.
Nemluv o něm!
Toto je pozvánka do Finanční čtvrti.
Ti, kdo ji příjmou, bez výjimky
získávají právo do ní vstoupit.
Můžeš ji použít v kterémkoli bankomatu.
Ale na oplátku si vezmem tvou budoucnost.
Teď...
Kimimaro!
Vítám tě...
ve Finanční čtvrti.
Kam to bude?
Město Kabuto.
Jak si přejete.
Tiše unikám otevřeným oknem
a noční město
se stává mou RPG.
Následuji šipky, které mě vedou
do barevnějšího světa.
Slyším zvuk ohlašující, že něco začíná
a mé tělo po tobě začíná dychtit.
Bez přestávky běžím s přáním tě spatřit
a tak zlomit tu temnotu.
Nezáleží na tom,
zda dosáhnu svého cíle.
Jsem smířen s hrou, ve které risk
znamená buď všechno nebo nic.
Chci myslet jen na tebe.
Otočím se zády k celému světu.
Tak mě vem za ruku.
Nelze si zvolit mezi A nebo B.
Nehledej v tom řád.
Více než po rozuzlování záhad tohoto světa
toužím po tom znát tvé srdce.