Ve snaze zachránit tento svět,
jsem si oblékl zbroj, kterou můžeš spatřit pouze ty.
Nejspíše to bude znít hloupě, ale upřímně říkám,
že se chvěji před tím marným vzezřením a dobrou pověstí.
Objímej mě, prosím, dokud mi nepolámeš kosti.
Tak už je znič, pro mé dobro!
Navenek mohu být pouhou prázdnou ulitou,
ale nemůžeš zničit mé skryté pocity.
Zachraň mě ze spárů těch mých malých ulit!
Nehodlám utíkat ani se schovávat.
Jsou jako sada panenek matroška!
C - LIDSKÉ DUŠI VLÁDNOU PENÍZE
Souichirou, co je tohle?
Peníze.
Zeptám se ještě jednou.
Co je to?
Peníze, otče.
Žádný otec. Předseda.
Omlouvám se, předsedo.
Říká se "Prosím o odpuštění".
Važ svá slova.
Jinak tě v podnikání budou lidé využívat.
Ano...
Toto jsou peníze. To je jisté.
Ačkoliv, když je takto složíš, přestanou být pouhými penězi.
Rozumíš tomu?
Je to síla.
Jedinečná síla, jež hýbe okolním světem.
DÍL SEDMÝ - KOMPOZICE
Poté, co jsem odpromoval na univerzitě, stal jsem se otcovým tajemníkem.
Měl by ses jen dívat.
Dívat se, přemýšlet o tom, co dělám a učit se z toho.
Neočekávej ode mne, že tě budu učit každou maličkost.
Ano.
Kapela, se kterou jsem hrál na univerzitě, se rozpadla chvíli předtím, než jsme dostali smlouvu na nahrávku.
Přestal jsem se zajímat o hudbu a ze zoufalství jsem následoval otcovy příkazy.
Shrnu-li otcovu práci do několika slov: budoval systém.
Ilegálními kontrakty a úplatky
posiloval své známosti postavené na penězích.
Pokud jedna strana padne, stáhne s sebou druhou.
Obě strany si vypomáhají v časech nouze.
To je síla.
Můj otec nestvořil systém.
Jen využil něco, co už tu předtím bylo.
Jaké je to být dospělý?
Zvládám to.
Práce tajemníka ti vážně nesedí.
Opravdu?
Přestal jsi hrát?
Je jedno, jestli pracuju ve firmě nebo hraju,
musím si nějak vydělat na živobytí.
Měla jsem tvoje písničky dost ráda.
Myslela jsem, že pořád hraješ.
Ale jdi ty...
Jen pár lidí dovede udělat živnost ze svých snů.
Nejsem jeden z nich.
Já musím žít v téhle podělané realitě.
Aha...
Otec se pokoušel to všechno do mě dostat.
Protože jsem jeho dědic.
Atmosféra ve společnosti byla chladná, ale to mi bylo jedno.
Neříkal jste, že byla stabilní?!
Bohužel to vypadá, že se její stav zhoršil.
To je....! Co to děláte?!
Bylo by vám lépe, kdybych lhal?
Japonské nemocnice nemohly zachránit mou malou sestru.
Potřebovala zákrok dostupný v Americe.
Bez zaváhání jsem zařídil složité přípravy.
A potom...
Začnou prodávat ráno!
Co bychom měli říct obchodním partnerům?
Zbankrotujeme, pokud něco nepodnikneme!
Předsedo!
Společnost selhala.
Systém, který předseda vybudoval, se začal rozpadat.
Zdá se, že otcova sí překážela jiné.
Proč se nezbavit všeho čeho můžeme?
Podnikal bys s někým, kdo ztratil dům a všechnu půdu?
To je...
Důvěra je prvořadá.
Jakkoliv se změní vítr, my musíme být dokonale klidní.
Nepanikař.
Nebuď překvapený.
Tvoje tvář musí být bez výrazu.
Čím víc přestaneš hlídat etiketu, tím víc bude tvá budoucnost mizet.
Ano...
Takako do Ameriky nepošleme.
C-co jsi to právě řekl?
Nemůžeme si dovolit utrácet.
Tak... Takže ty říkáš, že Takako má prostě umřít?!
Neexistuje záruka, že ji tam zachrání.
Není naší poviností se o to pokusit, pokud je šance?!
Měl si s tím počítat už od začátku.
Nikdy jsem tomu ani na vteřinu nevěřil!
Nikdo neztratí víru ve společnost, jestliže Takako zemře.
A ty si říkáš rodič?!
Jsem v první řadě podnikatel, teprve pak rodič.
Musím ochraňovat něco důležitějšího, než je má rodina.
Také tomu porozumíš.
Vůbec téhle logice rozumět nechci!
Jestli na ni nechceš plýtvat penězi, seženu je já sám!
Nechápal jsem to.
Není možné, aby někdo dával přednost podniku před svou vlastní dcerou.
To v žádném případě nemohlo být dobré.
Mám příkaz od předsedy nepoustět vás ven.
Do toho ti vůbec nic není!
Jdi mi z cesty!
Odpuste mi.
Několik dní jsem byl zamčený ve svém vlastním pokoji.
Reputace společnosti by utrpěla, kdybych se vydal shánět peníze.
Já si myslel, že by bylo nejlepší, kdybychom žádnou reputaci neměli.
Ale tehdy jsem byl bezmocný.
Vezmu vás do nemocnice.
Takako...
Necháte nás o samotě?
Už je to chvíle...
Jo...
Myslela jsem, že už tě neuvidím...
Promiň mi.
Nezbývá mi moc času... Nejedu do Ameriky.
Ale taky se mi trochu ulevilo.
Nechtěla jsem opustit Japonsko.
Proč?
Je pro tebe přirozené, že po dnešku bude zítřek.
A pak týden.
A pak měsíc.
A pak rok.
Já už tohle nemám.
Jestli dnes v noci usnu, nemusím se zítra probudit.
Teď... Mám jenom tuhle chvíli.
Je lepší zůstat takhle tady, než se snažit cestovat.
Možná to nepochopíš...
Takako...
Přeju si, aby dnešek trval věčně...
Neměnné dny jako tenhle trvající věčnost...
Tu noc Takako ztratila vědomí
a dodnes se neprobrala.
Uzavřel jsem své srdce a vrhl se do práce.
Mé jediné spojení s otcem bylo skrze společnost.
Tehdy se ukázal ten muž...
Dobrý večer.
Pozval mě.
Proč se neukázal, když jsem mohl pomoci...
UZAVÍRÁ SE
VÁŠ ÚČET SE NAVÝŠIL
Kdyby se jenom ukázal dřív...Nebo...
O tom nic nevím.
Zdá se, že Čtvr nemá žádný záměr.
Jenom si pohrávají s lidskými osudy...
Shlíží na nás a vysmívají se nám.
Pak chci hrát také.
Pojďme využít Čtvr k ochraně reality.
Budou se smát našim ztrátám a vítězstvím, dokud vše nezměním k obrazu svému.
Co se děje?
Ne, to nic.
S námi to nemá nic společného.
Překlad: Aira - Korektura: Aeon
Časování převzato od gg
Titulky od Pino no Ookami
Kimimaro!
Můj Agent je podivín.
Od chvíle, co jsem ho potkala...
Vypadá, že má v hlavě o pár koleček míň...
A když dojde na Dohody, je jasný, že ztratil rozum úplně...
Zdá se, že se nezmůže na nic, když se jeho emoce a okolnosti rozchazejí.
Jak je zahnaný do kouta, vybírá si pocity bez přemýšlení.
A-A-A-Anděl.
Víc než o svojíibudoucnost, víc než o cokoliv, se bojím ztráty toho, co je teď blízko mě.
Pojďme, Msyu.
Pak, i když jsme vyhráli,
pořád byl smutný, když viděl poraženého.
Co mám teď dělat?
Bojovat.
Bojovat, fajn...
Tak proč ztrácíš čas tímhle?
Mysím to promyslet.
Když se rozhodne, je nejistý. Když je nejistý, rozhoduje se.
Neznám ve Čtrvrti nikoho, jako je on.
Asseti jsou majetkem Agentů, takže jejich vztahy jsou hodně chladné.
Ale on je jiný.
Je to proto, že se podobám člověku?
To asi ne.
Jsi moje budoucnost, že?
Jo.
Tak jaká je moje budoucnost?
Nevím.
Asseti jsou zhmotněné budoucnosti Agentů.
Taková je teorie, ale ani já nevím, jak to skutečně funguje.
Co se bude muset stát, abych byla jeho budoucností?
Assety nezajímají věci jako budoucnost.
Zrodili jsme se, abychom bojovali v Dohodách, takže máme jenom přítomnost.
Myslela jsem, že je to tak dobře...
Ale jeho to trápí a mě to nutí o tom přemýšlet.
Čeho se bojíš?
Budoucnosti.
Protože to nechápu.
Budoucnost je důležitá, ale jak pan Mikuni říká, přítomnost je důležitá taky.
Tebe to nezajímá?
Ani ne.
Ale co kdybys opravdu žila v realitě?
Takhle je mi dobře.
Dokonce se ani nenudím s tím podivínem okolo.
No jo...
Jo, vážně.
Není fajn, že prostě takhle pokračujeme?
Chci to zkusit.
Vypadá to, že tu má někdo hlad.
Je to instatní ramen a já nikdy nemám dost.
Lidé musí mít denně dostatek živin, aby zůstali naživu.
Ty?
Slyšel jsem, že se ti daří...
Ne zas tak moc...
Taky jsem se přidal ke spolku vlaštovek.
Spolku?
Takový věci nejsou pro mě.
Je to jednoduší, když jsi sám.
Myslím, že tomu rozumím.
Když to chápeš, proč ses k nim přidal?
No, já... nejspíš mi to došlo až potom.
Někteří tu mají hodně štěstí. Mohl bys být jedním z nich.
No... smím se na něco zeptat?
Jasně.
Asset je ztělesněním agentovy budoucnosti, že?
Proč se pak část tvé budoucnosti změnila v takovou bestii?
Netuším, proč Gig vypadá takhle.
Není to tak, že bych se nezajímal, ale prostě nevím.
Chápu.
Vážně ho to zajímá.
Ale já jsem já. To je taky dobře...
Sněz to, notak. Třeba pak taky zesílíš v Dohodách.
Koukni, jak se támhleta cpe!
Takže nestačí donutit je jíst?
Měl bych se k tobě chovat jako k člověkovi...
Chápu, takže bychom je měli víc litovat?
Nevšímej si jich.
Pořád dost věcí nechápu.
Cože?
Nic.
Na co tak zíráš?
Ale jednu věc chápu.
Jsem s ním ráda.
I když mě dost často vytáčí,
pořád jsem... v pohodě.
Já...
Nechci udělat chybu.
Kterým směrem bych se měl vydat?
Nechci způsobit potíže nebo někoho zklamat tím, že se špatně rozhodnu.
Ne... to není ono.
Nechci, aby mi to ublížilo.
Je to vážně těžký.
Je pro mě obtížný udělat krok.
Vždycky začnu pochybovat, jestli je to správně nebo ne.
Jau...
Co to sakra děláš?
Ty mrně!
Proč ses musel vracet a praštit ho?
Protože nechci udělat chybu.
Byl jsem doopravdy naštvanej, ale nevěděl jsem, jestli do toho mám zasahovat.
Potom, co jsem mluvil s tebou, jsem se rozhodl, že bych měl.
Myslel jsem, že bych měl.
Možná to nechápeš, ale není nezbytně nutný se nad takovýma věcma extra rozmýšlet.
Chápu.
Pan Mikuni a ten člověk Satou od něj něco očekávají možná právě kvůli tomu, že je takový.
Později se zatáhne. Srážky budou...
Třetí tento týden...
Vra to!
Co to dělají?
Líbají se.
Líbají se? Co je to líbat se?
No... to zamilovaní lidé spojí rty dohromady.
Ahaaaa.
Chci to zkusit!
Co?!
To je...
Měla bys to dělat jenom s někým, koho opravdu miluješ. Tak to je.
Opravdu?
Je potřeba aspoň třicetkrát víc emocí, než si myslíš.
Chápu.
Hele, jaké to je?
No... já... jsem to ještě nezkoušel...
Nevím, jaké to je.
Jestli budu mít někoho ráda třicetkrát víc než tebe, je v pořádku to dělat?
Pak jo.
Tak to zkusím.
No dobře.
Pořád hodně věcem nerozumím.
Ale ona se toho taky spoustu učí.
Co je budoucnost a tak...
Nepřemýšlím o tom až příliš?
Hmm...
Ano?
Nebylo tam pět mrakodrapů? Teď jsou tam jen tři.
No, tyhle věci mě vlastně nezajímají.
Je to nějak jiné, od doby co jsem sem přišel.
Nepředstavuješ si to jenom?
Upřímně, může pro tebe být lehčí si myslet, že je to jenom představivost.
Cože?
Tiše unikám otevřeným oknem
a noční město
se stává mou RPG.
Následuji šipky, které mě vedou
do barevnějšího světa.
Slyším zvuk ohlašující, že něco začíná
a mé tělo po tobě začíná dychtit.
Bez přestávky běžím s přáním tě spatřit
a tak zlomit tu temnotu.
Nezáleží na tom,
zda dosáhnu svého cíle.
Jsem smířena s hrou, ve které risk
znamená buď všechno nebo nic.
Chci myslet jen na tebe.
Otočím se zády k celému světu.
Tak mě vem za ruku.
Nelze si zvolit mezi A nebo B.
Nehledej v tom řád.
Více než po rozuzlování záhad tohoto světa
toužím po tom znát tvé srdce.