To nemůže být pravda.
Americký trh se dal do pohybu.
Silný tlak vyvíjející  na americký dolar nutí ostatní měny klesat.
Amerika se snaží zastavit řetězovou reakci C pomocí jiných měn na světě.
Ten člověk vstoupil do Finanční Čtvrti okresu Severní Ameriky.
Ten člověk?
V celé historii Ameriky je jen jedna Finanční Čtvrť.
Investoři na celém světě podporují různé státy, ale průběžně řada zemí zmizely.
Božínku, ty jsi tak lakomý.
Americká Finanční Čtvrť zastavila řetězovou reakci C?
Vrací se do Japonska!
Singapur je zpátky? Zvládneme to zastavit, ne?
Co to tady máme?
Spusť tisk peněz. Hned.
Jak si přejete.
Poté po Vás budu požadovat další vyrovnání, pokud si tak přejete.
Mikuni...
Protože Amerika zasáhla, měna na trhu prudce klesá.
Znovu tiskne peníze, aby uchránil svou zemi, před reakcí C.
Tiskne peníze?
Je to srdce Finanční Čtvrti, který vydává do oběhu Midaské peníze. S budoucností země jako kolaterál.
Je toho víc, co ztratit, než budoucnost?
Nejsem si jistá, zda znovu nebude chtít tisknout peníze.
Nemůžeme ho zastavit?
Pouze lidé s temnou kartou smí použít tisk peněz.
Pouze Mikuni má jednu z celé Finanční Čtvrti Dalekého Východu.
Není způsob, jak ho zastavit?
Jeden tu je.
Naposledy Mikuni použil tisk peněz v rozestupu několika hodin
mezi vydáním Midaských peněz a ztrátou budoucnosti.
Taky jsi to viděl, ne?
Jo.
Pokud v tomto krátkém čase zahájíme Dohodu a donutíme ho zkrachovat,
získáme jeho temnou kartu a zachráníme budoucnost
obrácením tisku Midaských peněz.
Ale dohoda proti panu Mikuni...
Má sice velké množství Assetů, ale také má slabinu. Jsou to peníze.
Jednoduše je proměníme na obyčejný odpad. Jeho vlastní peníze.
Ale jak?
Použijeme všechny prostředky k tomu, aby japonský yen padl.
Potom budou Midaské Peníze, také bezcenné.
A s tím i samozřejmě majitel Assetů.
Peníze jsou založeny na důvěře, víte.
Takže když důvěra selže byť jen v jediném bodě, je zbytek bezcenný.
Stačí strčit do prvního domina v řadě důvěry.
Kolaps peněz by mohl také vést ke zničení celé Čtvrti.
Musíme zaútočit v krátké době před vyúčtováním. Yogo.
Ano?
Pokud se někdo ti někdo z "Cechu" postaví do cesty. Zastav ho.
Ano.
Zda dostaneme svou budoucnost, záleží na té Dohodě.
Nikdo další už nesmí zmizet, že?
Já jsem jen Asset, tak je jedno, když zmizím.
Uvědomil jsem si, že už nesmím víc obětovat naší budoucnost!
Jsi tady jediný, kdo mluví o složitých věcech, jako je ochrana budoucnosti.
Uvědomil jsem si, co musím chránit.
No, cokoliv.
Bude v pořádku?
Už jsi někdy chytil ocas myši?
To máš pravdu. Lest se vždy vrací k svému pánovi.
Je to tady.
Transakce je kompletní.
Je to tu.
S touhle částkou si mohu koupit jednu malou zemi.
Mikuni a Sato jsou blázni. Proč bych je měl používat pro někoho jiného?
Cože?
Zbytečné.
Mikuni o tvé zradě ví, už nějakou dobu.
Už od začátku jsem tě neměl rád.
Děkuji pěkně.
Isurugi je naše pojistka od samého začátku.
Díky, že jsi vrazil Mikunimu kudlu do zad.
Už se tě nemůžeme držet. Nemám rád ani jednoho z nich.
Výsadek vrtulníku s penězi.
Huh? Co?! 100 000 000 yenů?!
Co se to tu děje?!
Huh?
Co?
JPY = Japonský Yen                 USD = Americký Dolar
Dobrá rada!
JPY padne.
Vyměňte je za USD!
Je to Zimbabwe, nebo tak něco?
Yen bude k ničemu...
V nedaleké bance se tvoří masové fronty
lidé mluví o inflaci a chtějí zbohatnout ze zbytku peněz
Yen bude k ničemu...
V nedaleké bance se tvoří masové fronty
lidé mluví o inflaci a chtějí zbohatnout ze zbytku peněz
Říká se, že se blíží hyper-inflace! OMFG!
V nedaleké bance se tvoří masové fronty
lidé mluví o inflaci a chtějí zbohatnout ze zbytku peněz
Důležité upozornění
Vzhledem k devizovým rezervám průběžného minima,
jsme uzavřeli měnu na jeden den.
Velmi se omlouváme za způsobené nepříjemnosti
a žádáme o porozumění a spolupráci.
Důležité upozornění
Vzhledem k devizovým rezervám průběžného minima,
jsme nuceni ukončit pro tento den směňování peněz.
Velmi se omlouváme za způsobené nepříjemnosti
a žádáme o porozumění a spolupráci.
Pane Mikuni.
Co je?
Někdo si Vás dovolil vyzvat na Dohodu.
Jdu se projít. Řetězová reakce C se blíží.
Pokud tak učiníte, zaplatíte polovinou svých Assetů.
Cože?
Pak nebudeš schopen odporovat řetězové reakci C.
Správně?
Pes IMF?
Když ses mi teď postavila... Co plánuješ?
Každopádně budeš muset, přijmout Dohodu se mnou, že jo, Masakaki?
Přesně tak. Takové je rozhodnutí.
Řekl jsi, že ti stojím v cestě?
Myslíš, že to bez problémů zvládneš?
Tahle arogance obětovala budoucnost lidí celého Japonska
a zastíráš to krásnýma slovama, jako je "záchrana Japonska".
Arogance?!
Pane Horii na Vás již čeká.
Tak je to. Chápu.
Takže Mikuni si nakonec tvé srdce nezískal.
I když, já věděl, že jednou si budeme čelit, jako soupeři.
Řeknu ti to předem, JSEM SILNÝ.
Masakaki.
Ano, pane?
Msyu se chová divně.
Funkce tisku peněz způsobuje všem Assetům bolesti.
Asseti jsou zraňováni!
Asseti jsou ztělesnění naší budoucnosti.
Když se vydávají peníze tím způsobem, že vysávají naší budoucnost, je přirozené, že Asseti prožívají bolest.
Jsem v pořádku. Já to zvládnu, tak mě nech jít.
Takže jsi se držela?
Nemusíš se přemáhat. Zvládnu to sám.
Jsem tvůj Asset, budu bojovat!
Jestli jsi můj Asset, tak poslouchej, co ti říkám.
Dobře? Máme se držet zpátky, dokud Sato nezíská temnou kartu.
To je nemožné!
Chceš jít sám? Děláš si ze mě blázny?
Insider!
Nechám tě okusit bolest, zrádce.
Do hajzlu...
Kimimaro!
Jsem v pořádku.
Kimimaro! Já taky! Budu bojovat!
To nemohu!
Insider on!
Teď tě dodělám.
Kimimaro!
Huh? Cože?!
Ouch! Auu! Kurva! K čertu s tebou!
Budoucnost tohle, budoucnost tamto...
Nechci aby ses nechal zraňovat, kvůli něčemu takovému!
Msyu... Jsem šťastný, že jsem tě poznal.
No tak, buď trochu užitečný!
Ty jsi má budoucnost. Budoucnost jsi ty.
Sakra...
Protože jsi vždy se mnou... myslel jsem, že tě musím jen chránit.
Ale také jsem si uvědomil, že v tom nebudu moct pokračovat, když nezachráním budoucnost.
Hni se, ty křápe!
Jsi tak neužitečný.
Blade!
Nechápu proč, když jsem s tebou, cítím se v bezpečí.
Jak to myslíš?
Já vyhraji!
Jsi tak domýšlivý! Nech mě ti něco ukázat!
Použijeme Macro! Když investujeme všechno, tak to dokážeme.
Nemožné... tohle se nemělo stát...
Aha... Nemohla to udělat dříve.
Páni...
Hej!
Nakonec jsem dokázala použít Macro.
Chápu. Buď opatrná.
Jsi divný.
Tak to promiň.
Nechci tě opustit. Beze mě jsi beznadějný.
Já, koupím zpátky budoucnost.
Je čas na další fázi.
Ah, Fuji Times? Tady je Takedazaki.
Mám pro Vás nějaké zajímavé informace na prodej.
Neuvěřitelné, yen je...
Vezmu si tvou sílu!
Co?!
Jdi, Kakazuzu!
Jak kážete.
Micro!
Auror!
Jdi po něm, Georgesi!
Q... udělám to!?
Nemohu to použít víc, jak dvakrát? Ještě ne!
Nemožné! Proč se Asset, jen tak pohybuje ?!
Máš spoustu krve na rukou. Vím o tom.
Voníš chutně.
Propadlo přes 100 milionů, protože někteří vládní úředníci stiskl špatné tlačítko.
Nemohou to vzít zpět?
Tak jednoduché to není.
Znamená to inflaci.
Inflaci?
Z peněz se stanou jen bezcenné kusy papíru.
Říká se, že existuje virus, který se šíří dotekem bankovky.
Rychlá inflace. Hyper-inflace!
V reakci na náhlé změny v peněžním trhu,
Co myslíte, kdybych je hodil do koše?
Mě je to jedno, stejně nemám žádné úspory.
Virus z peněz?
Co myslíte, kdybych je hodil do koše?
{\fax-0.03\blur0.6\alpha&H65&\pos(693,597)\frz1.264Mě je to jedno, stejně nemám žádné úspory.
Virus z peněz?
Rychlá inflace. Hyper-inflace!
Co myslíte, kdybych je hodil do koše?
Mě je to jedno, stejně nemám žádné úspory.
Virus z peněz?
Rychlá inflace. Hyper-inflace!
Mě je to jedno, stejně nemám žádné úspory.
Virus z peněz?
Rychlá inflace. Hyper-inflace!
Mě je to jedno, stejně nemám žádné úspory.
Virus z peněz?
Rychlá inflace. Hyper-inflace!
Mě je to jedno, stejně nemám žádné úspory.
Virus z peněz?
Rychlá inflace. Hyper-inflace!
Mě je to jedno, stejně nemám žádné úspory.
Virus z peněz?
Rychlá inflace. Hyper-inflace!
Mě je to jedno, stejně nemám žádné úspory.
Virus z peněz?
Rychlá inflace. Hyper-inflace!
Mě je to jedno, stejně nemám žádné úspory.
Virus z peněz?
Rychlá inflace. Hyper-inflace!
Mě je to jedno, stejně nemám žádné úspory.
Virus z peněz?
Rychlá inflace. Hyper-inflace!
Mě je to jedno, stejně nemám žádné úspory.
Virus z peněz?
Rychlá inflace. Hyper-inflace!
Ministerstvo financí vydalo pokyn, aby všechny finanční instituce
srsly?
Virus z peněz?
Rychlá inflace. Hyper-inflace!
srsly?
Virus z peněz?
Rychlá inflace. Hyper-inflace!
srsly?
Virus z peněz?
Rychlá inflace. Hyper-inflace!
srsly?
Virus z peněz?
Rychlá inflace. Hyper-inflace!
srsly?
Virus z peněz?
Rychlá inflace. Hyper-inflace!
srsly?
Virus z peněz?
Rychlá inflace. Hyper-inflace!
srsly?
Rychlá inflace. Hyper-inflace.
Rychlá inflace. Hyper-inflace!
srsly?
Špatné!
Rychlá inflace. Hyper-inflace!
srsly?
Špatné!
Rychlá inflace. Hyper-inflace!
srsly?
Špatné!
Rychlá inflace. Hyper-inflace!
srsly?
Špatné!
Rychlá inflace. Hyper-inflace!
srsly?
Špatné!
Rychlá inflace. Hyper-inflace!
srsly?
Špatné!
To nemůže být pravda.
srsly?
Špatné!
To nemůže být pravda.
srsly?
Špatné!
To nemůže být pravda.
srsly?
Špatné!
To nemůže být pravda.
srsly?
Špatné!
To nemůže být pravda.
srsly?
Špatné!
To nemůže být pravda.
výměnu yenů za zahraniční měnu,
ukládání a převody cizích měn.
Schválně co zmizí dřív, Midaská Banka, nebo Japonsko?
Ministr požádal o spolupráci lidi, aby se zabránilo rychlé inflaci.
Zajímalo by mě jestli si Sato vede dobře.
Přišel jsi...
Sato...
Nemohu už zvrátit kolo osudu této Dohody.
Mikuni moc překročil moje očekávání. Skončila jsem.
Když nemůžeš vyhrát, tak proč to nevzdáš?
Promiň, ale chci ti působit potíže, až do samého konce.
Jsi otravná ženská.
Jo, já vím.
Yogo. Omlouvám se, že jsem tě do toho zatáhla.
Vyslechni si má poslední slova.
Chci ti svěřit George. Prosím. Je to moje budoucnost...
Jdi!
Děkuji ti za vše.
Sato prohrála, když chtěla získat mojí Temnou Kartu.
Už tu není nic, co bys mohl udělat.
Ten chlapík, se kterým jsem pracoval, zmizel před mýma očima.
A co s tím?
Děti zmizely také...
Chceš snad říct, že to není výsledek tvého konání?
Je to divný! Požít budoucnost, abys zachránil přítomnost.
Tiskneš peníze a ubližuješ Assetům...
Q je tvoje budoucnost! To o ní nemáš strach?
Pokud Q zmizí důsledkm toho, co dělám
tak já zmizím společně s ní.
S něčím takovým se nespokojím.
Chci vrátit Msyuinu budoucnost.
Za každou cenu!
Mikuni!
Co je?
Tak je to.
Ztráta mého Asseta způsobila hyper-inflaci.
Cílem bylo pravděpodobně oslabení Midaských Peněz.
Takhle se zase objeví C...
Žádnou paniku!
Vrať se do Japonska a připrav potřebné opatření.
Peníze budou.
Rozumím.
Masakaki!
Jak Vám mohu posloužit?
Spusť znovu tisk peněz!
Obávám se, že Vás to bude stát celou Vaší zbývající budoucnost.
To je mi jedno. Spusť to!
To ti nemůžeš! Nemůžeš dál používat peníze výměnou za vlastní budoucnost!
Bez ohledu na to, jak moc mi tady brečíš, nezmůžeš nic, pokud nemáš moc.
Ke splnění přání je třeba síla.
Nemůžeš mě zastavit.
To ti nedovolím!
A jak mě chceš zastavit? Nemáš nic, čím bys to dokázal.
Oh podívejme, pane Yogo.
Není Vaše karta náhodou černá?
Jejda, to začíná být znepokojující, pane Mikuni.
Takhle by mohl pan Yoga obrátit tisk peněz.
Ty... Proč jsi to udělal?!
Proč? Kdo ví.
Nakonec všechna moje jednání jsou v souladu s příkazy ze shora.
Masakaki, obrať tisk peněz.
Myslíš, že ti to dovolím?
Myslíš si, že můžeš vyhrát?
Vyhraju.
Dohoda je schválena.