AKT - Team uvádza
Typeset:  makokin
Karaoke:  makokin
Korektúra:  Leon34
Preklad:  Leon34
Počas mnohých nocí,
ikusen no yoru ni
vždy keď som na teba myslela,
anata wo omoeba
cítila som sa smutne, keď som išla po ceste za láskou.
kono koi no yukue
Chýbame si navzájom.
surechigai setsunai
Keď som sa pozrela z okna,
furiyamanai ame
a videla silný dážď,
mado kara miagete
tak slzy v mojom srdci tiež pršali.
watashi no kokoro ni mo namida afureta
Ale mraky na oblohe tancovali.
sora wo nagareru kumo no sukima ni
Blesky na mňa jemne žiarili ako keby sa obloha na mňa usmievala.
hikari sashite sotto hohoemu you ni
Obaja sme išli po ceste lemovanej stromami
futari de aruita namikimichi
v sezóne kvitnutia čerešní,
sakura iro no kisetsu no naka de
cítim pocit radosti a šťastia, že spolu ideme.
hashaida fuzakeatta omoi kasaneta
Dážď sa zastavil na tejto ceste lemovanej stromami
ameagari aruku namikimichi
a obdobie je zafarbené kvetmi čerešní.
sakura iro no kisetsu no naka de
My teraz stúpame po schodoch
kaidan nobotteku
s vierou v náš cieľ, v našu spoločnú lásku...
ai no GOAL wo shinjiteyuku
Zástup čerešní
To by malo stačiť.
Nemôžem ťa nechať spať v mojej posteli navždy.
Od teraz je to tvoja izba, Aisia.
Moja izba?
Áno. Páči sa ti?
Áno! Ďakujem ti, Majster!
Oh! Vonia to pekne.
Myslím, že máš všetko, čo potrebuješ na život v dome.
Takže, jediné miesto, ktoré ti ešte chýba je škola.
Eh? Škola?
Áno. Ak tu plánuješ chvíľu zostať, tak by si mala chodiť do školy.
Nemusíš si robiť starosti. Budeš chodiť na Kazami Akadémiu so mnou.
S tebou, Majster?
Takže ako mam pri tom postupovať?
No dobre. Zajtra niečo o tom zistím.
Tak to je všetko a je tiež neskoro... Dobrú noc, Aisia.
Škola.
Budem chodiť do školy s mojim Majstrom.
Budem sa učiť mágiu!
Dobré ráno!
Hej, vieš o tom? On mi volal včera, keď som sa kúpala!
Ami-san, naozaj...
A potom po kúpeli...
Oh, naozaj?
Deje sa niečo?
Nie, naozaj...
Čo? Oh... si v poriadku?
Áno. Ospravedlňujem sa.
Kto to bol?
Oh, Mizukoshi-senpai! Dobré ráno!
Dobré ráno. Ako vždy si plná energie, Miharu.
Vyzeráš unavene, Mizukoshi-senpai.
Stalo sa niečo?
Upratať dom, bolo dosť ťažké.
Čo?
Oh? A čo Asakura....
Oh, Aisia-san býva u Asakura-senpaia,
tak som si myslela, že by bolo neslušné ísť k nemu a zobudiť ho.
Aisia?
Áno. Je s ňou niečo zlé?
Uh? Ale, no...
Ona je taká milá a roztomilá. Neviem ako to povedať, ale je trošku divná.
Napadlo ma, či bude Asakura v poriadku...
Oh? Aj keď to hovoríš...
Asakura povedal, že sa o Aisiu postará sám,
takže nie je nič, čo môžete urobiť, okrem pozerania.
No, to je pravda.
Len dúfam, že nebude nejaký problém.
Dobré ráno!
Naozaj?
No, vyzerá to tak.
Dobré ráno.
Tak pochopili ste všetkému, čo som povedal?
Hodina mágie?
To je mágia!
Mágia!
Príšery
Predsa len je to tak!
Na takúto školu musela chodiť aj babička!
Majster sa tu musí učiť mágiu!
Hej, Nanako, mali by sme ísť tiež.
Áno, ale keď už som tu, tak tu chcem ostať o trošku dlhšie.
Som rada, že prvá hodina je samoštúdium.
Tak, teraz sa musím snažiť a dokončiť to!
Oh.
Úžasné.
Oh! Čo... Čože?
Úžasné. Úžasné!
Tu je veľa mágie!
Nie!
Aby si vrátila prihrávku, tak musíš viac použiť boky!
Áno!
Ďalšia! Ponáhľaj sa. Podaj mi loptu.
Podávam!
Ale aj tak...
Máme nakresliť prostredie.
Ale tu nieje nič zaujímavé.
Správne. Správne.
Mali by nám dať robiť zaujímavejšie veci lebo potom nebudeme vedieť čo robiť.
Hej! Prines mi plechovku farby!
Dobre!
Tu to je.
Dobre, poďme na to!
Čo? Čo to je?
Musím sa ponáhľať inak prídem neskoro na ďalšiu hodinu!
Miharu, dobrý deň.
Oh, dobrý deň.
Čo?
Eh...
Nesmiem zabudnúť... hodina!
Spalo sa mi tak dobre.
MEŠKÁM! MEŠKÁM! SAKRA!!!!
Prečo som sa zobudil tak neskoro?!
Aisia ma zabudla zobudiť!
Hej, Aisia!
Aisia?
V prvom rade sa musím poponáhľať!
Unyaa~
Lopta z ničoho nič lietala.
Áno!
Videla si to, tiež?
Áno.
Kvety začali len tak kvitnúť.
Čo to malo znamenať?
Je to naozaj divné.
Prišiel som akurát na prestávku na obed.
Dobre.
Nechám tu teraz tašku,
a vrátim sa na poobedňajšie vyučovanie.
Oh, Asakura!
Oh? Asakura-sama?
Eh... No... Dobré ráno, Mako, Tamaki.
Už predsa nieje ráno!
Dnes si prišiel poriadne neskoro. Čo si doteraz robil?
Oh... dnes?
Keď si tu nebol, tak sa tu stalo niekoľko divných nadprirodzených javov.
Ako napríklad, lietajúca volejbalová lopta.
Alebo sa objavili obrazy na školskej budove.
A niektorý tvrdia, že videli ducha, ktorý sa podobá na európske dievča.
Takéto reči sa šíria po celej škole.
Čo? Nadprirodzené javy a duch dievčaťa?
No, podľa mňa nevyzeralo to ako duch ale skôr ako roztomilé dievča so striebornými vlasmi.
Ale je pravda, že mala zvláštnu auru.
Mohla by som použiť svoje schopnosti,
takže by sme mali urobiť očistenie a exorcizmus!
Povedz... počul si toho toľko a stále ti to nedošlo?
Zlá duša, zmizni...
Asakura. Kde je teraz Aisia?
Nemožné, Aisia?!
Aisia?
Asakura-sama, ty niečo vieš?
Eh... to je...
Yahoo! Poďme sa spolu naobedovať, Aisia-san!
Až teraz som si to uvedomila, že sa stala študentom ako my!
Kvôli takejto špeciálnej príležitosti a ako dôkaz nášho priateľstva...
Eh... Kde si, Aisia-san?
Eh... Ako hovorím, ja...
Miharu, poď!
Aisia?
Kto to je “Aisia”?
Ah, do čerta. Počkaj, Asakura!
Počuli ste to?
Aisia. Sakra!
Mali by sme ísť tiež!
Asakura-senpai! Kam to ideme...
Iba ma zober na miesto, kde si videla Aisiu!
Ale to bolo celkom dávno!
A už sme to aj tak prešli!
Oh, Asakura-kun!
Kotori!
Povedz, Asakura-kun.
Počul si tie reči o tom duchovi dievčaťa?
Áno...
Kotori, prosím pomôž mi nájsť Aisiu!
Takže predsa len to bola ona. Ale prečo?
Teraz nieje čas na vysvetľovanie.
Tak, prosím pomôž mi!
Oh, dobre.
Tak ja skontrolujem horné poschodie.
Dobre. My sa pozrieme na nižšie poschodia.
Čo? Dobre.
ASAKURA!
KTO JE TO “AISIA”!
Asakura-sama!
Čo je to za rozruch?
Oh.
Oh, prepáč, prepáč.
Len som odišiel na pár minút.
Takže, ako sa cítiš?
Oh, teba som tu ešte predtým nevidel.
Z ktorého ročníka a triedy si?
To je...
Ty nie si študentka tejto školy?
Poznáš tu niekoho?
Jun’ichi.
Asakura Jun’ichi.
Asakura?
Áno! Majster.
Prepáčte.
V noci som vôbec nespala,
tak som si tu trochu zdriemla a cítim sa oveľa lepšie.
Prajem pekný deň!
Kde je môj Majster?
Našla si ju?
Nie, vôbec.
Tu je!
ASAKURA!
Prečo je ich tak veľa... ?
To je zlé! Utekajme!
Aisia!
Oh, Majster!
Pozor!
Aisia.
Prečo si sem prišla sama?
No, nemohla som sa už dočkať.
Ona mu povedala, Majster.
Aké zvrátené!
Čo?
Sakra! Prečo je to vždy len on?
Sklamal si ma, Asakura!
Ale ty predsa vieš, čo sa deje, nie?
Mýlite sa! Upokojte sa!
Zdá sa, že si v dosť ťažkej situácii.
Nieje to jasné?!
Ak mi celý týždeň budeš dávať obedy, tak ti pomôžem.
Dobre! Rozumiem! Rozumiem! Prosím urob niečo?
Takže...
On ju hodil!
Je preč!
Sakra! Utiekol!
Za ním! Tadiaľ!
My ideme tadiaľ!
Čože? Čože?
To by malo stačiť.
Sme zachránený.
Páni, to bolo niečo. Mágia! Je to mágia, však Majster?
Mágia?
Hovorí o zaujímavých veciach.
Mimochodom, Asakura, všetky veci, ktoré sa tu dnes stali...
Urobila to naozaj Aisia?
Hlupák! Samozrejme, že nie!
Je to len náhoda, náhoda.
Neviem ako to urobila,
ale faktom je, že sa tu udiali neobvyklé udalosti.
Ak je to tak...
Bol by som rád, keby mi pomohla so svojimi schopnosťami v školských novinách.
Neotravuj Aisiu svojimi divnými rečami!
Mimochodom, Asakura-kun…
Áno. Bude treba vymyslieť niečo, čo sa dnes stalo.
Ponáhľaj sa domov a vymysli niečo, čomu ostatný uveria.
Sakra. To bolo hrozné.
Aspoň nemusím oklamať Suginamiho, ale čo mám urobiť s ostatnými?
Ja som sa zabávala.
Prvýkrát som videla v škole toľko ľudí.
Prvýkrát? Chceš povedať, že si predtým nikdy nechodila do školy?
Áno.
Aj keď som mohla,
tak som sa vždy presťahovala na iné miesto.
Iné miesto?
Takže, preto som si nemohla urobiť veľa priateľov.
Ale tentokrát to bude v poriadku, však?
Mám rada Kotori, Mako a Miharu.
Preto som sa  nemohla dočkať, až pôjdem na akadémiu Kazami.
Chápem.
Až doteraz sa Aisia nerozprávala s ľuďmi.
To je dôvod.
Samozrejme, že sa budem zo všetkých síl učiť!
Budem sa  veľa učiť a stanem sa silnou kúzelníčkou!
To nemôžeš!
Oh? Prečo?
Myslela som si, že chceš aby som išla učiť mágiu do Kazami akadémie, takže...
Hej, Aisia…
Poviem ti to teraz jasne...
To miesto nieje škola mágie ako si si myslela!
Takže, používanie mágie,
a hovoriť o nej, je zakázané!
Pochopila si?
Čo? Ale potom...
Oh, chápem!
Takže, ty sa Majster snažíš pomocou mágie, aby všetci chodili do školy šťastný?
Čo?
Samozrejme!
Mágia je niečo, čo človek používa aby iný ľudia boli šťastný!
A škola, kde je veľa ľudí,
je na to najvhodnejšie miesto!
Samozrejme, môj Majster to vymyslel veľmi dobre...
Eh... Počúvaš ma, Aisia?
To je v poriadku! Budem sa snažiť, takže ti nebudem prekážať!
Dobre! Budem sa snažiť!
Hej, počkaj! Upokoj sa a počúvaj čo ti hovorím!
Hej, Aisia!!
Slnečné lúče ktoré sú jemné na plávajúcej lodi.
yawaraka na hi ga toki ni maichiru utakata no you
Stáli sme tam v budúcnosti, ktorá kvitla v mojom srdci.
boku no kokoro ni ano hi saita mirai kimi ga iru
V deň, keď sme prišli každý inak, naše pocity spievali
surechigau tabi ni hi kasaneta omoi wo
k oblohe s básňou venovanej úsvitu.
sora ni kanadeyou akatsuki no kono uta wo
Ah, táto cesta navždy pokračuje,
aa owarinaki kono michi wo
a nikdy nebudem pochybovať alebo blúdiť v nej.
mayoinagara mo tokineru koto wa nai
Prijmem túto lásku.
ai wo dakishimete
Čerešňové kvety unášané vetrom padajú ľahko...
sakura kaze kara koborete shizuku
a ja sa na teba chcem pozerať naveky.
nee zutto issho ni mitsumeteitai
Magický chvost
Začalo to normálne po obede, keď všetci oddychovali...
Potom sa jeden po druhom objavili poslovia zla, a priniesli so sebou nešťastie!
Nepozornosť sa im stala fatálna!
Šokujúce zistenie, prišlo jeden po druhom, bez oddychu!
A potom, úplne nečakaný výsledok!
Ah, čo sa stane!
Aký je osud chlapca a dievčaťa, zatvorených v jednej miestnosti?
A keď to uvidí celá Hatsunejima, epizódu o Daisousasen, čo to uvidia?
“Otodu Daisousasen” jeden z najznámejších policajných seriálov z roku 1998.
Nabudúce, niečo sa stane v Hatsunejime!