Zaspala som.
AKT - Team uvádza
Typeset:  makokin
Karaoke:  makokin
Korektúra:  Leon34
Preklad:  Leon34
Počas mnohých nocí,
ikusen no yoru ni
vždy keď som na teba myslela,
anata wo omoeba
cítila som sa smutne, keď som išla po ceste za láskou.
kono koi no yukue
Chýbame si navzájom.
surechigai setsunai
Keď som sa pozrela z okna,
furiyamanai ame
a videla silný dážď,
mado kara miagete
tak slzy v mojom srdci tiež pršali.
watashi no kokoro ni mo namida afureta
Ale mraky na oblohe tancovali.
sora wo nagareru kumo no sukima ni
Blesky na mňa jemne žiarili ako keby sa obloha na mňa usmievala.
hikari sashite sotto hohoemu you ni
Obaja sme išli po ceste lemovanej stromami
futari de aruita namikimichi
v sezóne kvitnutia čerešní,
sakura iro no kisetsu no naka de
cítim pocit radosti a šťastia, že spolu ideme.
hashaida fuzakeatta omoi kasaneta
Dážď sa zastavil na tejto ceste lemovanej stromami
ameagari aruku namikimichi
a obdobie je zafarbené kvetmi čerešní.
sakura iro no kisetsu no naka de
My teraz stúpame po schodoch
kaidan nobotteku
s vierou v náš cieľ, v našu spoločnú lásku...
ai no GOAL wo shinjiteyuku
Tiché Leto
Tak teda, poďme na to.
Áno!
Raz, dva... tieto!
Ty tiež, Nemu?
Ty tiež, Nii-san?
Tieto sú naozaj populárne pre páry, ako ste vy dvaja.
Zavoláme vám, keď ich budeme mať.
Rezervácia?
Nechávajú nás čakať.
Ale povedala, že ich budú mať skoro.
Bol by som spokojný aj s inými.
Tieto sú v poriadku. Hodinky predsa nosíš vždy.
Aj keď budík so sebou nosiť nemôžem.
Nemyslela som to tak!
Myslela som to tak, že pri pohľade na hodinky, si na teba spomeniem, Nii-san.
Ah, nepreháňaj toľko.
Takže aj keď nebudeme spolu, tak budem mať pocit, že si pri mne.
Trieda a ošetrovňa... Tak blízko a predsa ďaleko.
Vrátili sme sa!
Aisia!
Priniesli sme ti tvoju obľúbenú zmrzlinu!
Zaspala?
Hej, Aisia!
Nii-san!
Nechcem.
Je to v poriadku?
Je to tvoja obľúbená!
Špeciálna príchuť manga!
Všetci... sa mýlia.
Leto je pre Aisiu ťažké?
Pozri, zmenila sa od kedy začalo leto.
Áno, môže to byť pravda.
Nii-san!
Čo prázdninová domáca úloha? Je v poriadku?
Ah, si tak starostlivá, Nemu.
Ja iba píšem správu pre Akishima-senseia, o ktorú ma požiadal!
31. si povedal "Urobím to na čas" alebo také niečo!
Nemusíš si o mňa robiť starosti. Mám už jeden nápad.
Sú tu!
Záchrancovia!
Záchrancovia?
Poďte dnu, poďte dnu.
Prepáč, že vyrušujeme!
Vítajte... Čo tu všetci robíte?
Čo sa stane ak tu použiješ tento vzorec?
Fyzika
Idem skúmať banány!
Dobre, snaž sa!
Ty si to iba opísal?
Ah... najprv som sa snažil!
Ale, to sa nedá vôbec pochopiť!
Takže prosím!
V žiadnom prípade!
Mako-chan, si príliš krutá!
Oh, takto to bolo.
Nedá sa nič robiť...
Začnem s obsahom knihy?
Kedysi dávno...
Nie je tohtoročné zadanie čítania ťažké?
Je to naozaj ťažké na prečítanie. Trvalo mi to tri dni.
Čože?
Kotori to trvalo tri dni?
Ah, skončil som.
Aisia. Poď sem!
Nesmieš mu ukázať svoju domácu úlohu!
Hlúpa! Hovoril som jej to s čistými úmyslami!
Naozaj?
Hej!
Čo? Aisia.
Takže, čo urobíš počítač?
Tam je to zbytočné.
Oh? Čo sa deje?
Takže, obraz prírody je niečo, o čom by sme mali premýšľať.
Zaujalo vás niečo?
Zaujalo?
Oh, nedá sa nič robiť. Utamaru bude stačiť.
Hotové!
HEJ! Utamaru, počkaj!
Teraz... čo mám nakresliť?
Niečo, čo ma zaujalo...
Čo mám nakresliť?
To je fakt dobré!
Oh, prepáč.
Nechcel som ťa vydesiť.
To je v poriadku.
Prepáč, že som ťa vyrušil.
Ale prečo ma kreslila?
Takže sme skončili s matematikou.
Ďakujem ti veľmi pekne.
Je koniec.
Zvyšok nechávam na tebe, Tsukishiro-san.
Nie je to môj materinský jazyk ale učím sa angličtinu od kedy som sa narodila.
Senpai, začnime.
Spolieham sa na teba.
Eh, senpai. Tu.
Ktoré?
Prepáč!
To je v poriadku. Je to moja chyba.
Ospravedlňujem sa.
To nič nie je.
Eh... použi prosím moju vreckovku.
Oh, ďakujem.
Všetci, čo keby sme si dali prestávku?
Nii-san! Tvoje ústa, ústa!
Oh... si taký neporiadny.
Oh…
Vy dvaja spolu dobre vychádzate.
Neviem, či by si mala povedať "vychádzate dobre" alebo "pôsobí problémy".
Alebo "byť otravná".
Nii-san!
Od zajtra budeš zmývať podlahu sám, dobre?
Eh! To je...
Navždy ti budem zaviazaný.
Vy ste naozaj ako milenci.
Je to naozaj dobré.
Táto horkosť. Tá je len v japonskom čaji.
Poďme!
Všetci, všetci, veľmi vám ďakujem...
Dnes už nič nezmôžem.
Tento pocit je taký nostalgický.
Pripomína mi to dni podpornej jednotky.
Ešte raz vám za to ďakujem.
Oh, nieje.
Keď si bola tak ďaleko, nemala si starosti?
Predsa len, Asakura-kun bol na tebe úplne závislí, Nemu-san.
Keď si pri sebe nemala staršieho brata, tak si to musela mať ťažké.
Áno, tak nejak...
Naozaj, týmto tempom, si nenájdeš priateľa.
Čo? Čo som to povedala?
Samozrejme! Nemu a Asakura...
Je tu veľa zeleniny.
Treba ešte chvíľu počkať.
Nemôžem sa dočkať!
Čo je to dnes so všetkými?
Áno. Áno, správne.
Oh, už máte naše hodinky?
To bolo rýchle!
Asakura-senpai! Pôjdeme kúpiť kari, takže...
Ja pôjdem do nákupného centra.
Dobre. Tak teda...
Tak, ja idem po ne.
Deje sa niečo?
Nie, to nič.
Tak ja idem.
Budem sa ponáhľať.
Nii-san!
Čo sa deje? Nemu…
Nii-san. Ty a ja sme...
Nie, to nič.
Senpai!
Maj sa.
Nemu-senpai! Rýchle, rýchle!
Nemu.
Ja som mala tiež problémy so svojou domácou úlohou! Zachránili ste ma!
Zdáš sa byť zaneprázdnená.
Teraz už len počkáme na kari.
Áno.
Oh, to je Asakura-kuna…
Boli to tieto, však?
Áno.
S týmto bude kari chutiť jemnejšie.
Ich farba je v poriadku.
Kvalitu banánom som ohodnotila ja!
Čo? Senpai, deje sa niečo?
Zdáš byť skleslá.
Ty si rovnaká ako vždy, Miharu.
Samozrejme! Moja láska k tebe a banánom je večná!
Áno...
Nič sa nezmenilo.
Nemožné! Nie je tu!
Nie je tu!
Sakra, zabudol som svoju peňaženku...
Ah, Asakura-kun!
Kotori!
Som tak rada.
Miharu, počkaj na mňa!
Vďaka behu ti bude kari chutiť lepšie!
Nemu-senpai, bojuj!
Miharu, si rýchla.
Zachránila si ma, Kotori!
Myslel som, že som ju stratil.
Som rada, že som to stihla.
Miharu, oddýchnime si.
Nemu-senpai, nestratila si trochu sily, keď si opustila ostrov?
Pretože som robila skúšky a robila som veľa vecí každý deň.
Moja psychická sila sa zväčšila, ale...
moja fyzická sila sa zmenšila.
Ty si mala taký rušný život,
nemala si čas aby si mohla premýšľať nad takýmito vecami.
Poďme domov za ostatnými...
Prepáč.
Vtedy si to mala dosť ťažké, aby si sa v tajnosti mohla vrátiť späť.
Naozaj sa ospravedlňujem.
A potom si sa hádala s Asakura-senpai. Bola som prekvapená!
Nemala by si sa hádať so svojim bratom. Súrodenci by mali spolu vychádzať!
Eh... ten balík.
Oh. Cítim sa trošku trápne...
To nie je pravda.
Naozaj? Nemu bude určite šťastná, až ich uvidí...
Deje sa niečo?
To je trošku divné.
Čo myslíš?
No, ty a Nemu-san aby ste nosili pár hodiniek.
Súrodenci… Miharu, ty tiež?
Áno, áno! Nemu-senpai, čo si myslíš o Akishima-senseiovy?
Čože?
Hovorí sa o tom všade!
Že si sa zblížila s Akishima-senseiom, takže budem trošku osamelá, ale...
ak si toto želáš, tak ti budem držať palce!
Hej, počkaj!
To si robíš srandu, však?
Ja... s Akishima-senseiom?
Ja... ja...
Ja...
Ja a Nii-san sme...
... súrodenci, však?
Kotori, je podľa teba divné, že budem mať s Nemu rovnaké hodinky?
To je!
Naozaj? Prečo?
No, vy dvaja ste súrodenci, nie?
Ja a Nii-san…
... sme súrodenci?
Správne!
Vy ste súrodenci!
Môžeme začať zase.
Asakura-sama, čo keby si nabudúce prišiel ku mne?
Budem rada ak prídeš.
Neváhaj mi zase zavolať.
Mne tiež. Prosím!
Ak to nie je Akishima-sensei, tak potom
kto je priateľom Nemu-senpai?
Nemu-san, boli tam mimo ostrova nejaký milý ľudia?
Asakura-kunova priateľka?
Nemožné, aby som bola jeho priateľkou!
No, myslím, že by som mohla byť... len žartujem.
Aký typ človeka je Nemu-senpai priateľ?
Budem rada ak prídeš.
Neváhaj mi zase zavolať.
Mne tiež. Prosím!
Nemožné, aby som bola jeho priateľkou! Myslím, že by som mohla byť... žartujem!
Prečo sme si ich kúpili?
Áno.
To je divné. Pár hodiniek.
Máš pravdu.
My...
Povedz, Nemu…
Čo je?
Ty a ja...
Slnečné lúče ktoré sú jemné na plávajúcej lodi.
yawaraka na hi ga toki ni maichiru utakata no you
Stáli sme tam v budúcnosti, ktorá kvitla v mojom srdci.
boku no kokoro ni ano hi saita mirai kimi ga iru
V deň, keď sme prišli každý inak, naše pocity spievali
surechigau tabi ni hi kasaneta omoi wo
k oblohe s básňou venovanej úsvitu.
sora ni kanadeyou akatsuki no kono uta wo
Ah, táto cesta navždy pokračuje,
aa owarinaki kono michi wo
a nikdy nebudem pochybovať alebo blúdiť v nej.
mayoinagara mo tokineru koto wa nai
Prijmem túto lásku.
ai wo dakishimete
Čerešňové kvety unášané vetrom padajú ľahko...
sakura kaze kara koborete shizuku
a ja sa na teba chcem pozerať naveky.
nee zutto issho ni mitsumeteitai
Sľub
Každodenný život, ktorý sa opakuje
a táto nemenná krajina, ktorú sme videli...
Vlny udierajú sem a tam,
a jasné slnko svieti na nebi aj dnes.
Ale zrazu uprostred toho všetkého
som bol ja iný.
Takto som to cítil.
Teraz, keď som počul ako spev cikád je klamlivý,
uvedomujem si, že sa niečo potichu deje.
Niečo, čo nemožno vysvetliť, cítim, že nie som sám. To je leto.