Čo je to za zvuk? Moja hlava vybuchne...
Je to predsa zvuk tvojho budíka, nie?
Budík?
Do kedy chceš spať?
Áno, áno.
Teraz, keď si to spomenula, je to on.
Mal by si prestať byť lenivý ako počas letných prázdnin!
Hej, Nii-san!
Vstaň z postele, dobre?!
Rozumiem, rozumiem!
To je pravda, moje pocity ostali nezodpovedné.
Ale aj tak milujem Onii-chana!
Preto som si z celého srdca želala, aby bol šťastný s Nemu-chan!
Nemá to nič spoločné s mágiou. Som šťastná s tým ako to je teraz.
Nedokážeš to pochopiť?
AKT - Team uvádza
Typeset:  makokin
Karaoke:  makokin
Korektúra:  Leon34
Preklad:  Leon34
Počas mnohých nocí,
ikusen no yoru ni
vždy keď som na teba myslela,
anata wo omoeba
cítila som sa smutne, keď som išla po ceste za láskou.
kono koi no yukue
Chýbame si navzájom.
surechigai setsunai
Keď som sa pozrela z okna,
furiyamanai ame
a videla silný dážď,
mado kara miagete
tak slzy v mojom srdci tiež pršali.
watashi no kokoro ni mo namida afureta
Ale mraky na oblohe tancovali.
sora wo nagareru kumo no sukima ni
Blesky na mňa jemne žiarili ako keby sa obloha na mňa usmievala.
hikari sashite sotto hohoemu you ni
Obaja sme išli po ceste lemovanej stromami
futari de aruita namikimichi
v sezóne kvitnutia čerešní,
sakura iro no kisetsu no naka de
cítim pocit radosti a šťastia, že spolu ideme.
hashaida fuzakeatta omoi kasaneta
Dážď sa zastavil na tejto ceste lemovanej stromami
ameagari aruku namikimichi
a obdobie je zafarbené kvetmi čerešní.
sakura iro no kisetsu no naka de
My teraz stúpame po schodoch
kaidan nobotteku
s vierou v náš cieľ, v našu spoločnú lásku...
ai no GOAL wo shinjiteyuku
Čas všetkých
Čože?!
Takže, ty si to všetko dokončila?
Nie, všetko nie.
Pre mňa je to rovnaké.
Pretože som dokončila s Amakase-san obraz,
tak máme urobenú polovicu.
Oh, áno, čo si maľovala?
Krajinu.
Vy ste na rozdiel odo mňa urobili svoje úlohy...
Ja som musela kresliť "Jasného Budhu".
Takže som s tým mala toľko práce, že som nemala čas o domáce úlohy.
Saitama-san!
Zaspala.
Možno... že je ešte...
Je to v poriadku, v poriadku.
Nedokáže urobiť nič veľké.
Ak to nechce pochopiť, tak nech bude o samote.
Tak čo, vyzerám roztomilo?
Len na dnes, som tu ako špeciálny študent!
Roztomilá... hej ty. Máš predsa učiteľskú licenciu. Čo si myslíš, že robíš?
Ah, nie je to jedno? Nie som predsa jediná!
O… Onee-chan!
Áno!
Moe-senpai tiež.
Mala som problém si obliecť svoju školskú uniformu.
Zdá sa, že sa zmenšila...
Nemyslím si, že sa ti zmenšila ale tvoje telo sa zväčšilo.
Kam sa to pozeráš?!
Okrem toho, je tu ešte jedno prekvapenie!
Nech náš hlavný hosť vstúpi!
Nech sa páči!
Nie... nie. Predsa len to nedokážem!
Čo to hovoríš, keď si už sem prišla!
Ale ak sa Akishima-sensei o tom dozvie...
Ty si niekedy taká zbabelá.
No tak!
Cítim sa trápne.
To nie je pravda! Vyzeráš v tom naozaj dobre!
Čo to hovoríš? Nie je to vôbec trápne!
V skutočnosti ti to sluší viac ako plášť.
Áno, áno! Onii-chan tiež povedal, že sa mu páči viac v uniforme!
Nič také som nepovedal!
No tak, Nemu-senpai, choď za Asakurom-senpai.
Čo? Nie, to je v poriadku...
Ah, je to v poriadku!
Ukáž mi ako ho láskyplne objímeš!
Ale!
Asakura-kun?
Akishima-sensei!
Prepáč, len som sa ťa chcel niečo opýtať.
Uh? Eh... to je... to nič nie je!
Teraz máme prácu, však? Práca!
Ah, Nemu-senpai!
Dobre, keď to nejde takto.
Prosím!
Predsa len neožiješ?
Ako som povedala, tento strom som zničila ja.
Bez ohľadu na to, ako veľmi sa budeš snažiť, neoživíš ho.
To nie je pravda!
To nemôže byť pravda!
Saitama-san.
No, mala to asi počas prázdnin ťažké.
Eh? Ale...
No tak, je to v poriadku.
Akishima-sensei povedal, že je v poriadku ak sa budeš tiež baviť!
Áno, ale...
Pretože si takto oblečená,
dúfam, že Asakura-senpai príde rýchlo?
Chlapčenská šatňa
Nemôžem sa dočkať!
Nevedel som, že dnes bude bazén voľný.
Chlapčenská šatňa
Asakura-kun!
Eh, prepáč...
Mohol by si priniesť plávajúce dosky zo skladu?
Oh, rozumiem.
Stalo sa niečo?
Oh nie, to nič.
Eh, ako by som to mal povedať?
Oh jaj...
Čože?
Nieee...
Nii-san!
Prinesiem ich!
Oh, Asakura-senpai!
Sklad
Tak teplo...
Mali by stačiť.
Aisia…
Aisia!
Jun’ichi!
Nechceš ísť do bazéna? Každý tu je.
Moe-senpai a tiež Sakura.
Je to v poriadku.
Ešte si stále nahnevaná na Sakuru?
Onii-chan!
Rýchlo! Všetci na teba čakajú!
Sakura.
Nemal by si sa ponáhľať?
Aisia, hej!
Ah, bože.
Meškáš!
Stalo sa niečo?
Nie, nič.
Už viem! Videl si Nemu-chan v plavkách a si v rozpakoch!
Je tu už doba čo, nemôžeš si pomôcť, úchyl!
Hej, Sakura. Ohľadom Aisii…
Je v poriadku ju nechať takto?
Naozaj… Asakura-senpai si dáva načas!
Oh, už viem! Nemu-senpai, koľko vážiš?
Opýtajme sa ho, či by ťa vzal do náručia!
To je...
Ah, nemusíš sa cítiť trápne!
Prepáčte, že meškám.
Čo? Kde je Asakura-senpai?
Povedal, že pôjde napred...
Čože? On už odišiel?
Mal by myslieť na to, čo robí.
Nestrávili ste veľa času o osamote?
To je...
Správne!
Nemu-senpai!
Čo je?
Máte dnes večer obaja voľno?
Eh...
No, myslím, že áno, ale...
Prečo?
Chcem len, aby boli všetci šťastný.
Aisia.
Jun’ichi.
Tu si bola.
Poďme domov.
Nejdem.
Tak, pôjdeme niekam inam?
Skúška odvahy?
Áno. Všetci povedali, že prídu, takže...
No, nemám dôvod neísť, takže...
Pôjdeš tiež, Aisia?
Ja...
Budeš sa cítiť lepšie, keď pôjdeš!
Dobre, je rozhodnuté, poďme rýchlo!
Eh...
No tak, poď, rýchlo, rýchlo!
Hej, Nii-san, počkaj!
Čo? Nikto tu nie je.
To je divné.
Mali sme sa stretnúť tu.
Dobrý večer!
Oh, to si ty, Miharu?
Kde sú ostatní?
Išli na pred.
Po tejto ceste až k vyhliadkovej veži.
K vyhliadkovej veži je to celkom ďaleko.
Je to trochu desivé.
Správne. Je to desivé.
Ah, prestaň už!
No, myslím, že by sme mali radšej ísť ako tu len tak stáť.
Poďme!
Nii-san, počkaj!
Ah, počkajte!
Eh... rozdelíme sa do dvojíc, takže Aisia-san pôjde so mnou!
No dobre. Nedá sa nič robiť, čo?
Nejak je to skľučujúce...
No tak. Nie si so mnou spokojná?
Nechcem to.
Ja pôjdem s Jun’ichim.
Nie je v poriadku, ak pôjdete vy dvaja spolu?
Uh, ale...
Máš pravdu. Tak pôjdem s Miharu.
Nie!
Eh, vieš...
Ty nie si spoľahlivá, takže sa budem báť.
Budem v poriadku s Aisiou-san! Spolieham sa na teba! Prosím poď so mnou!
Ale...
No, mne je to jedno. Takže nech je to ako Miharu hovorí...
Poďme, Nemu.
Dobre, majte sa.
Šťastnú cestu!
Oh, aká som rada.
Miharu?
Aisia-san, nehovor divné veci!
Tak, zober to a to!
Toto?
Takže budeme duchovia?
Áno. Budeme sa snažiť vydesiť Asakuru-senpai a Nemu-senpai a potom sa viac zblížia!
Ale, prečo to robíš?
Ah, tam je to!
Tak, ako to ide?
Práve sme došli na svoje pozície!
To je tak vzrušujúce!
Už idú!
Aisia-san, tiež sa ukry!
Je tu naozaj tma.
Áno.
Nii-san! Pozri!
Nemožné!
To si ty... Alice?
To znamená, že...
Tamaki.
Ah! Tsukishiro-san!
Nemôžem ísť dole.
Si v poriadku?
Ah... všetko úsilie, bolo zbytočné.
Nemyslím si to.
Už sú preč?
Áno.
Poďme rýchlo!
Oh, takže polovičný úspech?
Áno!
Povedzte...
Nemal sa každý zúčastniť skúšky odvahy?
Áno, mal.
Tu bod B. Aká je u vás situácia? Končím.
Čoskoro by mali byť pri vás! Spolieham sa na vás.
Rozumiem.
Počul si to?
Choď rytier, Kudo!
Je to... ťažké... nemôžem...
Hovoril som ti, že nemôžem nosiť skutočné brnenie!
Blázon! Skutočný strach môže prísť len z niečoho skutočného!
Toto brnenie pochádza zo starého zámku v Transylvánii!
Hovorí sa, že bolo posadnuté satanom.
A hovorí sa,
že každý, kto ho mal na sebe bol paralyzovaný mocnou silou a nemohol sa pohnúť.
Nenechávaj ma nosiť takúto vec!
Dávaj pozor!
Hlupák!
Zemetrasenie?
To bol ale hluk.
Stalo sa niečo?
Ešte nie... ešte sme neprehrali...
Prešli bodom B.
Už ďalej nemôžme.
Bod B zlyhal.
Čo to tí dvaja robia?
Takto sa musíme spoliehať na Bod C!
Poďme!
Eh...
Ponáhľaj sa, Aisia-san!
Bod C, spolieham sa na vás!
Rozkaz.
Konečne je rad na nás!
Eh… Mizukoshi-senpai, za akého ducha si oblečená?
Oh, nie je to jasné?
Oh, pane, prosím prestaňte!
To nie je duch.
Shirakawa-san?
Eh...
"Vystraším vás"?
Oh, pane, prosím prestaňte!
Vy dve...
Odhalili sme ich.
Oh! Zase nás našli!
Čo budeme teraz robiť?
Eh...
Ja viem! Aisia!
Nasaď si to!
Tu!
Nii-san! Rýchlo!
Dobrá práca, Aisia!
Dokázala si to!
Ale možno sme to trochu prehnali.
To je v poriadku. Nemu-senpai je predsa s Asakura-senpaiom!
Prečo ste to urobili?
Niečo také je zábavné?
Samozrejme, že je.
Chápem. Takže ste rovnaké ako Sakura.
Nemôžem sa s tým zmieriť!
Čo sa stalo?
Ušli sme im.
Som unavený.
Ďakujem za tvrdú prácu!
Sakura!
Gratulujem, že ste prekonali toľko hrôzostrašných skúšok!
Oh, všetci ste sa proti nám spikli!
Ah, nehnevaj sa, nehnevaj sa.
Všetci sa snažili, aby ste mohli byť nejaký čas osamote spolu.
Všetci...
Pre nás?
Áno. Pre vás dvoch.
Pozrite. Začalo sa to.
Úžasné!
Padajúce hviezdy?
Prečo?
Všetky by mali niečo cítiť...
k jun’ichimu! Mali by, ale...
Ja iba chcem aby boli všetci šťastný!
A nechcem žiadne smutné pocity...
Chcem len, aby sa všetci smiali!
Chcem, aby sa smiali od srdca!
Chcem iba to...
Prosím ťa! Urob všetkých šťastných!
Prosím! Prosím!
Prosím...
Slnečné lúče ktoré sú jemné na plávajúcej lodi.
yawaraka na hi ga toki ni maichiru utakata no you
Stáli sme tam v budúcnosti, ktorá kvitla v mojom srdci.
boku no kokoro ni ano hi saita mirai kimi ga iru
V deň, keď sme prišli každý inak, naše pocity spievali
surechigau tabi ni hi kasaneta omoi wo
k oblohe s básňou venovanej úsvitu.
sora ni kanadeyou akatsuki no kono uta wo
Ah, táto cesta navždy pokračuje,
aa owarinaki kono michi wo
a nikdy nebudem pochybovať alebo blúdiť v nej.
mayoinagara mo tokineru koto wa nai
Prijmem túto lásku.
ai wo dakishimete
Čerešňové kvety unášané vetrom padajú ľahko...
sakura kaze kara koborete shizuku
a ja sa na teba chcem pozerať naveky.
nee zutto issho ni mitsumeteitai
Tiché Leto
A-sa-ku-ra!
Čo je? Zaujíma ma, prečo si ma volal,
a zistila som, že nemáš domácu úlohu!
Bože! Vzhľadom k tomu, že sme dobrí priatelia, tak ti trošku pomôžem,
ale čo budeš potom robiť, keď ma Nemu nájde so svojim priateľom?
No dobre. Tebe niet pomoci...
Namiesto nej, môžem byť aj ja... len žartujem.
Ale varujem ťa... nie som taká milá ako Nemu!
Priprav sa, Asakura!