To je... sen?
Nestáva sa často, aby bola babička v mojich snoch.
Čo? Čo to hovoríš?
Počkaj!
Čo? Čo sa to deje?
Moje telo sa nemôže pohnúť! Počkaj, babička! Babička!
AKT - Team uvádza
Typeset:  makokin
Karaoke:  makokin
Korektúra:  Leon34
Preklad:  Leon34
Počas mnohých nocí,
ikusen no yoru ni
vždy keď som na teba myslela,
anata wo omoeba
cítila som sa smutne, keď som išla po ceste za láskou.
kono koi no yukue
Chýbame si navzájom.
surechigai setsunai
Keď som sa pozrela z okna,
furiyamanai ame
a videla silný dážď,
mado kara miagete
tak slzy v mojom srdci tiež pršali.
watashi no kokoro ni mo namida afureta
Ale mraky na oblohe tancovali.
sora wo nagareru kumo no sukima ni
Blesky na mňa jemne žiarili ako keby sa obloha na mňa usmievala.
hikari sashite sotto hohoemu you ni
Obaja sme išli po ceste lemovanej stromami
futari de aruita namikimichi
v sezóne kvitnutia čerešní,
sakura iro no kisetsu no naka de
cítim pocit radosti a šťastia, že spolu ideme.
hashaida fuzakeatta omoi kasaneta
Dážď sa zastavil na tejto ceste lemovanej stromami
ameagari aruku namikimichi
a obdobie je zafarbené kvetmi čerešní.
sakura iro no kisetsu no naka de
My teraz stúpame po schodoch
kaidan nobotteku
s vierou v náš cieľ, v našu spoločnú lásku...
ai no GOAL wo shinjiteyuku
Sľub
Prečo sme si ich kúpili?
To je divné. Pár hodiniek.
Máš pravdu.
My...
Ty a ja...
Ste súrodenci, nie?
Nemu!
Hej, Nemu!
Oh, áno!
Už idem!
Čo sa deje, že tak kričíš?
Oh, prepáč.
Len ma napadlo, či nevieš kde je Aisia...
Zase odišla?
Áno. V poslednej dobe vyzerala dosť skľúčene.
Ako by som to povedal... vyzerala ako tieň, bez života.
Je to preto, lebo si spôsobil hluk kvôli tvojej domácej úlohe, Nii-san.
Včera tu bolo veľa ľudí.
No,
ale aj tak, keď vstávaš tak skoro, tak by si sa mohla na ňu pozrieť...
Nemám záujem.
Ak máš starosti o Aisiu, tak prečo na ňu nedohliadneš ty?
Hej, Nemu!
Ospravedlňujem sa.
Takže ju pôjdem pohľadať.
Zdá sa, že má dnes zlú náladu.
Nemu.
Čo to vlastne robím?
Prečo som bola taká na Nii-sana?
Od včera... niečo je iné.
Prosím?
Miharu?
No, práve som sa chystala ísť von.
Čo? Škola? Prečo?
Zdá sa, že tam nie je.
Čo?
Oh, Asakura.
Asakura?
Čo to robíte?
Výskum kvôli letným prázdninám.
Tento rok mám urobiť referát s Kudo,
o vplyve zemskej teploty na cikády,
a preukázať existenciu osobnosť týchto bytostí.
Ak chceš, môžeš to robiť s nami?
Uh? Oh… Nie.
Mimochodom, nevideli ste Aisiu?
Aisia?
Netrénuje náhodou s kňažkami?
V svätyni u Tamaki?
Oh, Asakura-sama.
Je to dobrý čaj, ale...
Prosím, cíť sa ako doma.
Prinesiem nejaké koláče.
Zdá sa, že tu Aisia nie je.
Áno.
Dúfam, že zas niečo neurobila...
Prepáč, Tamaki! Ponáhľam sa, takže...
Oh, to nemôžeš!
Konečne, keď si ma navštívil.
Nemôžem dovoliť, aby si len tak odišiel!
Eh, ale...
Asakura musí niečo urobiť, takže tu nemôže ostať.
Takže, poďme, Asakura.
Vonku je horúco. Čo takto si oddýchnuť?
On sa ponáhľa, hovoril som ti to!
Čo sú to za nepríjemné pocity?
Na tom nie je nič zlé!
On nemôže ísť!
Na tom nie je nič zlé, ak si trochu oddýchne, nie?
Takže ti povedal, aby si mu doniesla bento?
Áno. Povedala, že sa Akishima-sensei cíti osamelo.
Prepáč, že som ťa požiadala aby si išla so mnou.
Nemala som čo robiť, takže...
Chápem, ty a Akishima-sensei...
Čo? Ja k nemu naozaj nič necítim.
Tieto reči začala šíriť Miharu.
To nevadí, nevadí. Nikto nemôže vedieť, čo sa stane.
A keby si bola zadaná, tak potom Asakura...
Ah. Keď sú letné prázdniny tak dlho, tak som veľmi zlenivela.
Nie je tu nič, čo by zabránilo nude?
Niečo ako hviezdne vojny alebo ako je to medzi Kotori a Asakura-kun.
Kotori zatiaľ nikam nepokročila.
Stále máš s ním rovnaký vzťah, ako keď si bola v podpornej jednotke...
Naozaj si myslíš, že máš čas sa s nami flákať?
Eh, ale...
Nemu-san sa vrátila, takže...
Ah, naozaj! Čo tým získaš, ak sa budeš držať späť pred jeho mladšou sestrou?
Sestra je sestra a nie priateľka!
Ona nie je niekto, koho sa máš báť!
Sestra nie je priateľka?
Správne. Sestra je sestra.
Jej pocity k staršiemu bratovi, nebudú opätované.
Eh. Ale prečo plačeš?
Oh, chápem. Kapitán, na tejto strane je čierna diera!
Sestra nie je priateľka.
Shirakawa-san.
Dobrý deň.
Oh. Nápodobne.
My o vlku a vlk tu, čo?
To znamená, že je Asakura-kun sám doma, nie?
Tak choď, choď.
Je to skvelá príležitosť!
Idol akadémie, Shirakawa Kotori.
Skoro som na ňu zabudla.
Bez ohľadu na to, čo ku mne cíti Asakura, ona má k nemu bližšie.
To nič, vôbec nič!
Ponáhľaj sa, inak na nás bude Miharu kričať! No tak, no tak!
Ponáhľaj sa, Nemu!
Čo sa deje? Aj Mako je odrazu...
Je v poriadku, aby som to urobila?
Povedz, Nii-san?
Nii-san.
Asakura-kun…
Je v poriadku aby som... ?
Predsa len, Nemu-san je sestra Asakuru-kun, takže nie je jeho priateľka.
Ale potom, prečo?
Prečo som vtedy... ?
Oh! Veď už je obed!
Spali sme príliš dlho, Utamaru!
Moje telo je tak ťažké. Som unavená?
Yoshino-san!
Ah, Shirakawa-san!
Dobré ráno! Eh, zlý pozdrav, čo.
Yoshino-san, eh…
Nie, to nič.
Čo sa deje? Vyzeráš trochu bledo.
Nie, to nič. Ja len...
Len?
Od včera cítim, že je niečo divné.
Ako by som to povedala? Ako keby niekto stlačil zlé tlačítko.
Niekto stlačil zlé tlačítko?
Eh… Nemu-san je mladšia sestra Asakura-kun, nie?
Oni sú súrodenci, však?
Súrodenci?
Oh, nerob si srandu. Čo to tu teraz hovoríš?
Onii-chan a Nemu sú…
Čerešne... prečo?
Onii-chan… sestra? Čerešne?
Nemožné.
To nie...
Prečo?
Yoshino-san…
Čerešňa, ktorá vyschla pred dvoma rokmi?
To nemôže byť pravda.
Bola som presvedčená, že som ju zničila!
Toto sa nemalo stať!
Tak prečo? Prosím, upokoj sa!
Už ťa nepotrebujeme na Hatsunejime!
Vráť sa do pokojného spánku!
Prosím!
Yoshino-san…
Bola to strata času.
Nemyslíš si, že bola Konomiya-san trochu divná?
Čože? Hej pozrite sa!
Oh, to je nejaké mysteriózne.
Oh, Asakura-kun, Suginami-kun, Kudo-kun!
Kotori!
Sakura!
Čerešňa, ktorá mala byť vyschnutá.
Čo sa to deje, Sakura?
To nie je dobré. Nedokážem ju zastaviť!
Nájdite Aisiu! Rýchlo!
Aisia?
Nemožné... to urobila ona?
Urobila to?
Je to moja chyba, pretože som podcenila silu Aisii.
Prepáč, prepáč, Onii-chan!
Sakura.
Nájdite rýchlo Aisiu! Inak sa stane niečo hrozné!
Zdá sa, že táto situácia je naliehavá.
Poďme, Kudo!
Uh? Oh, áno.
Sakura, povedz mi prosím, čo urobila Aisia?
Čo si tým myslela "stane sa niečo hrozné"?
Túto čerešňu zasadila babička... reaguje na čisté ľudské pocity.
Nevedela som to...
že jej na tebe toľko záleží.
Aisii záležalo... čo tým myslíš?
A to nie je všetko.
Odkedy prišla Aisia na Hatsunejimu, tak sa naučila veľa pocitov a emócii,
a musela si želať, aby každé dievča bolo ako Nemu-chan!
A aby ich pocity k tebe, boli opätované!
Pretože, ona chce svojou mágiou, urobiť všetkých šťastných!
Verila v to a želala si to pri tomto strome!
Želala si to...
a babičkina čerešňa súhlasila s jej pravdivými pocitmi.
A práve teraz sa snaží uskutočniť želanie Aisii!
Nemu-senpai mešká. Čo ona robí?
Oh, ona je tu! Je tu!
Yahoo, Nemu-senpai!
Oh, Mizukoshi-senpai?
Tu to je.
Nii-san, chcem ťa vidieť!
Nii-san!
Ale… Onii-chan…
Ty máš niekoho, kto je pre teba všetkým,  Nemu-chan.
Oh, Nemu-san!
Čože? Asakurova mladšia sestra?
Takže, keď chcela aby boli všetci šťastný, tak čo si myslíš, čo urobila?
Je to jednoduché.
Vymazala z pamäti všetkých ľudí,
že ty a Nemu-chan ste boli milencami!
Takže ty a Nemu-chan budete iba súrodenci. Potom...
Každý dostane ešte jednu spravodlivú šancu!
Všetky budú mať možnosť vyjadriť svoje pocity Jun’ichimu!
A budú šťastný!
Čože? Tu tiež?
To je...
Nemu-san.
Teraz, musíme sa snažiť nájsť Aisiu.
Takže, mladšia sestra Asakuru, ponáhľaj sa do parku čerešní.
Asakura-kun tam na teba čaká.
Nii-san... na mňa čaká?
Áno, ja a Nii-san… Nii-san!
Nemu! Iba súrodenci....
Nie! Sľúbil som to Nemu!
Ale prečo som zabudol na niečo tak dôležité?
Onii-chan! Mágia začala mať vplyv aj na teba.
Ak bude čerešňa takto pokračovať a vráti sa kompletne do života,
tak ty Onii-chan a dokonca aj Nemu-chan...
Obaja stratíte tieto vzácne pocity, ktoré medzi sebou máte!
Láska, ktorú medzi sebou máte.
Stratím svoje pocity k Nemu? To nemôže...
To sa nemôže stať! Nie je možnosť aby sa to stalo!
Nemu… Nemu!
Nemu!
Nemožné. Sakra!
Povedz mi, Sakura! Čo mám robiť?
Neprehraj... neprehraj proti magickej čerešni!
Nezabudni na svoje pravé pocity!
To je jediné, čo ti môžem povedať.
To je všetko, čo dokážem! Snaž sa, Onii-chan!
Ako by som mohol zabudnúť! Nemu je moja drahá... moja drahá...
Nemu.
Nemu!
Nii-san!
Nemu-chan!
Nemu?
Nii-san!
Nii-san…
Nemu.
Nemu!
Som tak rada... si ako vždy.
Bola som vydesená. Od včera
som cítila, ako keby si bol niekde ďaleko.
Ja...
Hlúpa... nikam som neodišiel.
Vždy budem predsa s tebou, nie?
Potom prečo?
Prečo sa cítim tak skľúčene?
Čo sa to deje?
Čo sa s nami stane?
Nemu.
Je to v poriadku. Nič sa nezmení.
Pamätáš si predsa, čo som ti tu sľúbil, nie?
Ten sľub, sa vôbec nezmenil.
Bez ohľadu na okolnosti, ochránim ťa.
Takže sa nemusíš báť. Stačí mi, ak ti na mne záleží.
Nii-san…
Nemu, nikdy ťa neopustím.
Vždy budeme spolu.
Vždy...
Naveky...
Nii-san…
Nemu…
usureyuku hikari kioku no nami
Svetlo mizne v mojich spomienkach.
motomete wa kieru nukumori no you ni
To svetlo zmizlo, pretože som po ňom túžila...
kajikanda mune dakiyosete hoshii kedo
Keď mi bude zima, tak chcem aby si ma objal...
togirete shimau omokage wo tsudzuru hodo ni
Ostali tu slabé stopy,
tashikani koko ni arunda
ale je ich veľa.
kimi to iu mirai surechigau itami ni
Ak máme stratiť našu spoločnú budúcnosť,
hitotsu no ai ni naru tsuyoku omou tabi ni
tak si budem s celého srdca želať, aby nás naša láska spojila...
Da Capo
Úzkosť, ktorú som cítila v srdci... nakoniec sa stala skutočnosťou.
Všetko na Hatsunejime sa začalo od znova.
Pocity všetkých, pocit lásky týchto dvoch, tiež.
Áno, vrátilo sa to späť a opakuje sa to znova a znova, ako Da Capo.
Aisia, takýto svet si si naozaj želala?
Nemôžem to prijať. Nikdy.