GRENADIER
Překlad:   >Dilvish<    http://rumicgroup.xf.cz
Korekce: haukenájnouit?
Zanechávám šlápoty na cestě v barvě jantaru...
...konečně jsem došla až sem.
Sleduji kam míří cesta.
Pouze čas je rychlejší než já...
Ohlédnu se...
Cesta za mnou září modře.
Plameny všech životů, které jsem potkala...
Přála bych si je všechny obejmout.
Protože jen tak by je neodnesla ta velká řeka...
...přála bych si aby naše srdce byla jedno.
Nakonec, jsme přece všichni cestovatelé..
Pojďte všichni! Pojďte se podívat!
Jestliže nemáte co dělat a nespěchátete, pojďte se podívat!
Tento meč chladí i v parném létě...
Z jednoho udělá dva, ze dvou čtyři a ze čtyř osm...
...a z osmi šestnáct, z šestnácti třicet dva...
...z třiceti dvou šedesát čtyři,
a z šedesátičtyř... Um, uh...
Stodvacetosm...
Stodvacetosm!
Podívejte, přesně takto!
Padá jako sníh!
Juj, to je úžasné! Do toho, Jatčane!
Tento slavný meč...
Chytím holou rukou!
Nazývá se to ''Šinken Širaha-dori''!
Rušuno...
Hej, Rušuno?
To je tvoje práce!
Co? Mám to udělat já?
Jasně že jo! Je tady někdo jiný?
A teď na mě tato slečna zaútočí tímho mečem!
Nikdy předtím jsem nedržela meč v ruce.
Prostě to dělej!
Když to neuděláš nedudeme se moct najíst ani okoupat!
Fajn.
Tady máš!
Můžeš!
To je úžasný meč!
Pako! Sekla jsi po mě doopravdy!
Huh?
Tys mi to řekl!
Ne! Tak to nebylo!
Podívej se jak se tváříš!
Jsi divný!
Jsi jediná kdo se směje.
Oni se smějí.
Epizoda 4
Město, které se nesměje
Hah...
Rušuno, dívají se na nás!
Oh! Líbilo se vám to?
Uh...
Hej, Počkat!
Ukážeme vám pořádné představení!
Jatčane, mám hlad.
Musíme dělat tohle protože jinak se nenajíme.
Ale my už jsme čtyři dny nejedli!
Nebul! Život kejklíře je těžký! Teď to udělej pořádně!
Já ale nejsem kejklíř.
Musíme si nějak vydělat jinak nebudeme mít co jíst!
Ale nikoho to nezajímá a ještě jsme nevidělali ani floka!
Od teď vyděláváme! Zkusíme to znovu!
Ne.
Co myslíš tím ne! Prostě to udělej!
Nemůžu dokud něco nesním.
Děláme to abysme získali nějaké jídlo!
Udělej to ty, Jatčane.
Sám?
Co jiného mi zbývá.
Hej, pane, chci vám něco ukázat.
Hej, paní, tady! Prosím, jen se koukněte!
Co je s lidmi s tohohle města? Nevšímají si nás!
Nemají žádné pochopení!
Zapomeň na to. Jdeme do dalšího města.
Ty tu chceš chvíli zůstat?
Ano.
Proč? Umřeme hladem.
Ještě pár dní bez jídla vydržíme.
Je to ostuda, že se nemůžeme okoupat, ale...
No jo, nějakou dobu už jsme se nekoupali.
Vadí mi, že místní se vůbec nesmějí.
Smích?
Jídlo je důležitější!
Jatčane...
Hmm?
Budu se smát jak dlouho budeš chtít, až budu mít plný žaludek.
Je tady...
Huh?
...jídlo.
To je dobrota!
Myslím, že nejsou zas tak špatní.
Máš pravdu.
Myslím, že to znamená, že chtějí vidět další představení.
Ona mě ignoruje?
Ale proč se tu s tím připlížila?
Z cesty! Přichází Mocný střelec!
Z cesty, prcku!
Vra se domů!
Ty taky! Uhni!
Hej!
Kdo se to teď smál?
Ty?
Ne, já to nebyl. Byl to on!
Já jsem jediný, kdo se v tomhle městě může smát!
Omlouvám se!
Kdokoli to poruší, bude zastřelen.
Vemte dvojnásobek toho co bereme normálně!
Ano pane!
Navalte co jste vydělali!
Ano, pane.
To je vše co jsi vydělal?
Budeš se víc snažit, nebo ti mám pomoct?
Prosím, odpuste mi!
Rychle, a už je to tu!
Šéfe!
Co je?
Hatagoja!
Um, už jsme zaplatili dnešní daň.
Ještě ne!
Slyšel jsem, že před tvým obchodem byli dneska kejklíři.
Ano.
Ale beze stopy zmizeli a myslím, že si nic nevydělali.
Vybral jsi za pronájem?
Ne, nevybral.
Blbče! Proč jsi to nevybral?
Když šaškují před tvým obchodem, je normální když po nich chceš zaplatit!
Je mi to líto. Už se to... Už se to nebude opakovat!
Počkej!
Už nemůžu.
Jatčane, přinesla nám i snídani.
Pojďte všichni, pojďte se podívat! Jestliže nemáte co dělat a nespěchátete, pojďte se podívat!
Sestřelí stopku od datle ze špičky tohoto slavného meče jediným výstřelem!
Hej, Rušuno!
Dělej!
Huh?
Dobře...
Jen se ukaž!
Fajn.
Pohni a střílej!
Pal!
Rychlé...
Co si myslíte? Nebylo to úžasné?
Můžeme to zopakovat!
Teto...
(říká sice sestro ale tohle sedne víc. poz.pře)
Tady, vemte si to.
Tak tos byla ty...
Prosím.
Děkuju.
Um...
Teto, jste silná?
Huh?
Ai, Co to děláš?
Dost hraní. Vra se do obchodu.
Ale...
Tohle si nemůžeme dovolit.
Prosím, měli byste už jít. Jestli to neuděláte...
Oh...
Tati!
Miláčku!
Tak to jste byli vy!
Porušujete zákony tohohle města!
Kdo jsi!
Jsem Mocný střelec, ochránce tohohle města.
Mocný střelec?
My jsme jediní kdo tady smí střílet!
A taky jen my se smíme smát.
Omlouvám se, porušujeme zákony i když jste tady.
Rychle jsi se dostala do obrazu.
Takže to naval.
Huh?
Nebo to má on?
Dej to sem.
Huh?
Daň, daň!
Tohle děláme protože jsme bez peněz. Nemáme vám co dát.
Nejen že nemají žádné peníze...
...nemají slušné vychování a ani respekt k Mocnému střelci.
Myslíš?
Myslím, že vám budu muset ukázat kdo je tady pánem.
Postarejte se o něj.
Slečinku si vezmu na starost já.
Hm, zajímalo by mě co mě čeká?
Bojím, klepu se strachy!
Do nich!
Jsi v pořádku, Jatčane?
Proč jsi nestřílela?
Jsou tam děti.
Na tohle teď není čas!
Ztratili soudnost. Tvrdí, že chrání město...
...a přitom to jsou oni kdo ho ohrožují.
Nemáte kam utéct. Jestli si ceníte svých životů vylezte!
A pokloňte se mi.
Jen si to poslechni.
Chudáčci.
Ti střelci jsou vyhnanci bez domova, proto to dělají.
Je to proto že mají zbraně.
Střelci si myslí, že když mají zbraň, mají sílu.
Myslí si, že když vystřelí, každý před nimi poklekne.
Lidský život pro ně není víc než stisknutí kohoutku.
Proto nenávidím střelce.
Jatčane!
Proč´s to udělala?
Jatčane, ne.
Huh?
Úkolem kejklířů je pobavit lidi...
...když to neuděláme, nebudou se smát.
Něco co je rozesměje?
To je fajn. Chci to vidět.
Jasně.
No tak, rozesměj nás.
Tak já teda začnu.
Hej, Lesklá pleško!
Lesklá pleška?
To je paruka, ne? Na hlavě!
Je to jasné!
Děláš si ze mě srandu? Paruku?
Já, Bald Dome...
Pan Bald Dome zlobí.
Měl by chránit město, ale místo toho dělá problémy.
To není správné!
Tetička takhle trestá všechny zlobivce.
Ženská!
S tohohle se nedostaneš!
Oh...
Tohle je Rokumonsen, rychlopalná zbraň, která zvládne vypálit dávku dvouset kulek!
Bezkonkurenční rychlopalná zbraň Rokumonsen!
Ochutnej dvěstěkulkovou dávku!
Dvěstě kulek... Úžasné.
Tak to já ti to překazím jedním výstřelem.
Jediným výstřelem.
Nekecej!
Nemožné!
Ještě než jsem stihl zmáčknout kohoutek, vystřelila mi z mojeho Rokumonsenu osu.
Jednou střelou... Tahle ženská...
Kdo to je?
Na co čekáte? Pohyb...
Neboj, nejsou mrtví.
Sakra.
Umíme toho víc, chceš se ještě dívat?
Teto, jsi úžasná!
Bavila ses?
Ano!
Tetička se těšila na tenhle úsměv.
Jatčane...
Co je?
To co jsi řekl předtím... Bolelo.
Co jsem řekl?
Že pro střelce není lidský život víc než stisknutí kohoutku.
Zapomeň na to. To nebylo o tobě.
Ale proto bojuješ s mečem, že?
Šermíř svírá meč pevně v ruce když tne maso a kosti.
Cítíš to v ruce.
Váhu lidského živata máš ve svých dlaních.
Tanagokoro.
Něčí dlaň.
Změnilo by mě to v monstrum.
Huh?
Životy a myšlenky těch co jsem zabil...
Kdybych je vstřebal skrze své ruce, změnilo by mě to v monstrum.
Monstrum...
Myslím, že sem se jím pomalu stával...
...než jsem tě potkal.
Nejlepší by bylo nepoužívat ani meč ani pistoli...
Jatčane!
Co se stalo?
To nic, jen se trochu přehřál.
Víte, chtěli bychom abyste se stali ochránci našeho města.
Ochránci?
Ano.
Pokud nad naším městem v těchto časech války a chaosu budou bdít lidé jako vy...
Samozřejmě, že vám za to zaplatíme.
Prosím, zůstaňte.
Teto...
Ale my jsme jen potulní kejklíři. Chtěli jsme jen vidět váš úsměv.
Je to tak!
Prosím, ničeho se neboj.
Jestli každého kdo přijde do vašeho města přivítáte s úsměvem...
...už nikdy tady nebudou žádné boje.
Ale...
Také je to přání Tenši-sama.
Tenši?
Tenši-sama?
Ano.
Řekla, že když si všichni budou věřit...
...a když se budou všichni usmívat, válka skončí.
Aha.
Tak já se budu smát!
Ai-čan...
Už je to dlouho cojsem slyšel Ai se takhle smát naposled.
Je to divné?
Ne, nádherné.
Tati, všichni, smějte se!
Nemůže mít nic společného s Tenši...
Jak jsem si myslel, něco se s tím musí udělat...
Jatčane, co se stalo? Proč jsi potichu?
No, na něco bych se tě chtěl zeptat.
Na co?
Ty máš něco společného s Tenši?
Myslím si, že za tuhle zlou dobu může Tenši.
Tahle válka neskončí, dokud ti co mají moc nic neudělají!
A jestli máš něco společného s Tenši...
Hej!
Jatčane, za tebou!
Co!
Pal, Pal! Rozstřílejte je na cucky!
Čekali tu na nás! Rušuno!
Tobě to ještě nestačilo?
Předtím jsi mě ztrapnila a teď tohle?
Udělej to!
Nesmíš se svého života vzdávat tak lehko.
Pět tisíc zlatých!
To je odměna za tvou hlavu! Jinak bych se neodvážil!
Oh, to ses spletl.
Podívej!
Jatčane.
Neměl jsem na výběr.
Ukaž mi to.
Někoho hledají.
Podle obličeje a jména je nad slunce jasné že jsi to ty.
A je na tom peče.
Co to má znamenat?
Proč já?
To bych chtěl taky vědět...
Tenši je teď tvůj nepřítel. A to znamená, že jsi můj spojenec.
Cože?
Osamělá, tolik nocí jsem chtěla plakat.
Každý sní o nekonečné cestě.
Vždy v něco věří a vždy něco ztrácí.
Objímám tě.
Všechny slzy které jsem uronila se změní v něhu.
Vím to.
Nenechej se porazit smutkem.
Vyhlížej zítřek.
Nejsi sám. Každý má sen co čeká na splnění.
Větry zítřků přinesou vůni něhy.
To je slib...
Navždy budu po tvém boku.
V PŘÍŠTÍ EPIZODĚ
Tenši-sama na mě vypsala odměnu? To musí být omyl.
Skryli jsme se v Tókaró,
hostinci v red light district. (co to je?)
Nějaký uprchlík tady dělá problémy?
Ptejte se mého těla... Já, Rušuna Tendo, jsem neudělala nic zlého.
Příští epizoda ''Grenadier'',
Výbuch, Kensósen, Kurenai Tóka.
Chcete se přidat?