GRENADIER
Překlad:   >Dilvish<    http://rumicgroup.xf.cz
Korekce: haukenájnouit?
Zanechávám šlápoty na cestě v barvě jantaru...
...konečně jsem došla až sem.
Sleduji kam míří cesta.
Pouze čas je rychlejší než já...
Ohlédnu se...
Cesta za mnou září modře.
Plameny všech životů, které jsem potkala...
Přála bych si je všechny obejmout.
Protože jen tak by je neodnesla ta velká řeka...
...přála bych si aby naše srdce byla jedno.
Nakonec, jsme přece všichni cestovatelé..
Poslední epizoda
Zkušenosti z cesty
Tak, co máte v plánu, chlapci?
Nebo si chcete hrát v paláci slastí Paní Tóky?
Mikan...
Když se rozhodnete okamžitě, dám vám poukázky.
Ale nejsou to jen tak ledajaké poukázky!
Jsou na tři noci a čtyři dny zdarma!
Tři noci, čtyři dny!
Kdo dřív přijde, bude dřív obsloužen!
To je moje strategie úplného vítězství.
Vyrostla jsi, Mikan.
Kam až musíme vylézt, Rušuno?
Ještě kousek...
Huh!
Tenši!
Dál už nesmíte.
Proklatě, Já se o něj postarám.
Ty běž za Tenši!
Ano!
Doši! Zbavím tě tvého brnění!
Ani náhodou!
Jatčane!
Jatčane, nestalo se ti něco?
Běž! Rušuno!
Ok.
Ty blázne.
Dost blbnutí!
Doši...
Učil jsi mě šermovat...
Tas svůj meč!
Čiré bláznovství!
Můžu tě zabít jediným výstřelem.
Jak superficial! Lidský život...
(nevím, ani slovník to neví:)
Učil jsi mě, cítit váhu lidského života v mých rukou.
To byla jen prázdná slova?
Masku Šaška jsi měl, abys skryl své myšlenky?
Kdybych cítil váhu lidského života vždy když jsem zabil, stal bych se...
...monstrem.
Ano, je to tak
Takže jak jinak než zabíjet s úsměvem! Proto mám tu masku.
Cože?
Kdokoli mi stojí v cestě k moci je pro mě bezcenný.
Jadžido, ty jsi se stal jedním z nich.
Zbavit mě touhy po boji?
To je ta neporazitelná strategie?
Nechtěj mě rozesmát!
Krok za krokem, kousek po kousku, časy se mění...
Tenši tě pomátla těmi svými dětinskými řečmi!
V těchto válkou rozervaných časech naříká spousta lidí!
Někdo je musí konečně sjednotit!
Co to je za slovíčkaření?
Není správné vládnout silou!
Tobě nejde o sjednocení země!
Ty chceš mít moc!
Chtěl jsi zneužít Rušunu a také jsi to zkusil s Džuttensen.
Vše jen pro tvé cíle!
Už jsi mi řekl vše, co jsi chtěl?
Tohle budou tvá poslední slova!
Prokletí blázni!
Tóka Kurenai!
Jadžiro není jediný, kdo si to myslí.
Do tohohle se neple, Tóko.
Je to můj souboj.
Býval to můj přítel.
Aha.
Tak se podívejme co dokážeš.
Omlouvám se.
Tak pojď, Jadžiro!
Oni nebudou bojovat tady?
Tenši, jste v pořádku? Jste zraněná?
Rušuno! Jsem v pořádku.
Tenši-sama.
Věci se vymkly kontrole.
Co se stalo s tou, co na vás mířila?
Asi si myslela, že už to nemá cenu. Nechala mě tady a utekla.
Rušuno, Proč máš zase ten výraz v očích?
Zbavit nepřátele touhy po boji je strategie úplného vítězství.
Dej tu škaredou věc pryč.
Ty si myslíš, že jsem Secuna, že?
Ano.
Jsi tak upřímná.
Jak ti mám dokázat, že jsem to opravdu já?
Paní Secuno, nechte té šarády.
Rušuno?
Nejste Tenši.
To je velmi nevhodné, i když to říkáš ty.
Je mi to líto, ale jsem si jistá.
Máš v plánu mě zastřelit?
Ne.
Jen chci, aby jste se vzdala.
Je jedno jak moc se budete snažit, někdy nebudete Tenši.
Já jsem Tenši.
Stačí! Zastřel ji!
Tenši!
Ty!
Jediný pohyb a je po Tenši.
Vzdej to, Rušuno!
Rušuno!
Tentokrát tě neminu.
Udělám z tebe cedník!
Koho jednou svážu svou látkou, nikdy neuteče.
Rušuno...
Postarám se o ni.
Teppa!
Teppa Aizen!
Prosím, vzdej se Secuno.
V den kdy jsem se rozhodla stát se touto ženou, jsem na to jméno zapomněla!
Nemožné. Vůbec se jí nepodobáš!
Jak to!
No, um, er...
Tvůj hrudník je příliš vybavený, na to abys byla Tenši.
Ne, to co skrýváš v záňadří je důkazem toho, že nejsi Tenši.
Aha.
Myslíš tohle?
Ano.
...to a tvé ambice.
Chci to z tebe dostat.
Zajímavé.
Myslíš si, že ze mě můžeš dostat mé ambice...
...s tou svou strategií?
Za mnou, Rušuno!
Teppo, postarej se o Tenši
Nech to na mě.
Takže to skončí jejich soubojem.
Měli by jsme to nechat na Rušuně.
Máš pravdu.
Nemám jinou možnost než věřit Rušuně.
Obě byly vybrány z kandidátů na Džuttensen jako moje nástupkyně.
Au.
Jejich vrozené instinkty a reflexy...
Obě prošly stejným výcvikem a z obou se staly excelentní střelkyně.
To je pravda, jejich síly jsou si rovny.
Ano.
Jejich síly jsou si rovny...
Ale to co Rušuna získala na cestách...
...je to co Secuně chybí.
Je to jako bych bojovala sama se sebou.
Paní Secuno...
Takže...
Nikam se nedostanu dokud tě nezabiji.
Váhu tvého života pocítím ve svých rukou!
Doši!
Tady je!
Ty!
Tygr ze Zadní gardy! Čím horší to je, tím je silnější.
Vyrostl.
Ještě pořád se máš co učit, Jadžiro!
Paní Secuno...
Nechci se s tebou bavit.
Nechte mě, zeptat se na jednu věc.
Proč to děláte?
Chci se tě zeptat...
Byla to tvoje volba stát se dvojníkem Tenši?
Nechceš být sama sebou?
Kdo kdy chtěl žít jako někdo jiný?
Myslím si, že myšlenky Tenši jsou krásné.
To je to, proč jsem se rozhodla jít touhle cestou.
Je bláznovství žít ideály jiných!
Jednoho dne mi došlo, že můžu vládnout světu.
A proto mu chci vládnout!
Jednoho dne... Myslíš, když jsi potkala Kaizan Doši?
Takže to není tvůj vlastní nápad!
Sklapni!
Není to jedno?
Nejsme na světě sami.
Můžeš žít s ideály někoho jiného.
Ukázat lidem jak to vidíš ty... To je tvoje finta!
Ale já ti na to neskočím.
Víš, Rušuno, že mi zbyla jedna kulka...
...a tobě žádná.
Podvádíš, hajzle!
Podvádím, protože umím něco co ty ne?
Čekal jsi, že budu bojovat čestně, protože jsme byli kdysi na stejné straně?
S tak naivními ideály nemůžeš vládnout světu!
Jadžiro!
Konec hry!
Co?
Proč jsi mě nezastřelila?
Vím, že mám něco co ty ne.
Jsem připravena tě zabít, stejně tak jako i Tenši!
Bylo to skvělé, Rušuno.
Prošly jsme stejným výcvikem. Je škoda tě zabít.
Ale takhle to končí. Já budu vládnout světu místo Tenši.
Je to tak.
Nemáš šanci vyhrát.
To není pravda.
Co to říkáš?
Strategie úplného vítězství zbaví nepřítele touhy po boji.
Skončilo to.
Prohrál jsi, Doši.
Ticho!
Víš to, nebo ne, Doši?
S mečem jsem mnohem lepší než ty!
Ještě ne.
Ještě jsem neprohrál.
Proč? Proč se nevzdáš?
Meč...
Musíš být neozbrojen...
Co děláš?
Co děláš, Jadžiro?
Není to ten debilní styl boje, že?
...A držet si je blízko své hrudi!
Co děláš!
Takhle objímám já!
Jadžiro.
Do... ši...
Proč... Proč jsi to udělal?
Chtěl jsem z tebe za každou cenu sundat tu zbroj...
...váhou svého života.
Cítil jsi ji, že jo?
Moji váhu?
Pořád jsi to nepochopil? Jsi srab, který se spoléhá jen na sílu!
Jadžiro!
Vydrž! Neumírej, Jadžiro!
Vyhrála jsem, že jo?
Rušuno, jakto že jsi mě porazila?
Taky se divím...
Myslím, že to pochopíš, když procestuješ svět.
Cestovat...
Hej, ty!
Rušuno!
Secuno...
Jsem horší.
Jsem horší než mé dvojče...
Jsem horší než mé druhé já.
To jsou léčivé lázně.
Je to nejlepší na hojení ran.
Určitě se ponoř celý až po ramena.
Hmm? Koto?
Jen díky tobě jsem to přežila.
Dovol mi, umýt ti záda.
A-Ano...
T-Tenši?
Oh... Jatčane, to jsem já!
Aha, to jsi ty. Nesmíš mě tahle lekat.
Já ti nestačím?
Ne není to tak, že mi nestačíš...
Jatčane, co to tvé zranění na hlavě?
Huh? Jsem v pořádku, nic mi není...
Jatčane, upřímně ti děkuji.
Jsem šastná, že jsi se mnou.
Jadžiro je zajímavý člověk, že?
Vy si to myslíte také, Tenši?
Je to takový úchyl, nevím co s ním mám dělat!
Oh!
Co je stou ženskou!
Zabrala si Teppu celého pro sebe!
Je stará! Jsem naštvaná!
Miluji siláky jako jsi ty, Teppo!
Nezměnilo se tvé chování nějak rychle?
Ale říkal jsi, že se o mě postaráš.
Takže po celý zbytek našich životů...
To byla jen fráze.
Chtěla bych být svázána tvou látkou navždy!
Mám pocit, že ten svázaný jsem já!
Tak já tě teda utáhnu těsněji!
Rušuno, pomóc!
Jsou tvá zranění jsou již uzdravena?
Ano, zcela.
Takže budeš zase cestovat?
Ano, má cesta za ukončením bojů ještě neskončila.
A ty, Tóko?
Já rozšířím Tókaró, abych dala úsměv více tvářím.
Věřím, že vy dvě to zvládnete.
I kdyby to mělo být jen na chvíli.
Určitě.
Právě se mi to všechno vyjasnilo. Rušuno...
Ano?
Ty jsi Grenadier.
To je...
Smějící se střelec.
Děkuji mockrát!
Smějící se střelec?
Mohlo mě napadnout, co bude Tenši chtít.
Taky si to myslíš?
Jo, čeká tě dlouhá cesta.
Já vím.
Ale nejsi špatná.
Nejsem špatná, ale jsem ráda!
A já jsem k tomu daleko.
Huh?
Nemám ani "s" ve slově síla.
Víš...
Myslím, že máš aspoň to "s".
Jatčane!
Co to tam děláte?
Mikan-čan!
Přestaňte se ošahávat.
Jdu s vámi.
Nemyslím si, že byste to spolu zvládli.
Hej, počkej na nás!
Chceš se k nám přidat?
Půjdu s vámi!
Puste mě, tohle je tak trapné!
Musíme i Jadžira zbavit zbroje!
Někdy ti ji sundám... tu zbroj.
To chci vidět!
Ok!
Osamělá, tolik nocí jsem chtěla plakat.
Každý sní o nekonečné cestě.
Vždy v něco věří a vždy něco ztrácí.
Objímám tě.
Všechny slzy které jsem uronila se změní v něhu.
Vím to.
Nenechej se porazit smutkem.
Vyhlížej zítřek.
Nejsi sám. Každý má sen co čeká na splnění.
Větry zítřků přinesou vůni něhy.
To je slib...
Navždy budu po tvém boku.