Přeložil: Tempest
Ending: Danq
Korektury jsou ve stádiu plánování
$$700,000 odměna za zneškodnění Nebraska Family.
To je dost!
Už to můžeš sundat!
Proč?
Už je chytili!
Teprve 5 hodin po vydání zatykače?
To je nový časový rekord!
Budeš ještě překvapenější, až zjistíš,
kdo je chytil.
"Všichni obyvatelé Ineprilu" ?
Jak je..?!
Přesně jak je napsaný.
Nejspíš je dostalo celé město.
To je dost podivný.
Možná v tom městě žije plno ranařů.
Myslíte to vážně?
Chtěli jsme vás zabít.
Vždy jste sám zneškodnil Nebraska Family.
Proč nám necháte $$700,000??
No, proč ne?
Co by s takovou spoustou peněz dělal
takovej vandrák, jako já.
A teď aspoň můžu sníst všechny
lososové sandwiche, co tu jsou!
Co, babčo?
Že se ptáš! Jez!
Závidím mu.
Za ty peníze si mohl koupit
VŠECHNY továrny na sandwiche.
Nuž, už jste si dopovídali?
No, vlastně ano...
Je lepší se od něj držet dál.
I přes to všechno je to pořád...
Vash the Stampede, víte!
Nebo nemám pravdu?
No jasně...
Proč to musí být zrovna tenhle?
Ztracené July
Uvolněte nám cestu!
Prochází Vash the Stampede!
Je na něj vypsáno  $$60,000,000,000,
Znám jako "Humanoid Typhoonn"...
...legendární pistolník, pozor!
Jestli se k němu přiblížíte, tak vás rozseká,
a nepomůže vám už žádný doktor!
Hej, pane Vash!
Stavte se potom k nám do salonu.
Máme schovaný příležitostní pití!
Ahoj, Vashi!
Hej, jak dlouho se mě chcete takhle držet?
Napořád!
Je to naše práce, předcházet katastrofám,
které s vámi souvisí.
Že, madam?
Bohužel.
Tenhle výraz mám mít já!
Máš představu, kolik peněz stálo tvoje
řádění naši společnost?
Teď, teď madam...
Našli jsme tě,
Vashi the Stampede!!
To jsou lovci odměn!!
Dobrá trefa!
Ách jo! Mysleli jsme, že tě dostanem!
Mám štěstí,
jenže tyhle slečny tu nejsou pro zábavu.
Vím, jak se cítíte, ale prosím, uklidněte se!!
To je písečná loď!
Čas na  kšefty!
Rychle!
To je největší třída!
Nikdy jsem neviděla tak obrovskou
písečnou loď!
To je neuvěřitelné...
Ano...
Milly, kde je Vash?
Odešel.
Co budeme dělat?
Co by jsme měli dělat?
Koukni na to!
To je nejnovější model!
Svatá prostoto!
Kolik za to?
Kupte si to, mám hladové děti!
Hej, nepotřebujete pořádnýho pracanta?
Jo,  kdyžtak nám ho sem pošli.
Je to zrovna na každoroční festival.
Nemohlo to přijít v lepší dobu!
Nějaci specialisté na planty jsou jistě na lodi...
...a my jim můžeme konečně zaplatit.
Mohli by jsme tomu říkat den záchrany z Nebrasky.
Jedna špatná zvěst může způsobit katastrofu.
To byla legrace.
Tady se opravdu chodí dívat na loď!
Jaká nádherná dáma!
Hej, děvče,
nechceš jít se mnou?
Jsem Sodum, vážený občan tohodle města.
Hej, nebuď tak upejpavá!
Dívej se kam šlapeš, pitomče!
Nevíš, že mi říkají nadzvukový Sodum?!
Myslím, že to nemusíš vědět.
Neříkejte mi...
Bala jen unavená.
Vash the Stampede...
Věk neznámý, původ neznámý, nemá stálou
adresu.
Hledaný za vraždu hraběte Lebnanta Vasquese...
a podezřelí z katastrof třídy G.
Vyplatí za tebe $$60,000,000,000,
živého, či mrtvého.
Vím o tobě všechno.
To bylo docela rychlé!
Jdeme rovnou k oltáři!!
Pěkná nabídka.
Tak tohle ne?
Ale jsi v nevýhodě.
Ty o mě nic nevíš.
Můžu klidně také něco říct.
Jsi neznámá, které vzal srdce...
ochránce míru, legendární pistolník,
který zůstává sám.
Jedním slovem, okouzlující princezna.
Jmenuji se Elizabeth.
Jsem hlvním inženýrem Mariuse Breskena Kentaca...
a jeho týmu Technicko-mechanické společnosti.
Ve zkratce, jsi báječná inženýrka přes planty?
Víš něco o plantech?
Jen že používáme ztracené technologie již přes 100let.
To je pravda.
To je systém, který může překročit
nám známé fyzikální zákony.
Je to pozůstatek Pandořiny Skříňky, danou od boha...
...která nám umožnila žít v tomhle chudém světě.
Chci tu udržet tuhle víru života.
A náš obřad?
Nejdřív pro mě budeš muset něco udělat.
A to bude odměna?
Dám ti to, co budeš chtít.
Co budu chtít?
Udělám, udělám!
Cokoliv budeš chtít!!
Pojďte sem!
Všechno za babku!
Tady je jeden ještě teplý.
Ó, děkuji!
Zatracená práce,
kam zase zmizel?!
Všechny vyjímečné lidi je vyjímečně těžké najít.
To neznamená, že je tam.
Hej ty, krasavice!
Jsem ochotný stát se tvým poslušným malým pejskem!
Vždy jsi ještě děcko.
Správně! Možná na to madam nevypadá, ale je jí dvacet..
Takové věci nemusí vědět!
Jo, měl bych vás od toho odradit!
Je opravdu nepříjemná!
No dovol?!
Pane Vash!
Co? Vash?!
Kde jste byl...
Kdo je tohle?
Super kočka!
To jsem nemyslela.
Požádala jsem ho o ochranu, mezitím
co budu opravovat systémový program plantu.
Oh.
Pojď, Puno.
Puno?
-Kde je hotel?
-Už jsme skoro tam, paní!
Děkuji Puno.
To je dobře, že jsme ho našli, že madam?
Nepůjdeme za ním?
Jdu radši papírovat, než se dívat na takovýho idiota!
Začínám pracovat už o šesti, tak se nezpozdi.
Žádný strach! Říkají mi ranní ptáče,
kohoutí chlapík a podobně.
Copak nejsme v tom samém pokoji?
Ne, dokud nezkončím svou práci, Puno.
Ty spíš v sousedním pokoji.
Dobrou noc.
Nikdy to nejde, jak bych chtěl.
Ale?
Hej, to není fér!
Oops.
Nemám rád společný pokoj s mužem.
Mohl by jste odejít?
Páni, udělal o co jsem ho požádal.
Co? To je hrozné!
Oh, hej! Zaplatím to, jděte klidně spát!
To je  V-V-V-Vash!!!
Štěstí, že jsem ještě prohodila naše pokoje!
To není fér!
Nemáš mě snad chránit?
A co aspoň nějaké vysvětlení.
Zítra.
Přišel jsem o pokoj, můžu zůstat u tebe?
Ale vždy ti zůstala celá postel.
Taková zima...
Jsem rád, že tu jsou zrovna Bernardelliho lidé.
Tady je moje pojišovací smlouva.
Čistě náhodou, kdo měl pronajatý ten pokoj?
Copak to nevidíte?
Byl Vashe the Stampeda.
Už mě to...
Je jediný důvod, proč mě každý chce u sebe.
K řízení plantu je použito mnoho
ze ztracených technoilogií...
...a potřebné vědomosti jsou v mé hlavě.
I když ještě nerozumím zdaleka
všemu kolem plantů.
Nebojíš se  pracovat tak daleko?
Společnost se mnou vždy pošle eskortu.
Ale když jsem přijela, byl jsi tu pro mě ty.
Budu chránit váš život, dle požadavků!
Hej, ty!
Sem si nemůžeš jen tak přijít!
My tu pracujeme!
Slyšela jsem, že můžeš za explozi v hotelu.
To máš špatné informace!
To byla tvoje práce, že?
Šéf se na nás naštve, že jsme tomu nezabránili!
Ale to já jsem byl obě.
Ale no tak, přece nebudeš plakat.
V každém případě nemůžeš zůstat ve městě,
jako je tohle!
Ale já ho teď potřebuji.
Puna mě musí hlídat.
Možná vypadá neškodně, ale je to pořád
Vash the Stampede.
Však proto jsem za ním přišla.
Říkám vám, že se s ním drží trable každým krokem!
Šéfe!
Máme tu selhání v sekci 3!
Zrovna teď!
Nééé!
Systém v sekci 4 najednou začal běžet!
Vypněte hlavní program!
Ano, madam!
To není dobré.
Nejde to zastavit!
To je zlé. Musíme dát nové data ručně.
-Puno?
-Ano?
-Pojď se mnou.
-Ano.
Počkejte chvilku!
Prosím chápejte.
I kdybych vám měl utéct...
...musím jít!
Tahle situace se začíná zhoršovat!
Madam, pojďme se schovat!
Víte, že se kolem něj drží trampoty!
-Přehoď ten přepínač!
-Ano.
-Jdi tam.
-Dobře.
Ustup!
Uteč.
Nemůžeš běžet?
Už ses rozehřál?
To mi je záhadou, jak ses sem dostal.
Jsi v podstatě sympaák!
Připouštím, že jsem měla sehnat někoho lepšího,
kdo by tě potrestal.
Jak jsi to myslela?
Proč mám být potrestaný?
Chci, abys zemřel.
Jdeš po odměně?
Ne.
Chci, abys umřel
0104 A.F. , 21. července ve 2:06 ráno.
Pamatuješ?
Tehdy jsi způsobil první katastrofu.
Tak je to... Změnil jsi July, třetí největší město,
moje rodné město...
...v peklo!
Nevím, jakých ďábelských věcí jsi použil...
Město bylo úplně zničené,
i když nikdo nezemřel.
Ale víš co?
1,400,000 lídí se stalo bezdomovci, trpících v bídě!
Tihle lidé,vyprahlí tělem i duší...
napadali všechny,
kradli všechno
...a vším pohrdali.
Tak je to...
Kvůli tobě...
jsem zažila to peklo,
a zůstala jsem sama!
Maminko...
Tatínku...
Co je?
Proč se nehýbete?
Pamatuji si to dodnes.
Trmácela jsem se místem, které bylo mým městem...
...ve věku tří let.
Dala jsem si slib, že ochutnáš bolest a smutek jako já.
Nastala chvíle pomsty...
...za mou matku i otce!
Zemři...
Lituj a zemři!
Vashi the Stampede!!
Co  mám dělat...
...co?
To není dobré.
Nemáme sílu to zastavit!
Jestli se nám nepodaří získat kontrolu,
tak se z toho za pár hodin stane bomba!
Oheň se dostal už daleko.
Jestli to exploduje, budeme tu mít kráter v průměru 200 yarzů!
Zadala jsem data.
Jak to vypadá s energií?
Špatně!
Nechce to jít dolů!
Všichni utečte od plantu!
Rychle!
Ano, madam!
Promiňte, ale kde je pan Vash?
Zůstal někde za mnou.
Zůstane tu až do konce.
Ale to nemá cenu, aby tu zůstával.
-Musím se pro něj vrátit!
-Ale to nevypadá dobře, madam!
Rychle zmizte, nebo tu umřete.
Co?! Plant se aktivoval?
Kruci, ta ženská mě tu s ním nechá chcípnout?!
To v naší smlouvě nebylo!
Co?
Kdo k sakru seš?
Co to děláš?
To nedopadne dobře!
Bylo těžké získat peníze...
Musíme utéct.
Ale Vash je pořád uvnitř!
Madam, pojďme...
Plant!
Jak?!
Energie se snižuje!
Ale jak je to možné?
Vím já?
Neuvěřitelné!
Zázrak!
Všechno v pořádku!
Dokázal to. Vash to dokázal!!
Nemůžu tomu uvěřit, madam!
Zachránil plant před výbuchem!!
Jo.
Děkujeme ti, Vashi!
Nepůjdete tam?
On opravdu ví, jak vystrašit lidi.
Pojď, jdeme na papírování.
Huh?
Madam, počkejte!
Ty...
Jak?!
Promiň, že jsem nezemřel.
Nechtěl jsem, aby to město zemřelo se mnou.
Jak si dovoluješ...
Jak si dovoluješ říct něco takového!
Kdybys zničila elektrárnu,
byla by jsi stejná jako já.
Vím to...
Ale tohle nechci poslouchat od tebe.
Tebe, který jsi zničil July!
Nepamatuji si to.
To zničené město a jeho trosky...
...byli první věcí, co jsem viděl.
Nepamatuji si nic, co bylo před tím...
Kromě vzpomínek na mé dětství.
To jsi nebyl ty?
Nevím.
Snažíš...
Snažíš se mě jen obelhat!
Dej mi možnost pomsty!
Dobrá práce, pane Vash!
Město je zachráněné!
Jak to můžeš být ty?!
Jak může být někdo takový
Vashem the Stampedem?!
Je mi líto.
To nemohl být ten stejný muž...
To nemohl...
Byl jsi to ty?
Pod oblohou jak chrpa modrou
vítr mě žene do příštích dnů
paprsků slunce hřejivých
jako bych cítil obětí
Jdu dál
kam mě nohy zanesou
jen stopy v prachu cest po mě zůstanou.
Dokud vánek hladí mou líc
a do hebké trávy mohu ulehnout,
pak od světa nežádám víc
s úsměvem jak štastný bloud.
Hledím
co dalším ránem začíná
budoucnost, nekonečná a nadějná