Přeložil: Tempest
Ending: Danq
Překlad je bez korektur a hned tak nebudou
Díky, že jste nám půjčil na jízdenku!
O čem to mluvíš?
Jestli nebudeme moct jet s tebou,
nesplníme naši práci!!
Nenávidím tě!
Budu tě pronásledovat navždycky.
I tvoje vnuky!!!
...už vím, že to byla chyba, ale nemohl
jsem dál snášet to ječení!
Vážím si toho!
Jasně! Zaplavuj mě všemi těmi lichotkami...
...jen mi to hlavně po návratu do města splate.
Moje peněženka zeje prázdnotou.
Samozřejmě!
Že by mě ta dívka opravdu okouzlila?
Mám hroznou žízeň.
Mohla bych dosta trochu vody?
Kdepak, nejsem jí okouzlen!
Ztichni!
Nevidíš, že jsou všichni vyčerpaní z útrap
na písečné lodi?
Nestarejte se,
už jsem ho pro vás utišila.
Nemusela jsi mě praštit.
Už zase otravuješ?
Tamhle.
To je velmi dobře preparovaný,
mrtvý chlapík.
Hej, ty.
Já...
Já jsem zachráněn!
Stroj na smrt
Nic vám není?
Tady máte vodu.
Děkuji vám!
Znova naživu!
Jsem vám zavázán!
Buďte vítaný!
Ale, to je moje...
A co tu děláte?
No, moje motorka mě zradila...
...nějakých 100 ílí odtud.
Chcete říct, že jste ušel 100 ílíl?!
Jasně!
Bylo to hrozné!
To muselo být velmi obtížné,
jít s tou velkou věcí na zádech!
Nemohl jsem to tam nechat.
Mám svou kupeckou čest.
Kupec?
Jsem muž od plátna.
Kdo, vy?
Děláte nádherné šaty?
Já jsem kněz!!
Bojovník za lásku, ochránce zbloudilých ovcí!
To ty jsi mě uviděla, že?
Zachránila jsi mi život.
Vlastně ne! Ten co tě zahlédl jako odlesk
na horizontu...
...je on.
Oh! Opravdu jsi my zachránil život!
Děkuji vám...
Jsem Valentinez Alkalinella Xifax Sicidabohertz.
...Gumbigobilla Blue Stradivari Talentrent Pierre...
...Andry Charton-Haymoss
Ivanovicci Baldeus George...
...Doitzel Kaiser. Neboj se mi tak říkat.
O čem to mluvíte,
pane Vashi the Stampede?
Nesnáším, když mě někdo oslovuje plným jménem!!
Vash?!
Myslíš TOHO Vashe?  Vashe the Stampeda?!
Je to vážně on?
Takhle jsem si ho nepředstavoval!
Jak je to možné?!
Jsou časy, kdy má člověk problém uvěřit sám sobě.
Myslíš...?
Hej, ty!
Omlouvám se za to!
Jmenuji se Wolfwood.
K vašim službám!
Život může být někdy zábavný.
Představa útěku legendárního psance
na místě jako je tohle!
Zkus to nerozhlásit do celého světa, jo?
Kdybych tě zastřelil a dostal $$60,000,000,000...
...měl bych opravdu zábavný dobrodružství!
Neměl bys oplatit péči?
-Dáš mi ještě trochu vody?
-Už jsi všechno vypil.
Ou, tak to se omlouvám!
Hele, madam! Oni si opravdu dobře rozumí!
Vrána k vráně sedá.
-Moje nohy jsou úplně ztuhlý!
Taky jsem zničenej!
Pane, znovu si to spočítejte.
Jistě. Nachystán?
1, 2, 3, 4...
...5, 6, 7, 8.
Přepočítej to všechno, když chceš.
To nestačí.
Říkám ti,
Lístek stojí $$100.
Když dám víc,
umřu hlady.
Dejte mi slevu, pane řidiči.
No dobře.
Nechám tě jet za  $$80.
Opravdu?! To by bylo skvělé!
Mnohokrát díky!
Oh, málem jsem zapomněl!
C-co je k čertu tohle?!
To je zpovědnice. Víte, tuhle malou místnost
mají...
...v městských kostelích.
Tohle je příruční verze!
Nemáš se kde vyzpovídat?
Nějaký hříšný skutek, či špatnost?
Zkus to v tomhle!
No tak, nestyď se!
Ne, díky.
Ale...
Nebyl moc nadšený.
Tvoje práce je pěkně těžká.
Je to část tvých ukolů?
No, vlastně ne! Je to hlavně obchod.
Náš kostel slouží jako sirotčinec.
Těžko sháníme obživu, pro všechny ty děti,
které jsou bez rodin.
Tedy bylo, když jsem opouštěl kostel.
Zjistil jsem, že by bylo beznadějné,
kdybych nešel a nevidělal nějaké peníze.
Vidělávat peníze jako kněz?
No, ne tak docela...
-Mami, mám hlad.
-Ja mám taky hlad!
Jak se vrátíme do města,
dám vám jídla, kolik budete chtít.
Buďte pro maminku trpělivější, dobře?
Ale maminko...
Nebuď taková.
Už jen chvilku.
Prosím, mami.
Mám hlad!
Máte hlad, děvčata?
Aha.
Tak, tohle je všechno co mám.
Dobře? Tohle...
...je pro tebe.
A tenhle...
...pro tebe.
A tento....
...je můj.
Omlouvám se, není toho moc,
ale snad to bude stačit.
Děkuji vám.
Pojďte vy dvě.
Nebylo to pěkné?
Jo!
Neupustím ani drobek.
No, co.
Můžeš se tak usmívat.
Cože? Co tím myslíš?
Tohle mě štve.
Vždy se opravdu přátelsky usmíváš...
...ale tvůj úsměv je tak prázdný,
je na tebe smutný pohled!
Jako by jsi byl vážně raněný a
s úsměvem to schovával.
Teda, tak se to zdá mě.
Takže to ti můžu doporučit tuhle
zpovědnici!
Jestli tě něco trápí, vyslechnu tě!
Stačí vhodit semhle minci.
Jsi dobrej ve svým obchodě.
Musím být,
drží mě při životě!
Propboha, pojďte sem rychle někdo!
Erik se zbláznil!
Připouštím, že se to může stát...
Slunce to dělá ještě horší.
Hej, seš v pohodě?
Vstaň!
To... to byl...
Nemluv.
Hej, doneste sem nosítka!
No, prostě upadl.
Kdo to udělal?
Nikdo tu kromě pasažérů není.
K-k-kdokoliv to udělal,
vyjdi s rukama nad hlavou!!
Proč se díváš na mě?
Byl jsi to ty?!
Žádný smrtelník to neudělal.
Huh?
Přichází znovu?
Co to je za monstrum?
Oops?
Pořád žije!
Co to je?
Wow, to nebylo špatný, děvče.
Co?!
Proč tě nepronásleduje taky někdy něco milého?!
Netuším! Je to jako stín!
Co to k čertu má být?!
Znovuzrození ztracených technologií?!
Kruci! Je to všechno k vůli tomu,že jsme změnili
směr pro záchranu toho zatracenýho kněze!
Změním mu cenu jízdného na plnou!
No, no...
Jak můžou ještě fungovat?
Už dávno měla jejich doba použitelnosti zkončit.
Je to zlé.
Můžeš ho vyléčit?
Možná to tak nevypadá, ale jsem kněz.
Nechte to na mě!
Podíváme se...
Jsem si jistý, že tu někde mám knížku...
Já to udělám.
Dobře, díky.
Helen?! Neviděl jste někdo Helen?!
Oh ne...
Postarejte se o toho raněného!
Pane Vashi!
Pane knězi!
Co to děláš?
Neptej se tak blbě.
Jdu zachránit to dítě!
S holýma rukama?
Do prčic!
Stejně bys tady zkončil, ne?
Jistě.
Vidím je, vidím je!
Je tu plno těch velkejch potvor!
Ale to nic není, proti někomu jako
Vash the Stampede, že?
Copak?
Bolí mě břicho.
Ale no tak!
Nebuď taková krasotinka!
Byl jsem postřelen šéfem Bad Lad Gangu
před třemi dny.
Postřelil tě Spanilý Dynamitový Neon?
Máš opravdu dynamickej život, co?
Jdeme na to?
To jsi kecal, že nasloucháš lidem, co?
Život dítěte je nejdůležitější.
Ještě chvilku na obhlídku.
Na odhalení cílů používají teplotní senzory.
Hej, poslouchej!
Nebudu tu sedět a vykecávat!
Příliš velký! Příliš tvrdý!
Příliš pozdě!!
Varování.
Vaše ID není registrované...
...tudíš nesmíte být na tomhle místě.
Nyní budete odstraněn násilím.
Dolů!
Střílej!
Je v pořádku.
Dobrá podpora!
A ty pěkná návnada.
Pěkné krytí, co?
Pěkná návnado!
Pěkná podpora!
Co je to?!
Tamhle!
Žije! Díky Bohu!
Maminko, maminko!!
Je rychlej. Neuvěřitelně rychlej!
Znělo to jako jedinej výstřel!
Díkec!
Za tebou!!
Myslím, že jsme skoro hotoví.
Blbost!
Tekutý písek!!
Oh.
Co je to za místo?
Jsme opravdu v koncích.
Plácli jsme sebou přímo do středu jejich teritoria.
Tohle je vnitřek lodi.
Myslíš havarovanou loď  z dávných časů?!
Kdo ví co je v břiše téhle monstrózní velryby?
Už chápu, proč je na tebe ta krátkovlasá
dívčina celou dobu nakrklá!
Věci vždy berou špatný spád, když jseš nablízku!
Mě z toho snad šibne!
Je to tvoje chyba!
Máš za nás odpovědnost!!
Zkončíš tu bez pomoci!
Jsi psanec!
Co to má s tím společného?!
Dáme si tu pauzu.
Já nemám víc, než tohle.
Tady!
Hele.
Mohl bych přísahat, že jsi byl šlechetnější
k těm dětem.
Myslel jsem si, že nebudeš chtít.
Jsem vděčný za tvou lidskost v
těchto zoufalých chvílích.
Tak, co budeme teď dělat?
Prohrál jsem sice $$80 v pokru, ale ještě mi něco zůstalo.
Muž by měl všechno pěkně vyložit na stůl.
Správně, jdeme najít kasino.
Továrna funguje!
Tohle je opravdu VELKÉ kasino!
Ale, kde jsou karty?
Přesně tady.
Dělej mi podporu. Jdu na to.
Moment! Nikdy jsem z pistole nestřílel!
A kromě toho, myslíš, že se tam dostaneš beze zbraně?
To je šílenost!
Chceš si to prohodit?
Budu z toho střílet.
Paráda, jdeme si zahrát!
Ještě momentíček.
Copak?
Bůh ochraňuj tvé kroky.
To je modlitba k Velkému Chlapíkovi.
Pomůže nám?
Udělá to pro nás.
Zázračná modlitba.
Věřící budou spaseni.
Paráda, tak...
Můžeme začít?
Jasně, jdeme na to!
Je dobrej.
Taková přesná střelba.
Myslím, že nebude klasickej kněz.
Dostanu ho!
Kruci!
Prosím udejte vaše ID číslo.
Zrovna teď ho nevím!
Nemůžu potvrdit identifikaci.
Verdikt: vetřelec.
Co takhle mi jít z cesty?!
To nevypadá dobře!
Co bylo tohle?
Kde je?!
Je naživu...
Tomu nemůžu uvěřit!
Už toho nechej.
Není tu už nikdo koho chránit.
Dobrou noc.
Co jsi tam vzadu dělal?
Co máš na mysli?
Nehraj hlupáka.
Ptal jsem se, co jsi dělal.
Bůh musel stát při nás.
Co je tohle?!
Přicházejí další!
Jste tam, vy dva?
Jdeme vás zachránit!
Jestli tam jste, prosím odpovězte!
Jsou protivné...
...a zpozdily se.
Dokážeš se dostat i z těch nejhorších situacích...
...přesně jak se říká,
Vashi the Stampede.
Radši bych uvítal méně bouřlivý život...
...když mi bude z hůry dáno.
Nemůžeš, když nezkusíš.
Můžu si sem sednout?
Jistě, posaďte se.
Jsi tak měkkoučká.
Jaký nestydatý chlap.
Připomíná mi jednu určitou osobu.
No není otřesný?
Měli by jsme mu to pěkně říct!
Ano, uděláme to.
Hrozně mě bolí záda!
Děkuji. Byl to opravdu zábavný výlet.
Už odcházíš?
Jdu za prací.
Hej, knězi!
Tu máš
Díky, hoši!
Hergot, to je pěkně těžký!
To proto, že je to plné milosrdenství.
Zatím!
Při troše štěstí se ještě potkáme.
A vaše kroky provází Bůh.
-Jaký tajemný muž.
-Ano.
Tak Wolfwood?
Dobrá, myslím, že půjdu něco dobrého sníst!
To zní dobře!
Ale nejdřív mi prosím vrate peníze co jsem vám půjčil.
V pořádku!
Vrátíme je!
Pod modrou oblohou...
Pod oblohou jak chrpa modrou
vítr mě žene do příštích dnů
paprsků slunce hřejivých
jako bych cítil obětí
Jdu dál
kam mě nohy zanesou
jen stopy v prachu cest po mě zůstanou.
Dokud vánek hladí mou líc
a do hebké trávy mohu ulehnout,
pak od světa nežádám víc
s úsměvem jak štastný bloud.
Hledím
co dalším ránem začíná
budoucnost, nekonečná a nadějná