Přeložil: Tempest
Ending: Danq
Korektury nikdo neprovedl.
Tak to se vyplatilo, že jo?
Štěstěna je na naší straně!
Amen!
Hej, brácho.
Hoši, vypadáte, jako byste
byli při penězích.
Co chceš?
Nemám peníze. Kupte mi drink.
Beru cokoliv, co je cejtit alkoholem.
Ethyl, methyl, cokoliv.
Vystřel, vožralo!
Už sem ten svůj smradlavej ksicht nestrkej!
Panáka ode mne sice nedostaneš...
ale klidně ti dám nažrat trochu olova.
Copak?
Ztratil jsi řeč?
A už se tady neukazuj!
Banda pitomců.
Mírotvůrce
Takže, madam, co budem hledat dnes?
Velkého muže? Rudý pláš?
Blond vlasy? Číro?
Nebo, nebo...
Samé fámy.
Uvěřím jen tomu co uvidím na vlastní oči.
Úžasný pistolník, na jehož hlavu je vypsáno
60 miliard.
Začneme hledat tady.
To nezní přesvědčivě.
Říkám jen, že si prostě dáme pozor
na někoho takového!
Ale tohle je takové pokojné město, madam!
Nenech se ukolébat, Milly.
Nikdy nevíš,
kdy se může Vash the Stampede ukázat...
..pak PRÁSK a je po městě.
Ahój, pane Vash!
Zdravíčko!
Copak, slečny pojišovatelky.
Máte tu nějakou práci?
Ano, máme!
No, pracujete tvrdě pro prospěch firmy.
Ano, snažíme se.
Tak naviděnou.
Madam, to by mohl být on!
Podle čeho soudíš?
Otočil se, když jsem ho volala jménem.
Otočil se jen proto, že jsi volala.
Poslouchej, hledáme brutalního zloducha
s odměnou na krku.
Ne takového dutohlavého blázna,
jako je on!
Asi jsem se nachladil.
Krucinál, to bolí!
Hej kámo.
Jo, ty.
Co se říká, když do někoho vrazíš?
Dobrý den?
Aaau! Kvůli tobě mám rameno v háji!
Kup mi panáka.
Místo lékařského odškodnění
chci po tobě jen panáka.
Nebuď tak plachý!
Jsme kámoši, ne?
Vždy jsme se sotva potkali!!!
No tak, kámo!
Co mi to děláš?!
Přestaň! Dost!
Jenom panáka, brácho!
Neopouštěj mě!!
Nech mě! Pus mě!!
Dobrá, dobrá, nech mě.
Nevšímej si ho.
Slečny pojišovatelky!
-Madam...
-Kam jdete?!
Jak můžete být tak bezcitné?!
Ty nebuď takový bezcita, bráško.
AAA! POMOC!!
Dones skleničky!
Přines nám to nejlepší!
A prachy?
Tady kámoš je synek milionáře!
Už to dones!
On kecá, přineste to nejlevnější.
Nechci tu žádné problémy,
takže ti tu pistoli uschovám než půjdeš.
Dobře.
Divná zbraň.
Byl to dárek.
Je to pěkná a dobrá zbraň.
Ne, to není.
Proč myslíš?
Má odchylku jen 3 pulce na 10 yarzů.
Nezabilo by ji, kdyby byla přátelštější.
Tak, na nového přítele.
Dobře.
Sakra, ta sedla.
Ze všech lidských vynálezů
je alkohol ten nejlepší.
Nemyslíš?
Ja vím, že to má být splátka...
ale poněvadž je to můj dvojdolar,
můžu se tě na něco zeptat?
Jo, co?
Znáš Franka Marlona?
Neznám.
Haló, paní!
Odpuste slečno?
On je slavný, že?
Ano, je slavný.
Je hrdinou tohoto města.
Kdysi dávno na město zaútočili banditi.
Puškař Marlon šel dům od domu...
a rozdával svoje zbraně.
Co od něj chceš?
Potřeboval bych spravit starý bubínek.
To nepůjde.
Teď už je z něj jen ochlasta.
Klidně bys dal svou zbraň úplnýmu cizinci?
Tak to se pak nediv,
až tě někdo střelí do zad.
Musíš být hlupák.
Beznadějný, žalostný hlupák.
Co?!
Vy tady nemáte šerifa?
Přesně tak.
Přesně tak?!
Nic vážného se tu nikdy nestalo.
Jediné, na co si musíte dávat pozor
jsou výtržnosti opilců.
Víte, nechci přivolávat neštěstí, ale...
Legendární zločinec?
To je mi věc!
To není k smíchu!
Jestli je vážně tak dobrý,
tak to bych se s ním rád utkal.
To není k smíchu, říkám!
Brácho!!
Tak je to pravda!
Obrněný vůz přijede do městské banky
zítra v poledne!
Skvělé.
Do dalšího města je to 4000 yarzů.
A nemají ani policajty.
Nemohli jsme si přát lepší místo.
No, možná je to jen kec...
...ale říká se, že se poblíž ukázal
Vash the Stampede.
Myslíš Vash "Humanoid Typhoon"?
Jo, ten.
To není špatný.
To není špatný. To není špatný.
To není špatný. To není...
To není sakra špatný.
Skvělý. Namočíme pana
Vashe The Stampede do přepadení...
obrněného vozu.
Vypadněte odsaď!
Co tě trápí, vědmo?!
My jsme si jen užívali pití!
V,v- v- vrae mi moji zbraň, paní!
Co je, bráško?
Najednou mě začala bolet hlava.
Oh, to není dobré.
Bude lepší, když se napijem u mě.
Co vy tady děláte?
Ale, slečny pojišovatelky!
Vypadáte nějak vesele, pane Vashi!
Protože je hodina radostí!
Co vlastně děláte tak pozdě venku?
Noční hlídka!
Myslíme si, že by se ve městě mohl
ukázat Vash the Stampede!
To nemusí vědět, Milly.
Omlouvám se, madam.
Noční hlídka? To je úžasné!
No není to úžasné?!
Jsou tu dvě nádherné ženy!!
Nazdar!
Vypadá to, že se dobře baví.
To těžko!
Lidé pijí alkohol když chtějí
na něco ošklivého zapomenout!
Je to jen únik.
Ty ještě nasáváš, brácho?
Je mi blbě.
A nezdá se mi,
že budeš zítra schopnej něco udělat.
To mi nevadí.
Já dělám jen dobročinnost.
Huh?
Svět je plnej slabých a potřebných.
To je moje práce, jim pomáhat.
Huh.
Ale teď pomáhám i těm,
kteří to nepotřebují.
Co máš na mysli?
Diskriminace není dobrá, že?
Pomůžeš jednomu a druhý trpí.
A tak to na světě chodí.
Oh.
A tak jsem se rozhodl nedělat nic.
Nic, jen pít.
Takhle je to férovější.
Myslíš?
Chceš poznat Franka Marlona?
Zapomeň.
Už to není ten člověk co před 10 lety.
Teď je z něj násoska.
Říká se, že to byl géniální puškař.
Ale změnil se...
...po té, co mu zabili ženu a dítě.
Byli zrovna v bance, když došlo k přepadení.
Největší tragedie pro něj byla...
...že je zastřelili zbraní, kterou sám vyrobil.
Nejen to, on osobně jim ty zbraně dal.
Co to... Kam zmizel?
Oh, můj Bože!!
Je tu Vash the Stampede!
Zaútočil na obrněný vůz!!
Vash the Stampede?
Držte se dál!
Protože tenhle gentleman není
nikdo jiný než pan 60ti miliardový...
...Vash the Stampede!
Nechme ho být! Jestli se rozzuří,
tak srovná celé město se zemí!
To je pohodička. Všichni maloměšáci
by měli být takhle vstřícní!
Promiňte, pane Vash.
Já jsem Meryl Stryfe
z Bernardeliho pojišovny.
Jsme tu v zájmu naší společnosti...
Zmlkněte a nakládejte měšce!!
A-ano pane!
Cítím se hrozně!
Myslím, že jsme mu měli koupit koblihy.
Měli jste to naložit, ne?
- Ano pane.
Protiopatření jedna:
Zaujmout pozici jako rukojmí.
Zamítá se.
Dobrá. Plán druhý:
Křičet "Zemětřesení!" a vyvolat paniku.
Taky špatně.
Tak co?
Mám třetí plán.
Zmlkni a nech a si vezmou peníze.
S tím nesouhlasím.
Proč do toho strkáš nos?!
Dej pokoj a zůstaneš naživu!
Bude tak méně ztrát!
Vydíš tu holčičku?
Její máma jí slíbila, že jí něco koupí,
až vybere peníze v bance.
Ty ji znáš?
Ne, vymyslel jsem si to.
Proč se staráš o peníze jiných?
Co z toho máš?
Celkem nic.
Já jen, že tahle situace není férová.
On.
Brácho.
Kdo si myslíš že seš?
Statečný kovboj?
Ne. Nejsem tak důležitý.
Ale ne. Máte prázdné kolo!
S tímhle už neodjedete.
Ty malej...
Ty zmet...
Pus to , ty...
Je neuvěřitelnej!
Víš co ti za to uděláme?
Tenhle chlap je sám strašnej
"Humanoid Typhoon"...
...Vash the Stampede!
To je zvláštní...
Promiň.
Slyšel jsem, že je mnohem hezčí.
Naznačuješ snad, že nejsem Vash?!
Chceš to zjistit?
Proč?
- Použijeme je pokud budeme muset.
- Rozkaz!
Proč?!
Stůj!
Tuhle zbraň dělal sám F. Marlon!
A nemysly si, že minu jen proto,
že jsem ženská!
Jakej F. Marlon?
Je to kus rezavýho šrotu!
Myslíš, že mě tím dokážeš trefit?
Proč?!
Proč to dělají?
Proč tu tak stojím?!
Tahle situace není férová.
Co?!
Myslíte, že jste vyhráli?
Tak to se pletete!
Měli jste si nechat
nějaký trumfy nakonec!
Šach mat.
Nemůžu tě střelit zezadu.
Za to zaplatíte!
Koukám, že se fakt držej pohromadě.
Stejná zbraň?
Ta samá.
Ten člověk je absolutní blázen.
A teď na všechny, kteří zachránili město!
Na zdraví!
Naplnit, paní.
Tak plnou, SLEČNO?
Lepší!
Co zase dělá?
Hlavně, že všechno dopadlo dobře.
Zničená města: nula!
Šéf nás pochválí!
Nakonec ten bandita byl jen podvodník.
Zase jsme Vashe The Stampeda ani nezahlédli.
Ale jeden do popisu pasuje.
Sakra, kde tu mají...
Ruce vzhůru!
Není to moc spolehlivé pro každodenní použití.
Huh?
Vem si to.
Upravil jsem tomu bubínek a úderník
a všechno vyladil.
Děkuji.
Nemusíš mi děkovat.
Ale něco mi řekni.
Proč potřebuješ takovou zbraň?
Mám v úmyslu chránit s ní Světový mír.
Až bude zase chtít spravit, tak se vra!
Bude zase jako nová!
Jestli přijdu, tak vezmu bourbon.
Ne, s alkoholem končím.
Objevil jsem důležitější věci.
Co myslíš, o čem se baví?
A ještě něco!!
Asi jsem přeslechl tvoje jméno.
Moje? Já...
Moc piješ!
Omlouvám se!
Prostě nechcete přiznat,
že vás zajímá, madam.
Nezajímá.
Jen náhodou jedeme stejným směrem,
to je vše.
V další epizodě uvidíte:
Bolest, kerou nejde zapomenout.
Bolest, kterou nejde setřást.
Stejný pocit zůstal...
... v jejich srdcích.
Stejný pro milované rodiče,
stejný pro millovanou dceru...
...dva muži mohou najít odpověď pouze
díky svým zbraním.
Ve chvíly, kdy je vypálena střela na
druhého...
...muž stojí tiše a pláče.
Pod oblohou jak chrpa modrou
vítr mě žene do příštích dnů
paprsků slunce hřejivých
jako bych cítil obětí
Jdu dál
kam mě nohy zanesou
jen stopy v prachu cest po mě zůstanou.
Dokud vánek hladí mou líc
a do hebké trávy mohu ulehnout,
pak od světa nežádám víc
s úsměvem jak štastný bloud.
Hledím
co dalším ránem začíná
budoucnost, nekonečná a nadějná.