Přeložil: Tempest
Ending (z japonštiny): Danq
Nevypadá to, že snad žádnej korektor není, že ne??
Ano, jsem si toho vědom.
Nech mě ho naučit,
že život je opravdovým utrpením.
Celou věčnost bude platit...
... za ohavný čin,
kterým tě urazil.
Bude neustále trpět v zoufalé bolesti....
...ze zranění, které se nezhojí!
Znamenité přestavení brzy začne...
...a ty v něm budeš hlavní hvězdou...
Vashi the Stampede.
Mimo čas
Tři?
Tři démoni jsou tady?!
Správně.
To je velká oslava tvého návratu...
... Vashi the Stampede.
Co je to?!
Hej... ty!
Jsi z venku?
My jsme mírumilovní lidé!
Tak prosím opus tohle mí...
On tu jen tak leží.
Co to dělá?
Hej, ty! Jdi pryč!
Musí ti být jasné, že tahle loď...
...je snadnou kořistí.
V dalších pár momentech snad budete...
...mít větší snahu poslouchat.
Jsi netrpělivý.
A znovu, to je pravděpodopbně
kus tvého charakteru.
Co teď?
Profesore, jaká je situace?
Oh, Vashi!
Vetřelci se blíží z obou stran lodi.
Jeden, který šel zajistit ven...
...přerušení komunikace.
Jdu si po svém.
Rada pro moudré:
Nemáme tu čest s typickými
lidskými tvory.
Jestli se budeš chovat jako vždycky,
garantuju...
...že tě zabijí.
Jdi tam, kde je profesor.
Počkej! Co jsou zač ty věci?!
Je to tvoje vina?!
Jdi, hned!!
Kolik těch panáků tady
ještě je?!
Nikam jsem se nedostal!
Kde je ten člověk,
co za tím stojí? Kde?!
Strašně to kope!!
Musíš mířit...
Nevěřím, že bys dokázal všechno!
To je zlé.
Jdou po plantu.
C-cože?!
Chtějí nás zkusit zničit?!
Náš osud teď záleží
na těch dvou mužích.
Všechno závisí na Vashi the Stampedovi
a tomu knězi v černém.
Konečně jsi tady.
Vsadím se, že jdeš po plantu.
Překvapuje mě, že se velkej hoch jako ty
dostal tak daleko!
Nuž! Jsi důstojný protivník!
Rozumíš, co ti říkám?!
Říkám, že ti neukážu slitování!!
Co?!
No, to bylo nezvyklý!
Já ti dám!
Mamlasi!!
Myslím, že to byl poslední.
Jo.
Vashi!
Jeden z nich míří k
2. rozvodně!
Chtějí zkusit dostat loď na zem!!
2.rozvodna je 6 podlaží pod náma!
Hele, co chceš dělat?
Udělám zkratku.
Ale teď mě napadá, že...
...to je pěkná...
...blbost!!!
Fakt magor.
Au, au, au, au, au...
Tenhle novej model je paráda!
Jaká síla!
Teď...
Ne.
Ne...
Val...
Jones... Lumiera...
Farina...
Pamatuju si vás...
...vás všechny.
Nikdy nezapomenu.
Omlouvám se,
že jsem nepřišel domů dřív.
Já...
Nerozesmívej mě.
Proč tu řveš? Stalo se to jenom proto,
že jsi tady, vzpomínáš?
Já jsem třetí z Gung-Ho Gun,
Hoppered Rukavice
Proč?! Proč jsi je zabil?!
Proč jsi udělal něco takového?!
Protože ty jsi
Vash the Stampede.
Oproti tomu, co jsi
udělal v Augustě...
...je tohle jen nepatrná záležitost!
Neměl bys být na téhle planetě.
To je důvod, proč se tě chystám rozdrtit
svým Gottererem.
Jak se ti to líbilo?
Bez efektu!
Už to mám...
Ty jsi Gray Devětživot!
No, zdá se, že pověsti o muži
s devíti extra životama...
... byly pravdivý!
Proč to k čertu udělal?!
To nemohlo dopadnout hůř!
V jiném jazyce...
...je slovo "odporovat" odvozeno
od velkého kopí a štítu...
...které stály proti sobě a oba se roztříštili.
Jenže můj štít je nepřemožitelný.
Odrazí jakýkoliv druh útoku.
Jasně, a co říkáš na tohle?!
Tomu říkám jen zbytečné plýtvání času.
Nic nemůže prorazit Gotterera!
Mám jen tři slova ve svém slovníčku:
Zaútoč, pošlap a znič.
To ti dává představu o tom,
co udělám teď...
...Vashi the Stampede.
A jej.
To vysvětluje tvou nezranitelnost.
Tyhle simplicitní látky!
Přestaň!!
Jo, to je ono!
Máš správný výraz tváře.
Nemůžu se ho nabažit!
To chci tak moc?
Nemůžeš je nechat být?
Chceš mi říct,
že se mám změnit...
...jen proto, že slyším takové nesmysly?
Jsi blbější, než mi říkali.
Chystám se rozdrtit tebe i s touhle lodí...
...na drobnou su!
Musíš se hnout!
Slíbil jsem jí to!
Musím se pohnout!
Leonovovi dráty!
Hej, cekni něco!
Ten...ten plant!
Co?!
Plant!
No, půjdu.
Vytrvalá mrška!
Jsem bez munice!
Kruci! Je to příliš na těsno!
Stůj!
Zastav to!!!
Hej, já myslím že je po všem.
Zdá se.
Co to je?
1. plant nefunkční!
To není dobré. Energie z 2.plantu
taky prudce klesá.
Plant je zničen?
Je to konec našeho města?!
Sakra, co teď bude?!
Ještě včera bylo všechno,
o čem jsem přemýšlel...
jen děvče, které miluji a o tom,
jak si ji vzít!
To už jsi se vzdal?
Je ještě příliš brzo na zoufalství!!
Ještě jsme nezkusili všechno!
Jestli jsi ještě na živu, dokaž to!
Mysli!!
Mysli na to, co bys měl udělat!
Umíš pracovat jako správce, že?
Ano.
Je tu ještě čas...
...jěště!
Můžeš s tím něco udělat?
No, můžeš?!
Hele, sestřičko.
Jenom trochu déle...
Vydrž ještě trošku déle...
...prosím.
C-co je to?
Co?
Generátor se vzpamatoval!
Energie se zvyšuje!
Zvládneme to!
Hurá!!
Jsme zachráněni!!
Dobře...
to je možnost...
Bytosti, které žijí mimo čas.
Vashi the Stampede!!!
Né!!
Všechno dopadlo tak, jak chtěli!!
Do háje!
Tak jako tak,
ten čas přijde!!
Ten čas nastane pro všechny z vás,
žít na písečné planetě!
Ani jsem nepomyslel,
že bych to mohl spustit.
Co tady děláš?!
Neříkejte, že to děvče,
co jsme zachránily byla...
Loď...
To je konec...
Jsme lapení touhle planetou...
Náš způsob života...
...naše mírumilovné dny jsou pryč.
Kruci... Co se to stalo?!
To je Vash!
To je jeho chyba!!
Jo! Kdyby se nevrátil,
nic by se nestalo!!
Odpuste mi...
Myslíš, že to je lepší?!
TICHO!
Jednou se to muselo stát!
To je jasný!!
My jsme jen utíkali od reality!!
Nehli jste ani palcem,
tak nemáte právo někoho obviňovatí!
Jen jsme se chouluili ve strachu!!
Jsme naživu, takže můžeme ještě pracovat!!
Jestliže na tom budeme společně dělat,
můžeme na té kouli písku přežít!!
Brade...
Vashi!
Jessico!
Jsi v pořádku! Díky bohu.
Nepoděkoval jsem ti.
Děkuji ti za pláš.
Padne jako ulitý.
Díky. Vypadá na tobě skvěle, Vashi!
Ona úplně ignoruje stav lodi.
Ženy jsou zvláštní!
Střapatče!!!
Brade!
Brade...
BRADE!!!
Selhal jsem.
Ale byl to perfektní plán...
Ty zkurvenej hajzle!!!
Tohle mě zabíjí.
Pláčeš,
Vashi the Stampede?
Jaká nádherná událost.
Brade!
Brade!!
Vzbuď se Brade!!
Brade...
Bytosti, které žijí mimo čas...
Moje ruce takhle vyrostli za 13 let...
...ale ty ses opravdu nezměnil ani trochu.
Brade...
BRADE!!!
Věčná bolest.
Pod oblohou jak chrpa modrou
vítr mě žene do příštích dnů
paprsků slunce hřejivých
jako bych cítil obětí
Jdu dál
kam mě nohy zanesou
jen stopy v prachu cest po mě zůstanou.
Dokud vánek hladí mou líc
a do hebké trávy mohu ulehnout,
pak od světa nežádám víc
s úsměvem jak štastný bloud.
Hledím
co dalším ránem začíná
budoucnost, nekonečná a nadějná
V dalším díle:
Sebeobrana.
To znamená bránit sebe samotného.
Lidé ukazují  svoje slabosti,
a proto žijí pohromadě.
Než to zjistí,
začnou vylučovat cizince.