Přeložil: Tempest
Ending: Danq
Kdibi se nekdo nemoh na ti cybi koukat může, korektúry uďelat sám (standuvmeil@seznam.cz)
Doré ráno, ptáčkové.
Jmenuji se Vash the Stampede.
Jsem hledač míru,
který vyhledává i nejmenší znalosti o lásce...
...už po mnoho, mnoho dní.
Není tu odpočinek pro mě a mé hledání míru.
Každé ráno pilně medituji.
Tématy jsou život a láska.
Vzdávám to po třech sekundách.
Při mém hledání míru musím také trénovat preciznost.
Díky, přítely.
A sbohem.
Hej, Vashi!
Můžeš si pohnout?
No tak!
Jasně!
Cílem mého úkolu je také učit o
hodnotách míru...
...děti, které jednou převezmou svět.
Au, au, auuu.
Hele, madam. Pan Vash se zase nechává
škrtit od dětí.
To je pěkné.
Řeknu to ještě jednou:
Jmenuji se Vash the Stampede.
Hej, už s tím přestaňte!
Jsem hledač míru,
který vyhledává i nejmenší znalosti o lásce...
Střelecký souboj
J-jste v pořádku?
Aileen?!
Omlouvám se, to jen proto, že vypadáte jako moje
dívka, která zemřela...
Prosím, řeknete mi vaše jméno?
J-já jsem Michelle.
Jaké překrásné jméno.
Moje jméno je Vash the Stampede.
Stejně, jako ten bandita,
na jehož hlavu je vypsáno $$60,000,000,000.
Také jsem o tom slyšel.
No, co říkáš na to, že by jsme
spolu šli poobědvat?
V žádném případě.
To už je desátej špatnej pokus z deseti.
Děláme to kvůli tobě, víš!
Zkus to ještě tvrdějc!
Ale veliteli, vaše strategie se zdá
až příliš obtížnou!
Hele, to je Neil!
Hej, Neile! Nechceš se přidat?
Stal se v poslední době opravdu samotářem.
Vždycky mu řeknem, ale on nikdy nepřijde.
Pane Vashi!
Jak dlouho chcete žít tímhle praštěným životem..
...ve kterém nic neděláte, jen si hrajete s dětmi...
...a jíte a spíte bez jakékoliv užitečné
činnosti?!
Jaj, přednáška.
Jenom padavka by snesla takové zacházení!
Děkuji!
Tak pojď.
Počkej táto!
Neile!
Čau.
Á, to jsi ty Vashi.
To neznělo jako vřelé přivítání.
No, jak chceš!
Pomáháš?
To není tvoje starost.
Nebuď tak ostrej.
Hele, tvoje rodina otevřela restauraci, že?
Mám děsnej hlad.
Mohl bych u vás dostat něco k jídlu?
Na nic se nevyptávej.
Jasně.
A drž svoje ruce od mojí mámy.
Co tím myslíš...?
Mami, zákazník!
Vítejte!
Wow!
Pojďte dál!
Nenič to tady, pitomče!
A co ty tady děláš?
Netušíš?
Já tu pomáhám.
A jakpak?
Je to jen obyčejná pomoc potřebným.
Hotovo! Tady to je!
Omlouvám se. Jsem vám zavázána...
Nepřemýšlejte o tom.
Dělám to proto, že chci.
Rychle, než to vystydne.
Ano.
Tady jste!
Stalo se něco?
Díky Bohu že ses zeptal!
Je to dlouhá příběh, i když mladý.
Nějak takhle:
Jen jsem se tu stavil na jídlo...
Co to děláte mojí mámě?!
Prosím! Zaplatím vám, jen když mi dáte trochu více času, prosím!!
Panenko, už jste prošvihla termín.
Dokud nebudete mít na zaplacení všeho,
nevezmeme si žádné peníze.
No a stalo se, co se stalo...
...rozmluvil jsem jim to s trochou Jeho požehnání.
Když jsem se zeptal té dámy...
...řekla mi, že její manžel zmizel
a nechal ji po uši v dluzích.
Ale přesto všechno tohle místo
sama dále drží.
Navíc ten malý chlapec je celý hrr
do pomoci své matce.
To mi ranilo srdce.
Můžeš jen tak sedět?
Můžeš to jen tak ignorovat?!
Tak takhle to bylo!
Jo, bylo.
To je tak kruté!
Že?
Taky si to myslíš?
Taky myslím!
Taky myslím, že je to neuvěřitelné!
Ale teď, zbavil jsi mě pár starostí.
Jednou jsem zavřel krám a šel se po tobě podívat.
Po mě?
Jo.
Třetí každoroční střelecký turnaj...
Hlavní výhra: $$50,000?
Co je to?
Půjdeš soutěžit na pomoc téhle chudé rodiny.
Správně. Všechno, co budeš potřebovat
se dozvíš ráno.
Já tě přihlásím.
Proč já, a tak narychlo?!
Pomáháme tady těm lidem!
Nebo chceš, abych tě dostal...
...a místo toho shrábnul $$60,000,000,000?
To není moc sranda, kámo.
Jen se na ni podívej.
Copak to není smutná tvář?
Ano.
Copak to není nádherná tvář?
Pro lásku!
A pro mír!
Střelecký turnaj?!
Jo!
Nepraštil ses do hlavy?
Navíc i idiot by předvídal katastrofu,
pokud by ses přihlásil do takové soutěže ty.
Já si to už rozmyslel...
...a už jsem vlastně přihlášen.
Kým?
Knězem, kterého jsme potkali v autobuse!
Jé, pane Vash! Jestli vyhrajete,
pozvete mě na něco, že?
Popřemýšlím o tom.
Mám tušení!
Mám moc zlé tušení!
Tucet namyšlených pistolníků půjde
po $$60,000,000,000...
...právě ničí město uprostřed mé hlavy!
Já se chci jen trochu pobavit na závodech,
to vše. Bude to v pořádku!
Vy jste se úplně zbláznil, že?
Říkáš rovnou to, co si myslíš, že?
Můj šéf mi říkává přesně to samé!
Budu se snažit, dobře?
Bude to v pořádku...
...pravděpodobně.
Pane, když jsme sepisovaly dnešní přihlášky,
narazili jsme na tohle jméno.
Vash the Stampede?
Tahle nesnáz může změnit plán.
Mohl bych zarazit jeho start?
Silně pochybuji, že ten legendární psanec
jen tak opustí úkryt...
...pro mizerných  $$50,000.
Je to jen nějakej grázl,
co používá tohle jméno jen tak.
Ale pane!
Když ho necháme soutěžit, brzo se dozvíme,
jestli je to opravdu on.
Závody začnou tak, jak jsme naplánovali.
To je všechno. Jdi!
Ano pane.
Co se bude dít?
Kdo je to?
To jsem já!
Je otevřeno.
Hej! Už vstáváš?
Naše dáma nám dala dárek!
Dáš si sklenku?
Omlouvám se za to všechno...
Nechtěl sem tě do toho zatáhnout.
Plánoval jsi to od začátku!
No, jo,
ale poprosil jsem, ne?
Kostel...
Říkal jsi, že jsi přišel z kostela.
Odkud?
Je to 300 mil od Decembra.
Sháníš sirotky tak daleko?
Nemůžu víc pomoct, ale přivedu je odtam...
... kde je opustily jejich rodiče,
opuštěné děti...
Ale toho chlapce Neila brát nechci.
Znova ten úsměv.
Pasuje ti.
Hej, děvčata!
Nestůjte tam venku a pojďte dál!
Omlouvám se za poslouchání...
...ale teď mám aspoň představu o situaci.
-Pane Vashi?
-Ano?
Ještě jednou se otočím a nebudu se dívat.
Tak, j...
...j, j, j...
Tak jděte na to, pane Vash!
Děkuji.
Tak, kdo si dá drink?
Já, já, já!
Oh, nenalévejte jí tak moc!
Hej, trochu života!
Madam... Je mi hrozně horko!
Hej, tady nemůžeš!
Ty válíš, velké děvče!
Brzdi...
Páni. Tenhle rok se opravdu sešli
zajímaví pistolníci.
Obstarej mi náboje do zbraně!
To bude velké!
Pan Vash ani pan Wolfwood ještě nepřišli.
No, viděla jsi jak vypadali.
Ti mají teď veselé chvíle.
Kromě toho, je to pravděpodobně lepší.
Kdyby šli závodit, bylo by to nebezpečnější.
Tak, můžeme jít?
Prosímtě, nemluv tak nahlas,
děsně mě bolí hlava.
Co seš za slabocha!
Nesneseš pár drinků?
Podle mě to nebylo pár drinků,
spíš pár bláznivých galonů!
To je jedno.
Vashi!
Tady jsi!
Opravdu chceš pomoct mámě?!
Nech toho, Neile.
Nechci, aby takovou šílenost pro mě
někdo dělal!
Jsme teď známí!
A kromě toho,
v tomhle jsem docela dobrý, vážně.
Co to má být?
Nesundal ani jednu.
Sakra!
Vash je taky v soutěži?!
Myslíš, že není dobrý?
Tam je, támhle!
To je ztráta času.
Ty vole!
Co je to za hocha?
Není špatný!
Ooops...
Trefil jsem všechny.
Ty jsi  Vash the Stampede, že?
Příliš moc vyčnívám.
To dělá věci jednodušší.
Všechny je pobiješ.
Tak to tebe taky.
Co to říkáš?
Je třetí kolo závodů,
Nicolas D. Wolfwood, přítomný?
Předstup, nebo budeš diskvalifikovaný!
Proč jsi mě k čertu zapsal?
Když budeme závodit oba, zdvojnásobýme
možnost výhry.
Cože?!
Hodně štěstí pane kněz!
Ou, páni...
Pro lásku...
A mír.
Boží, boží!
Jak se zdá, jste v tom také dobrý, že?
Žijeme v nebezpečném světě.
Je to moje ochrana.
Možná jste ex-pistolník!
Opravdu!
-Na co tak koukáš?
-Na nic.
Hele chlapci, jste celkem dobří.
Ale to je konec vašeho veselí.
Nyní už nebudou žádné láhve od likérů.
Je čas na souboj jeden na jednoho.
Tos nevěděl?!
Můžu se teď vzdát?
Tys mě do toho zatáhl,
tak se kousni do jazyka!
Máš velkou kliku!
Je to jenom rameno.
Jsi dobrý ve vybíjení zbraně do terče.
Ale nechceš sledovat,
jak se lidi navzájem zabíjí?
Je to tvoje vina, že tu jsem.
Nemusíš mi děkovat.
Nyní začne první semifinálový souboj!
Jenom ty a já,
ty špinavej parchante.
Prosím buďte na mě vlídný.
Nachystat, teď!
Není špatnej!
Bylo to fér...
...a přímé!
On měl celý čas obráceně tvář?!
Trapné!
Au, au, jau!
Ale já jsem po něm aspoň vystřelil!
To je neobvyklé!
Takhle daleko, a ještě nemáme letos
žádné mrtvé!
On je opravdovým!
On je opravdu Vash the Stampede!
Jsi neuvěřitelný, Vashi!
Mohl bych být tvým učedníkem!
Pan Wolfwood říkal, že se vzdá závodu...
...takže jsi vyhrál!
Šlo to moc dobře!
Jsem  Nicolas D. Wolfwood.
Vzdávám se posledního kola.
Opravdu? Ale měl bys to raději dokončit.
Můžu se zeptat proč?
Už jsem se dost natrápil, to je vše.
Dejte výhru tam tomu chlapíkovi.
To nepůjde.
Co?
Tak takhle to je.
Nicholasi, jste opravdu velmi dobrý.
Mohl by jste pro mě eliminovat Vashe the Stampeda,
s vašimi schopnostmi?
Jestli uděláš, co říkám,
garantuju ti, že ta rodina bude v bezpečí...
...a byl bych dokonce ochotný zvednout výhru
na $$30,000,000,000.
Myslíš 50/50?
Mám rád chlapy s hlavou na ramenou.
Poslední kolo začíná!
Ale proč?!
Vashi...
Nevzdal ses?
Je tu jedna velká otázka:
Co vidíš v okně tamté budovy?
A tak si to můžeš spočítat.
Nachystat, teď!
Vashi!
Pro dobro té rodiny!
Přestaň utíkat a chcípni!
Rozmysli si to!
Říkám, že všichni musíme dát aspoň
malou obě!
A já mám začít?
Jdeme to ukončit!
Tak proto jsi mi včera tak nalíval!
Myslíš, že bych udělal něco takovýho?
Jo, myslím, po tom, co jsi mě zapsal bez zeptání!
Ty jsi mi udělal to stejný!
Teď je celých  $$60,000,000,000 mých!
Zkončete to!
Cože?
Zab-zabte je!
Hej, děvčata!
Podejte mi moje zavazadlo!
Ale vždy je to tak velké!
Nechte to na mě!
Ustupte, madam!
Díky!
Hel, nezabíjej je, jo!
Copak je čas na zdvořilosti?!
Cokoliv se stane
ZKUS NEZABÍJET !
Nadovolím, aby další dítě trpělo!
Nikdy víc!
NIKDY VÍC!
To je strašné.
Proč jsi musel zranit tolik lidí?
Co jsi to za duchovního?
Nikdo nezemřel.
Dodržel jsem slovo.
No...
...možná bude mít Bůh slitování s tvou duší.
Nebo to můžu změnit na
"Můžu si vzít cenu?"
J-jistě...
Zaplatím to!
Vřelé díky!
Au, au, aaau!
Nechte toho! Hej!
Oh ne! To bolí!!
Stal se opravdu oblíbeným!
Věděla jsem, že to není obyčejný kněz...
...ale nikdy bych si nepředstavila...
Tady to je!
Děkuji mnohokrát!
Není za co!
M-m-m...
Co se děje, Neile?
T-t-t-t...
-Táta!
-Drahý!
Zkončil jsem s prací.
Zbývá nám jen...
Pro lásku...
...a mír.
Na ně!
Ne, veliteli!
Cokoli, jen né tohle!!!
Pod oblohou jak chrpa modrou
vítr mě žene do příštích dnů
paprsků slunce hřejivých
jako bych cítil obětí
Jdu dál
kam mě nohy zanesou
jen stopy v prachu cest po mě zůstanou.
Dokud vánek hladí mou líc
a do hebké trávy mohu ulehnout,
pak od světa nežádám víc
s úsměvem jak štastný bloud.
Hledím
co dalším ránem začíná
budoucnost, nekonečná a nadějná