Přeložil: Tempest
Ending: Danq
Korektury neprovedl zatím nikdo
Už zase.
Musím s tím něco udělat..
Musí být zastaven!
Pravda omylu
Madam, není tu živé duše.
Nikdo mi neřekl, že je to město opuštěné.
Pořád máme naději, že tu je studna...
Plané naděje skutečnost jenom zhoršují.
Pravda bolí.
Souhlasím.
Země vysychá?
Jó, vysychá!
Nejdřív se voda vypařila a pak se ukázal ten legendární psanec!
Jo, Vash the Stampede,
najatý pistolník ve služnách pana Schezara.
Tohle město zkončilo!
Oo, to je konec světa...
Koooneec světáá!
Madam!
Konečně...
Konečně!
Možná v usedlosti dostaneme vodu!
Ne, tohle ne.
Omluvte mě, je tohle usedlost pana Schezara?
Jsem Meryl Stryfe, vyšetřovatelka neštěstí
Bernardeliho pojišovny.
A já jsem Milly Thompson!
Mám hroznou žízeň.
Tohle neříkej!
Slyšeli jsme, že tu je Vash the Stumpede.
Děkujeme mnohokrát!
Jsme opravdu vděčné!
Nazdar!
Co ty tady děláš?
Jsem bodyguard pana Cliffa,
eso mezi pistolníky!
A, tohle je pro mě?
Wow, dík!
Ty, a bodyguard?
Jasně.
Jasně?!
Znovu se potkáváme, pane Eso.
Jaká neuvěřitelná náhoda!
Tohle je vážně velmi chutné!
Nechcete jeden?
Jé, já je taky miluji!!
Přestaň plácat nesmysly, Milly.
Proč jsi doopravdy tady?!
Jaká divná odpověď.
Jsou ty  mladé dámy...
Vašimi přátely, Vashi?
VASH? On ne...
Spíš mě zajímá důvod vaší návštěvy.
Nemusíme se bavit venku.
Prosím, pojďte dál.
Eee, my...
Já jsem Cliff Schezar.
Prodávám vodu v tomhle městě...
Ale někdo usiluje o můj život.
Tak musím zaměstnávat dobrého bodyguarda.
Někoho dobrého a tvrdého, jako je Vash the Stumpede.
Oh.
Nejdřív jsem to napsal jako žert.
Ani ve snu by mě nenapadlo,
že se tu doopravdy ukáže.
Že, Vashi?
Ano, teď, když tu jsem,
tak se nemáte čeho bát.
Nelítostný zabiják všeho dobra!
Pán zla, nebezpečný muž za $$60 miliard!
To jsem já!
Je to takový milý, spolehlivý chlapík.
Tak to lidé v tomhle domě mohou klidně spát.
Tohle může znít hrubě,
ale měl byste navštívit oční!
Poslouchejte. Já zoufale potřebuji dobrého bodyguarda.
Jmenuje se Mariane Aura Cayzen.
Vnučka ředitele Federálního úřadu ve Stantalu...
a nyní můj host.
Pravdou je, že se k nám někdo snažil
vloupat před pěti dny.
Nepotřeboval bych bodyguarda,
kdybych byl v nebezpečí jen já...
ale nemůžu dopustit, aby se jí něco stalo.
To je důvod, proč potřebuji tvou pomoc.
Můžete se na mě spolehnout, pane Cliffe.
Nenechám nikoho uniknout mému zraku...
a moje střely nikdy neminou cíl.
Zvláště, když je to srdce nádherné dámy.
Bang!
Madam?
Já... já vím, že se můžu na pana Vashe spolehnout.
Aaa, tohle říká mnoho lidí!
Rozumím. A pořád?
Jo, po celou dobu!
Madam? Madam?!
Pojďte sem na moment.
Co se děje?
Pane Cliffe, poslouchejte velmi pozorně.
Copak ten člověk vypadá jako legendární
pistolník Vash the Stampede?!
Takový slabě vypadající, s povadlým zrakem, štětinatou hlavou..
podivínský koblihožrout?!
Ona koupila koblihy.
A my slyšíme každé slovo.
Říkám vám, že vás ten muž podvedl!
To já jsem ten, co klame.
Viděla jsi město.
Stačí mi, když se rozkřikne, že můj ochránce
je Vash the Stumpede.
Ta sebranka se mě bude aspoň víc bát.
Brý den! Zaujal mě váš inzerát!
Gratuluji. Odteď jste Vash the Stampede!
Cože?
Vítej, Vashi the Stampede!
Nikdo nemůže mít vše.
Aha. Je to jen humbuk, ale podle mě dost
lehce prokouknutelný.
Opravdu, nechtěl jsem zajít tak daleko...
ale ten muž u mě je blonďák se stříbrnou zbraní...
a je docela dobrý!
Slyšela jsi Milly?
Ano, každé slovo!!
To je neuvěřitelné štěstí!
Ony jsou vážně úchvatné.
Bude lepší podvod pana dutohlava neprozradit.
Pane Cliffe! Myslíte, že by
jste nás také mohl zaměstnat jako bodyguardy?
Přirozeně ani nechcem žádné peníze,
jako tamten podvodník!
Tak tedy dobrá.
Děkuji pane.
Tohle vážně bodyguardi dělají?
Každá velká cesta začíná jedním
odhodlaným krokem.
Už je to hotové?
Bude to na stole za chvíly.
Aj, děsivé. Zatím.
Nic nejde tak ja má od té doby,
co jsme ho potkali.
Opravdu? Mě to připadá úžasné!
A máme tu vody, kolik chceme!
Ta je ale popudlivá.
Zvuk vody zní v mých uších.
A pokoj vedle mého je Mariany.
Jištění zabezpečeno!
Vítr, v pořádku!
Plán je perfektní.
Žaludek zocelen!
Už letím, Mariano!
Slečno Mariano, polévka je hotová!
Huh?
Nazdar!
Co děláte tady venku?
Noo, kontroluji jestli tu
nejsou nějací zlí duchové.
To zní strašidelně!
Bodyguardi jsou jistě velmi zaměstnaní lidé!
Vlastně polévka už je hotová!
Díky!
To je přece studovna pana Cliffa.
Slečna Mariana?
Tohle je ůžasné místo!
To je obchod s vodou tak výhodný?
Máme tu posledních pár let dost sucho.
Jsem schopný udržet si trochu přepychu,
protože můj otec...
byl inženýr v elektrárně a zakoupil půdu
s vodním pramenem.
Vsadím se, že plno lidí závidí.
Ano, hlavně chátra, která chce rovnost.
Oni si myslí, že monopolizuji vodu.
Ale já mám také co říci.
Vody není neomezeně. Kdybych se o vodou správně
nestaral, tak by za chvíly vyschla.
Ale to nemění nic na faktu, že profitujete
z přírodního bohatství.
Omlouvám se, nic mi do toho není.
No, myslíš to docela dobře.
Ale nemůžu nechat vodu
vyplýtvat hloupými lidmi.
Můžou mě hanět,
ale já chráním zásoby vody.
To je opravdu obdivuhodné!
Pane Cliffe, necítím se dobře.
Prosím omluvte mě.
Sice vypadá klidně,
ale je asi trochu podrážděná.
Asi jsem ji sem neměl zvát.
Rozumím. No myslím, že půjdu na obchůzku!
Koneckonců bych se měl chovat jako skutečný bodyguard.
Nařídil jsem Marianě aby zatahovala závěsy.
Oh, prosím!
Nikdy bych nesnil o tom...
Chci říci... nechápu, co jste tím chtěl naznačit.
Zatím.
Jsem z toho všeho vaření vyčerpaná.
Zatím začínáme.
Nikdy nemůžeme vědět, kdy se objeví.
Tuhle noc nepůjdeme spát.
Jestli nepřijde,
tak to bude nukleární ztráta času.
Mohu vejít?
Minutku!
Pojďte dál.
Omluvte mě.
Děje se něco?
Ne, nic.
Pozorujete hvězdy?
A-Ano
Vzpomínala jsem na domov...
jenže žádná z těch myšlenek není veselá.
Myšlenky na domov jsou důkazem putujícího srdce.
Já vlastně chtěla cestovat sama sem a tam...
ale nemůžu, protože můj otec tomu nerozumí.
Tak jen chodím od domu k domu jeho přátel.
Stěží to mohu nazvat putováním.
Um...
Jednou se vydáš na skutečnou pou.
A možná nebudeš sama.
Oh, co jsi tím chtěl říct?
Něco jsem tam viděla.
A teď taky.
Zůstaň tu, jdu se tam podívat.
-Ale...
-Je to moje práce.
Sakra!
To bolelo, hlupáku!
Zůstaň na místě!
Eak! Je tadý!
Je tu Vash the Stampede!!
Pus mě, nebo tě zažaluji...
Ty..?
Hej, co to se mnou děláš?!
Aha, to jsi jenom ty.
Co tím chceš říct "jenom" ty?!
Chtěl jsem zneškodnit toho,
co mi překazil...
...moji debatu o nádherné budoucnosti s Marianou.
A co jsem udělala?!
Krom toho, máš čisté svědomí?
Ne, co se týče Mariany...
Netušila jsem, že vy dva jste tak přátelští, madam.
Dávala jsi vůbec pozor?
Slečno Mariano?
Nemáte se čeho bát!
Našel jsem viníka!
Komu říkáš viník?
Oh?
-Nic?
-Ani stopa.
Co se děje? Jak slečna Mariana,
tak pan Cliff zmizeli.
Myslíš, že je unesli?
Celý čas jsme byli venku.
To je nemožné.
Začínám si dělat starosti!
Madam, nikde jsem je nenašla.
Co je to?
Šaty slečny Mariany a nějaké obvazy.
Pokus o vloupání před pěti dny...
Zničené šaty a použité obvazy...
Slečna Mariane ve studovně pana Cliffa...
To je více než důvodné podezření.
Pleteš se!!
Mariana není taková!
Jak si můžeš být tak jistý?
Ehm.
Jsem přesvědčený,
že Mariana má dobré srdce.
Jsi snadno oklamatelný typ,
který spinká na proplakaném polštáři.
Kazíš mi plány.
Mám to! Dostal ji ten duch!
Říkal jste přece, že na střeše jsou zlí duchové.
Uh, jo tohle...
Noo..
Duchové, no myslel jsem...
-Co se stalo na střeše?
-No, víš ee..
-No to..
HEJ!!!
Ano, madam??
Proč jsi šmíroval dámský pokoj?!
Počkej chvilku!
Cos udělal nemůžeš zapřít!
Time out, řekl jsem! Time out!
Jak jsem myslela!
Taková nezbedná malá princezna!
Každý šprým má své hranice.
Od kdy rekrutují děti?
Díky Vaší monopolizaci vody...
byla půda v okolí zahubena!
Víte, kolik lidí trpělo kvůli Vám?
A ty jsi si přišla pro důkaz?
Trapný pokus justice.
Ou, takhle je to...
Zastřelím tě.
Všcihni lidé z města odešli
takže nebudeme mít svědky.
Byl to dobrý nápad s fámou
o Vashi the Stampedovi.
A investice se musí vždy vrátit.
Myslíš, že se nechám zruinovat?
Game Over.
Jsi v pořádku?
Blázne.
Tomu říká proplížit se do týlu?!
Teď jsme se dostali z deště pod okap.
Opravdu. Nemůžem hnout ani palcem.
To vysvětluje vaše malé bohatství.
Ztrácím s tebou čas!
Uteč, rychle!
Díky bohu!
Jsi taková, jak jsem si myslel!!
Velmi statečné.
Uaaa!
Do háje...
Co? Předpovídá snad moje výstřely
podle načasování a pohybu pistole?
Ne, prostě jsi špatnej střelec.
K-kdo sakra seš?
Jsem váš nejlepší bodyguard.
Nesmysl.
Udělal jsem dobře, že jsem tě najal.
Nemyslíš?
Ty..!
Chráním vašeho hosta,
jak jste si přál.
Podívej.
Nekecej!!
Zvládli jsme to, madam.
Nemáme čas na řeči!!
Všechno je v pořádku.
Voda jen přetekla ze zničené zásobárny, to vše.
Voda se vrátí do podzemí
a znovu tu vznikne prosperující město.
Jsem si jistá, že se všichni vrátí.
Děkuji ti.
Ale, to nic!
To má hlupák zase štěstí.
Ten tanec v kulkách, to bylo štěstí,
nebo to bylo v plánu?
No, nejspíš klika.
Kdybys věděl co děláš, začala bych tě podezřívat,
že jsi skutečně Vash the Stampede.
A kdybych byl?
Zatkla bych tě.
Vám také děkuji.
Musíte mít radost z vykonané práce.
Jen my jsme pořád na začátku!
Žádné starosti, madam.
Kam jdeš?
Moje práce tu také skončila.
Bezejmený bodyguard.
Není špatný.
Málokterá mu může odolat.
CO?! Vždy  je tak otřesný!
Ty se v mužích nevyznáš.
Říká kdo?!
Jednou, pochopíš.
Raději ne, děkuji!
Nerozčilujte se, madam!
Byl jsem si tak jistý že to klapne.
Byla takova sladká...
..ale neklapalo by nám to.
Já nechci být zatčený.
A tamta na mě asi bude mít pifku.
Ó, páni!
Pod oblohou jak chrpa modrou
vítr mě žene do příštích dnů
paprsků slunce hřejivých
jako bych cítil obětí
Jdu dál
kam mě nohy zanesou
jen stopy v prachu cest po mě zůstanou.
Dokud vánek hladí mou líc
a do hebké trávy mohu ulehnout,
pak od světa nežádám víc
s úsměvem jak štastný bloud.
Hledím
co dalším ránem začíná
budoucnost, nekonečná a nadějná