Přeloil: Tempest
Ending (z japonštiny): Danq
korektury: (nikdo,tzn. spousta chyb)
Nezastřelíš mě?
Kde je tvůj šéf?
Byl jsem jen najatý...
Mu, o kterém jsem si myslel,
e je můj otec byl jen prostředník.
Já, já nic jinýho nevím.
Příliš moc věříš lidem.
Klidně bych tě moh střelit do zad.
I já mám prst na spoušti.
Pane Vashi...
Rutinní hlášení,
datum 20.července...
...dva dny po incidentu způsobeném muem
jménem Monev.
Ve městě stále přetrvává napětí.
Tahle příhoda mi znovu něco ukázala.
Setkání s opravdovým Vashem the Stumpedem mi
dává zapomenout jeho reputaci...
... a důvod, proč se mu přezdívá
"Humanoid Typhoon"
Jak to, e tak moc suuje tenhle upadající kout lidstva?
Před čtyřmi měsíci nám, Meryl Stryfe a Milly
Thompson, zaměstnané...
...v Bernardelliho pojišovací společnosti v
kanceláři hlavního města December...
... byl dán úkol.
Naším úkolem bylo setkat se s Vashem the Stumpedem...
...muem, na kterého je vypsáno
$$60,000,000,000
...podezřelým ze způsobení škod třídy G.
Měli jsme podret všechny problémy
kolem něj v šachu...
...stejně jako rychle varovat před problémy,
které by případně nastaly.
Vash? Kdo jste vy dvě?
Jste "neviňátka" co jdou
po odměně $$60 miliard?
Vůbec ne.
Jsme tu pracovně.
Pracovně?
No, osobně jsem ho neviděl...
...ale říká se, e opustil město před svítáním.
Říká se, e šel na východ.
Můete nám říct, jak vypadal?
Vysokej asi 12 stop a nosí obrovskou zbraň.
a pravděpodobně nosí číro.
Má desítky kumpánů
a je to ten nejhorší děvkař široko daleko.
Madam!
Mu s obrovskou zbraní a čírem.
To je on, jdeme!
Obdreli jsme informace o popisu někoho, jako je Vash...
...a konečně jsme s ním po třech měsících navázali kontakt.
Co chcete?
T-těší m-mě, e v-vás poznávám!
Jsem Meryl Stryfe z Bernardeliho pojišovny.
Já jsem Milly Thompson.
Prosím, přijměte tenhle dar,
jako projev dobré vůle.
Skvělé, madam!
Co tu děláte?
Jste tu s ním?
To byl on.
On je Vash the Stumpede!
Stalo se to trochu jinak, ne?
Trocha nepřesností se v zájmu expedice ztratí.
Chceš povýšení, Milly?
Na první pohled jsem nemohla říct,
jestli to byl on.
To proto, e se vůbec nechoval jako...
...legendární psanec, kterým měl být.
Přestaň!!
Jenom drink, bráško!
Neopouštěj mě!!
Nech mě! Nech mě!
Dobře, dobře! Jen mě nech!
Nevšímej si ho.
Slečny pojišovatelky!
Madam...
Kam jdete?
Jak můete být tak kruté?!
Ty nebuď tak necita, bráško.
Byl beznadějně odpudivý,
a to není vše...
-POMOC!!
Byl beznadějně odpudivý,
a to není vše...
...jeho nenapravitelný Don Juanismus z něj
dělal ještě většího idiota.
Můete se na mě splehnout, pane Cliffe.
Nenechám nikoho uniknout mému zraku...
....a moje střely nikdy neminou cíl.
Zvláště, kdy je to srdce nádherné dámy.
Bang!
Madam!
Kdy na to vzpomínám, myslím e mi praskne srdce.
Pan Vash byl předtím tak zábavný!
Nebyl zábavný, on byl přímo příšerný!
Nikdo ani nemusí být génius, aby mohl říct,
e to byl maniak!
Ale JÁ jsem věděla od začátku, e je to on.
To vy jste byla jediná,
která tomu nevěřila.
U jsi zkončila s tím papírováním?
Ano, madam!
U to mám!
Zkoušel nás obalamutit chováním takového
budikničemu...
...ale mě bylo hned jasné, e je
to jen jeho charakterová přetvářka.
Mohla bych říct, e jsem sledovala kadý
incident, který s ním byl spojený.
Sebevrada?
Sebevrada je to poslední, co bych chtěl.
Tak teda bumerang.
Co?!
Je to zábavné jen dokud se někdo nezraní!
Ty!!
Šéfe!
Uaaa!
Do haj...
Hej!
Přestaň!
Jste špatný střelec.
K-kdo sakra seš?
Jsem váš nejlepší bodyguard.
Kdo si myslíš e seš?
Statečný kovboj?
Ne. Nejsem tak dobrej.
Ale ne. Máte prázdné kolo!
S tímhle u neodjedete.
Ty malej...
Ajajajajaj!
Ty zmet...
Pus to , ty...
Je neuvěřitelnej!
Víš co ti za to uděláme?
Tenhle chlap je sám strašnej
"Humanoid Typhoon"...
...Vash the Stampede!
To je zvláštní...
Promiň.
Slyšel jsem, e je mnohem hezčí.
Naznačuješ snad, e nejsem Vash?!
Chceš to zjistit?
Byl perfektním střelcem,
přesně jak říkali zvěsti...
...a kadý incident, v které se ukázal,
proběhl rychle...
....proběhl rychle...
Dělal to tak nahodile! Jak jsem si mohla myslet,
e je to jen hloupé štěstí?!
Ách jo!
Zásah!
Navíc...
Navíc je nepopiratelnou pravdou, e vyřešil
kadý incident...
...bez pouití své zbraně.
Odmítá kohokoliv zranit...
...i kdy ho obyvatelé chtěli zabít
kvůli odměně za jeho hlavu.
Tady je!! Tady!
Ó boe!
Tady je!
Našli jsme tě!
Myslíte mě?
Na něj!
U nééé!!!
Proč zrovna já, Maman?
Nic špatného jsem neudělal, ale
kadý se mi snaí ublíit, Maman!
Ale teď není čas křičet tu francouzsky.
Proč dělal to, co dělal?
Myslím, e znám kousek toho důvodu...
...ze svědectví slečny Moniky Allen v Inepril City
Tvoje obě můe zachránit tohle město.
Proto prosím, nech nás tě v klidu vydat!
Nehýbej se!
Dobře rozumím vaší situaci...
...ale...
Prosím, nehýbejte se!!
Dokud ho nenajdu...
...tak...
se nezastavím!
Prosím...
Madam, koho myslíte,
e měl pan Vash na mysli tím "ho"?
A tak nakonec vzal do rukou svou zbraň.
Poprvé za celý čas zmáčkl kohoutek...
...pro záchranu spousty lidí, kteří ho chtěli zabít.
Čas vypršel.
Uka mu strach ze smrti, Gofsefe!
Maminko!!
Jak můete?!
Á, koukám, e pořád stojíš!
Doufal jsem, e zahodíš tu enskou
a zkusíš si zachránit krk!
Pan Vash není takový!
Tak ty nemáš rád zabíjení,
mám pravdu?
Jsi nechutný!
Přesto ze sebe děláš pokrytce!
Jsem přesvědčen, e jsi zabil i ty,
kteří ti pomáhali v těkých časech.
Jak to vím?
Protoe tě jěště nikdo nezabil!
$$60,000,000,000 odměna za tvou hlavu
je velké lákadlo!
Co na to řekneš?!
Vashi the Stampede!
Tak se nachystej na boj!
Ou, chceš vytáhnout zbraň?
Pocítíš to podruhé!
Dokonce i tvůj bídný mozek by si mohl uvědomit...
...e se silou pěsti mého synka se
nemůe nic měřit!
To je tvoje poslední šance na útěk!
I kdy, neměl bys šanci, i kdyby jsi byl seberychlejší...
...navíc kdy jsi na malém prostoru!
Teď dávej pozor,
dám ti lekci...
...e jsi opravdu velký hlupák!
Za pomocí tohoto.
Můj speciální recept na lidskou sekanou!
Jdi jim pomoct, rychle!
A zemři na cestě slitování!
Zázrak!
Změnil její směr!
To bylo boí!
Změnil kurs pěsti jen šesti kulkama!
Ne tak docela.
Jedna mi zůstala.
Pro speciální příleitost.
Co?!
Madam, madam! On to dokázal!!
To je neuvěřitelné!!
A jen se šesti náboji!
Najednou se mi všechno vyjasnilo...
....proč se mu přezdívá
"Humanoid Typhoon"
To je on...
To je doopravdy on...
...Vash the Stampede!
Přesně tak!
Ten mu JE...
..."Vash the Stampede!"
Lásku a mír!
Vypadáte srandovně, madam.
...mille-feuille...
Vash the Stampede...
Pokadé, kdy pozoruji jeho činnost...
Nejsem schopná pomoct, ale cítím
v něm něco ukrytého...
...věci, kterým vůbec nerozumím.
Ale něco je jisté:
Kadý, kdo ho potkal...
...našel své city, které kdysi dávno ztratil.
Tati!
Tati, Tati!
Je to jenom rameno.
To nemůe být...
Byl jsi to ty?
To mluví za vše.
Nic není zářivější, ne tvrdě vyhraná sláva.
Od teď nebudeme spoléhat na ostatní.
Jen jeden na druhého.
Nejsem úasný.
Navzdory tomu...
Pane Vash!
Drte se dál!
Drte se ode mne.
To nemůe být on...
To nemůe být člověk, kterého znám...
Kdo je?
Je to opravdový Vash the Stumpede?
Démonický, 60ti miliardový psanec s
pekelným spalujícím pohledem?
Zaplatíš...
Za to zaplatíš!
Lidé jsou mrtví.
Jsou mrtví.
No a?!
Ti lidé jsou mrtví!
Oni jsou mrtví!
Tys je zabil!
Zemřeš s nimi!!
Kdo je skutečným člověkem?
Nerozumím tomu!
Rozumíš, e? Všichni jsme se báli!
Dnes nikdo nemůe usnout!
Nejsi tu sám.
Copak nemůeš nikomu říct, aby vypadl z hotelu?
Říct Vashovi the Stumpedovi aby vypadl?
Jsi blázen?!
Jáů!
Co se děje, pane Vashi?
Jejda!
Tak tohle je cena, kterou platíš...
...za potyčky s tvými protivníky,
které nechceš zabít?
To není nic, co bych chtěl ukazovat děvčatům.
Chtěly by utéct.
Ne, nechtěli...
Ne, nechtěli by.
Pane Vashi, co se děje?
Vdy jste nic neudělal,
a přesto se vám pořád dějí takové věci...
...lidé z města se na vás dívají s opovrením...
Copak vás to netrápí?
Nechcete přestat takhle ít?
To nemůu!
To nemůu udělat!
Nevyřešil jsem ještě svou minulost.
Jak můu v klidu ít s takovým
kraválem kolem mě?
Odcházíš?
Díky, e mě necháváte takhle odejít.
Vlastně tě jen nechci ve svém městě, to vše.
Neděkuj mi...
...jen zmiz.
Máte pravdu.
Tak půjdete za ním?
Jistě, je to moje práce.
Samozřejmě!
No dobře! Nemůu vás dva nechat osamotě,
tak budu muset s vámi!
Grrr! Ty jsi tak přímá a nevyzpytatelná, Milly!
Mladá dámo! Cestovat o samotě v poušti
můe být velmi nebezpečné!
Jestli chcete, můu vám dělat osobního bodyguarda zadarmo...
...co na to říkáte?
Váně! Jakmile ho na chvíli spustím z očí!
Moment! Neodcházejte pryč!
Mladá dámo! Mladá dámo?
Vash the Stampede, hm?
Pod oblohou jak chrpa modrou
vítr mě ene do příštích dnů
paprsků slunce hřejivých
jako bych cítil obětí
Jdu dál
kam mě nohy zanesou
jen stopy v prachu cest po mě zůstanou.
Dokud vánek hladí mou líc
a do hebké trávy mohu ulehnout,
pak od světa neádám víc
s úsměvem jak štastný bloud.
Hledím
co dalším ránem začíná
budoucnost, nekonečná a nadějná
V dalším díle:
Pokud se budeš dívat před sebe,
můeš některé věci přehlédnout.
Důletou vlastností je věřit svým ideálům.
Ale nesmíš zapomenout na ideály a city ostatních.
A kdy nevedete takový pracovitý ivot jako tví
rodiče, nemůete vědět, jak se cítí.
To je jenom záminka.
Je dobré to tu a tam zastavit.
Jestli si chceš na chvíly odpočinout.
Jestli chceš cítit to, co cítí ostatní.