Přeložil: Tempest
Ending (z japonštiny): Danq
tenhle díl má o 100% víc korekur, jako ten předchozí (tj 100% z nula, rovná se nula)
Madam, podívejte!
Meryl? Meryl?
Meryl!
Oh, Karen.
Když dřímáš,
máš na to svůj styl.
Cestovala jsem sem a tam tolik měsíců,
že jsem ještě nenavykla na pevnou půdu pod nohama.
Byla jsi svědkem při incidentu na
pátém měsíci.
Když jsi viděla vznikat ktáter na měsíci,
jak jsi se cítila?
Nemluv o tom, jako nějaký turista.
Mluvíš s někým, kdo strávil pět měsíců venku...
...s pohyblivou nebezpečnou zónou,
která je označená jako Boží skutek!
Je zázrak, že se vrátila živá a v celku!
Ano, ale...
...vlastně to nebylo až tak zlé.
Jistě, bylo tam nějaké to nebezpečí...
...ale Vash byl mnohem normálnějším,
něž si myslíte.
Tak to vidíš, Meryl...
...dělala jsi vlastně zbytečnou práci.
Vím, že jsi dobrá v tom, co děláš,
ale jestli budeš dál riskovat svůj život...
...nikdy nedosáhneš štěstí ženy!
Kolik je vůbec hodin?
Dobré ráno, šéfe!
Meryl, mohla bys na moment?
He?
CO?
Milly?
Milly, kde jsi?
Dobré ráno, madam!
Kdy jsi změnila zaměstnání?
Je to trest za dvacet pozdních příchodů za sebou.
Ty se nikdy nezměníš, že?
Máme práci!
Vash the Stumpede se objevil v Malé Jersey!
Tak to je naživu!
Nejste ráda, madam?!
To není důvod k radosti!
Musíme preventivně zastavit jeho řádění
a podobně!
Tak pojď, jdeme na to.
Počkejte chvilku...
Vy tak spěcháte!
Nehalekej tady.
Jestli je naživu, mohl aspoň dát vědět.
Pravděpodobně mu někdo nakopal za to,
že krmil lidi svými nesmysly...
...osel.
Meryl?!
Ten Epipy batoh ti určitě vrátím!
No teda...
...občas děvčata potřebují riskovat
svůj život, Meryl.
Zastavte palbu
Hej, jestli jste mrtví, tak nic neříkejte...
..ale jestli žijete,
něco řekněte!
A já vás zvednu.
Ó, žehnáme ti!
Já žiju!
Jak se můžu dostat z trablů,
když jsi poblíž?
Jsi příliš nemetodický.
Normálně, když kupuješ starý, použitý
vozidlo, musíš ho zkontrolovat...
...než vyjedeš!
Naboural jsi mou Angelinu II?!
Naboural jsem tebe,
ne motorku!!
Řekneš to ještě jednou,
ty ježatá kebule?
Komu říkáš ježatá kebule?!
Kdo jiný?!
Podívej, co jsi udělal!!
Je to snad má chyba?!
Jo, přesně!!!
Ticho tam,
nebo vás vyhodím!
Ano, pane.
Tak, kam máte namířeno?
-Kansas!
-Nový Oregon!
Proč tam?! Nejdem snad prohlédnot to
vylidněné město?!
Já chci do Nového Oregonu!!
Jestli chceš jet do Kansasu,
jeď si tam sám!
Cos to řek?!
Už držte huby!
Ano, pane!
-MALÁ JERSEY-
Tohle místo je opravdu těžce poškozeno.
Místní bandyti dělali obvyklé potíže...
...ale pak zkoušel vejít ten chlapík
a bylo to!
Přišel a strkal nos do mnoha drobných potíží.
Madam!
Dověděla jsem se, kde je pan Vash!
-Vash?!
-Přesně tak, Humanoid Tajfun...
...muž označený za první lidský Boží skutek.
To je absurdní!
Brečel a zároveň se cpal koblihama!
Přesně takhle!!
Koblihy jsou jeho oblíbené jídlo.
Myslíte to vážně?
Tohle je ten legendární psanec?
Jak jsi přišla k té informaci?
Bylo to všechno na satelitu!
Vypadá to, že míří do Nového Oregonu...
...rychlostí 3,000 yarzů za hodinu!
To je hrozně detailní informace.
Ano! Bylo mi doporučeno, že se
každý v tom prostoru musí chovat opatrně!
Musíš se mýlit!
Předevčerejškem většina Polo rodiny
odešla z města...
...nechali tu jen čtvrtého syna, Slatera.
Kromě toho, vlak do Nového Oregonu
prijíždí tamtudy.
A šance, jako je tahle
nechodí dvakrát.
To jo, ale...
Udělám to.
Polo rodina nemůže tak dlouho utíkat!
Správně?!
Jistě, tak nějak...
Potom by jsme měli za sebou pana Luralda.
Jo...
Uděláme to.
Znovu se tu sejdeme zítra při svítání.
Držte zobáky a poslouchejte!
Dnes vám dám lekci!
Dnešní lekce bude o tajfunech!
Tuším, že o nich nic nevíte, tak jdem na to!
Tajfun je malý povětrnostní úkaz...
...který může vzít naše domy a děti do oblak.
Její jeméno je Jackueline!
Tahle krásná mladá dáma...
...přišla, aby vás smetla!
O co jde s tím tajfunem?
Jste snad příbuzní?
Ty nevíš co je tajfun?
Tajfun je taková zvláštnost,
která srovná město se zemí.
Zvláštnost?
To zní přehnaně.
-Jen tak mimochodm, kdo platí?
-Ty samozřejmě.
Proč já?! To tys vykřikoval,
že jedeme do Nového Oregonu!
Nikdy jsem tě nežádal!
To město vypadá spokojeně.
ale je tu krvavo.
Rodiny Polo a Fris se pořád hádají...
...o práva na satelit
Například děvče příbuzná od Frisů...
...byla kvůli tomu zavražděna.
Nechci, abys sem tahal Malou Jersey.
Dejme se do toho,
dokud je to v jednom kuse.
Neřvi!!
Copak tobě to není líto?!
Proč se dějí takové věci?
To není nic novýho...
Dokonce většina mírumilovných lidí se
chopí zbraně, pokud bude ohrožena rodina.
V každém případě, jdeme než se
do něčeho zapleteme...
Vždy jsem vnímal,
že nejsi obyčejným smrtelníkem...
...ale nikdy jsem si nepředstavil, že jsi kocour.
Zatracená nepozornst!
Kam ten parchant zmizel?
Pane?
Jestli je to všechno,
dělá to $$30.
-Na sekeru?
-Kdepak!
Ta mizerná ježatá kebule!
Pane Slater! Je tu nějaký buran,
kterej chce vstoupit!
Nikoho nepřijímám,
a nejsem charita.
Pošli ho pryč.
Můj přítel tu pracuje...
...tak jsem ho přišel přepadnout.
Nechoď sem bez mého svolení!
-Koho chceš vidět?
-Maxe Simona!
Aha, ten starý podivín?
Tak jdi.
Páni, moc dík.
Jste si tím jist?
Copak jsem měl na výběr? Dokonce ani
děda si netroufá odporovat starému Maxovi.
Dobře jsme udělali, že jsme
si vzali pokoj ve druhé třídě!
Posledně, když jsme tímhle jeli,
to bylo plné banditů.
Ta zkušenost byla zničující!
Jestli na něj narazíme v New Oregonu,
zase budeme mít co dělat.
Zase v tom budem až po uši, co?
Banditi!!!
Ruce vzhůru!!
Nedělejte žádný blbosti!
Jasný?!
Už nééé!!
Chovejte se dobře,
jestli je vám život milej!
Nehýbejte se prosím.
Pomoc vám přijede pozdě.
Jestli toho teď necháte,
zákon bude více shovívavý.
Dal jsem životu sbohem už
velmi dávno.
A kromě toho, je tu dobrý důvod,
proč toho teď nenechat.
Už jsme skoro u našeho cíle!
Postarej se o to tady!
Jasan!
Kdyby ještě žila,
byla by stejně stará jako ty.
Ještě jsem nic neobjevil!
Vypadněte!
Ani trochu jsi se nezměnil, staříku.
Vashi?!
Je to už dlouhá doba!
Co se stalo s tvým obvyklým pláštěm?
Abych tak řekl, rozpadl se.
Tak ty jsi se přišel podívat na
Jacquelininu sukni, že?
Je to už opravdu přes 10 let,
co jsi byl naposledy doma?
Co to bylo?
Najdi toho Polovic kluka!
Zabijte všechny, co se vzpíraj!
Kde je?! Chci ho!!
Ty krávo! Nějakej zrůdnej magor
naboural moje ušlechtilé pracoviště!!
Už jsem slyšel o usnutí za volantem,
ale tohle je příliš!
Pane Slater?
Omluvte mě,nepřibližujte se...
Páni, to je šára!
Občané tohodle města,
pozorně poslouchejte.
My, Frisovi, jsme přebrali vybavení satelitu!
Nespravedlnost a strasti,
které jsme utrpěli rukama...
...lakotné rodiny Polovic nás vedli
k naší odplatě!
Máme ale jednu žádost!
Přineste nám hlavu rodiny Polo!
Máme hosta, který se s ním chce setkat.
Pomoc..Pomozte mi!
Tak o tohle jde.
Jestli naší žádosti nebude vyhověno
do tří dnů...
...neručíme za jeho bezpečnost.
Hlava rodiny je v Neo Coloradu.
Nemůže se vrátit do třech dnů.
Jdeš tam?
Mám už takovou náturu.
A je to. Teď jen zabít Pola...
...užít Jacquelinu jako úkryt a
zvolit směr.
Jacquelinu?
To je jméno tajfunu směřujícího na tohle
město, mladá dámo.
Mluví o skutečném tajfunu.
Jak jsi to mohla poplést, Milly?
Celou mě to pomotalo!
Sakryš!!
To není to, co chci slyšet!
Jdeme, Milly!
Ano!
Ty mrcho!!
Tady máš!
B...bílé.
Dole drží rukojmí.
Říkal, že si s nima můžem dělat co chcem.
Jo, tak to se dem pobavit!
Zní to nějak nedočkavě.
Pořád ještě řešíš věci tímhle způsobem?
No, vlastně, jo...
Poliho ochránce?!
Už ne!
Jestli si přeješ umřít,
zkus nás sejmout!
Ale doufám, že jste seznámení s tím,
že tenhle muž je Vash the Stumpede!
Co?!
Ale dědo...
Součást plánu.
Zbaběle utíkaj.
Myslíš takhle?
Uklidni se.
Tady nebudeme nikoho zabíjet.
Drž prst ze spouště.
Jo, promiň.
Jsme v nebezpečí!!
Co je?
Vash!
Je tady Vash the Stumpede!!
Cože?
Ale proč? Co tady dělá Vash?
To není sranda!!
Vychladni!
Pověsti vždycky přeháněj.
A navíc, jestli je opravdu tu...
...musí to vzít přes průchod, aby se
sem dostal. Je to jediná cesta.
Vzpomeňte si na důvod, proč
jsme vybrali tohle místo.
Jo.
Je tady!
Absolutní řezník...
Nenechám odejít jediného...
...muže naživu...
La la la loo la,
genoci- í-da...
Lee lee loo lee loo,
moře krve...
Začíná nám...
... čas zabíjení!
Hej, on si zpívá!
Jaká děsivá píseň!
Zůstaňte na místech!
Je to jen blaf!
Věděl jsem, že to nezabere.
Hej, můžu se na něco zeptat?
Na co?
Nedáte přednost odvolání téhle hry,
jako rozumný dospělý...
...nebo chcete prohrát a být vyloučen
z celé hry navždycky?
Na tvou otázku odpovím jinou otázkou:
Chceš mít břicho plné olova?
Jaká škoda! Naše vyjednávání zkončilo.
Já ti ukážu!
Ten chlap nemůže být skutečnej!
Pane Luralde...
Je pryč.
Je po boji.
Propuste rukojmí.
Nikdy!!
Jsem ti vděčný.
Díky tobě ho teď můžu zabít!
Zabiji vás, pane.
Jak můžete dělat taková rozhodnutí?
No tak, nech ho...
Na to zapomeň!!
Chceš to zkončit...
Víš  co udělal?
On ji zabil!
On zabil mou dcerku!!
Zaplatí za smrt mé dcery!!
Nejsme jako Bůh.
Nejen, že jsou naše síly omezeny...
...ale někdy hrajeme jako ďábel.
Co na to odpovíš?
Moje dcerka...
To je hrůza.
Už nikdy...
Věděl jsem, že je příbuzná s Frisovými,
ale neměla s tím nic dočinění!
Neboj se,
brzo bude po všem!
Hned jak to dodělám, můžeš mě vzít
k šerifovi...
...nebo ke kavalerii, pro jistotu!
Ne, nedělej to!!
Prosím, nechci umřít!
Odpus mi!!
Odpus mi, prosím!!
Škemrej o život!
Ona musela taky škemrat pro její!!
Aileen byla v tak bídném stavu...
...žádný člověk by neudělal něco takového!
Ty...
Ty nejseš člověk!!
Nechci umřít!!!
Přestaň! Přestaň s tím!
Zvíře!
To nemůžeš!
Pomstím ji!!
Nezastavuj mě!
Dej svý pracky ode mě!!
Co ty víš?!
Nemáš právo mě soudit!!
Nikdy nemůžeš pochopit, jak se cítím!!
Nechej mě!!
Tati!
Tati! Tati!
Kolikrát...
...moje dcera vykřikla to slovo?!
Ne, nestřílej!!
Nezabíjej ho!
Prosím tě, nestřílej!!!
To je směšné...
...Aileen.
Nemůžu ho zastřelit.
Proč nemůžu?!
Chci se za tebe pomstít...
...tak proč ho nemůžu zastřelit?!
Díky bohu.
To nic. Vezmeme je odtud oba pryč ...
...než přijede kavalerie.
Přestřelka, která se odehrála včera
odpoledne...
...byla zastavena díky rychlému
zásahu kavalerie!
12 násilníků bylo uvězněno a rukojmí,
včetně mě, byli osvobození.
I přes angažmá Humanoid Tajfuna
nebyly škody tak velké!
Ale pozítří přijde do města opravdový
tajfun!
Buďte velice, velice opatrní!
Pojďme, dobrotivej mládenče, co?
Štěstí netrvá věčně.
Dlouho jsme se neviděli.
Hm.
Našel jsem tě.
Všechno vezmu v úvahu a vypracuji závěr.
Tady není pochybností.
Vash the Stampede je v pohybu...
...pane Legato.
Pod oblohou jak chrpa modrou
vítr mě žene do příštích dnů
paprsků slunce hřejivých
jako bych cítil obětí
Jdu dál
kam mě nohy zanesou
jen stopy v prachu cest po mě zůstanou.
Dokud vánek hladí mou líc
a do hebké trávy mohu ulehnout,
pak od světa nežádám víc
s úsměvem jak štastný bloud.
Hledím
co dalším ránem začíná
budoucnost, nekonečná a nadějná
V dalším dílu:
V těžkých chvílích,
ve chílích smutku...
...existuje místo, kam se může v mysly
poutník vrátit.
Domů.
Ještě neznám minulost opuštěného poutníka...
...protože nechává svůj domov za sebou.
Ještě neznám žal, který ho děsí.
Ale ten poutník může držet
přímou chůzi...
...protože má něco, co ho podrží,
místo, které ho přijme.
Může jít dopředu,
opatrně krok za krokem.