Kaguya-sama: Love Is War 2
Přeložila skupina Team NShon'yaku
Překlad: KDan
Nová studentské rada se sešla!
"PŘEDSEDA"
Členové minulé studentské rady
mají stejné pozice.
"VÍCEPREZIDENTKA"
"POKLADNÍK"
"JEN RUCE"
"SEKRETÁŘKA"
S příchodem Miko Iino jako finanční auditorky
je tato nově vytvořená studentská rada...
"FINANČNÍ AUDITORKA"
...toxické prostředí.
Jeden hrubě porušuje školní předpisy
a ostatní se zase dopouštějí v místnosti
studentské rady nevyslovitelných činů!
To je nesnesitelné!
Uvědomujete si, že jste zástupci
této akademie?
Poučte se prosím od Fujiwary!
Fujiwara také porušila školní pravidla.
"To je tahle manga!"
Fujiwara je umělkyně, takže
to je něco jiného.
"MIKO IINO SE CHCE OVLÁDAT"
To by mohlo přispět k rozvoji jejích uměleckých dovedností.
Takže jí to promijíte?
Navíc...
Tu mangu sem přinesl předseda!
Místo toho, abyste byl pro každého dobrým
příkladem, jste neukázněný!
Zlepšete se!
Iino, můžete na moment?
Možná to nevíte, když jste tady první rok,
ale předseda je pro nás vždy příkladem.
Nesouhlasím s vaším posouzením.
"RACHOT"
Znamená "dobrý příklad" takové chování
v místnosti studentské rady?
Neříkala bych tomu jinak, než extrémní
nedostatek zdravého rozumu.
To bylo nedorozumění.
Je jedno jak hodně se vy dva máte rádi,
ale příště si na to zvolte vhodnější místo a čas!
Máme se rádi?
T-Tak to tady je?
Ano, je!
Zacházíte příliš daleko!
Zacházíme příliš daleko...
Je to opravdu dobrá dívka!
V každém případě, až se příště někdo nebude
umět chovat, využiji své autority
členky disciplinárního výboru,
který vás bez debaty zarazí!
Iino, uvědomuješ si, že takhle si
všechny akorát znepřátelíš?
Je mi to celkem jedno,
ale to, co nechápeš, jsou lidé, kterým něco zakazuješ. Také mají city.
Neobtěžuješ se uvažovat o jejich pocitech nebo je dokonce poslouchat--
Mlč. Nechci to slyšet od tebe, Ishigami.
Pokud se ti lidé cítí, jako by nebyli
vyslyšeni, nebudou poslouchat.
Pokud neuvažuješ o jejich pocitech...
Ano. Máš pravdu.
Říkal jsem to samé.
Někdy přísná.
Někdy ne.
Je důležité mít rovnováhu.
Chápu.
Dobře Miko!
Aby sis procvičila, jak se chovat mile, nesmíš
se hodinu za žádnou cenu naštvat!
Nesmím se naštvat?
Správně! Snaž se usmívat!
Budeme trénovat spolu!
Už si začala hrát s mladší spolužačkou.
Tohle je obličej někoho, kdo
právě dostal novou hračku.
"ÚSMĚV"
Když to tak chceš, Fujiwaro... Dobrá.
Dobře Ishigami!
Na nikoho se nenaštve,
takže si můžeš dělat, co se ti zlíbí!
Co se mi zlíbí?
Nechápu, co tím myslíš.
Dělat si, co se mi zlíbí a moje
normální chování se neliší.
Noha na stole...
Miko, nesmíš se naštvat!
Zůstaň v rovnováze!
Vypadá to, že si jde něco vyndat.
"BRAMBŮRKY"
C-Cola a brambůrky!
Ishigamiho hody začaly! Dělá si,
co se mu zlíbí už od začátku!
A teď hraje hru!
N-Neuvěřitelné!
Zapojil si to do TV!
Nesmíš se naštvat!
To je jen zkouška.
Takhle se akorát naštvu víc!
V tom případě...
...bys možná taky měla
porušit školní pravidlo, Miko!
Telefon smíme používat jen k důležitým hovorům nebo k vyhledávání,
ale nesmíme používat aplikace a socialní média
k ničemu jinému než k učení, že?
Ano.
Počkej chvilku.
Tadá!
Pojďme udělat pár fotek, upravit je v nějakých
aplikacích a pak je dát na Instagram!
T-To jsem nikdy nedělala.
Miko, pokud nikdy nezkusíš porušit pravidla,
nikdy neporozumíš pocitům těch, co je porušují!
Musíš to udělat.
Když na tom trváš, Fujiwaro.
Kdo je předseda?
Ten v tom zeleném klobouku.
Tak roztomilé, Miko! Dívej se sem!
Zvedni hlavu a koukni sem!
Super roztomilé!
Ani nevíš, jak jsi roztomilá, Miko!
Házet ulitu do vzduchu není fér.
To je technika.
Holky, teď se vyfotíme společně!
Ty taky, Kaguyo!
Já asi ne.
No tak!
Dobře!
Řekněte sýr!
Něco tomu chybí.
Už vím! Pojďme se šklebit!
Co nejvíc!
Šklebit?
Nemůžu! Je tady předseda!
Banán!
Vůbec nedává pozor!
Jdeme na to!
To je na nic. To umíte být jen roztomilé?
Takhle se to dělá...
Takhle! Tohle je divnej obličej!
Na to zapomeň!
"MÁČK"
T-Takhle?
Roztomilé!
Roztomilé?
Když se pořádně kouknu, tak
se mi to nezdá roztomilé.
Vím, že neznám kulturu mládeže, ale...
Vážně? Tomu se dnes říká roztomilé?
J-Jako takhle?
Roztomilé!
Vážně?
Super roztomilé!
Určitě?
Je to jako soupeřit o druhé místo nejroztomilejší Kaguyi!
Je to až tak roztomilé.
Perfektní! Obě vypadáte tak ohavně,
až je to roztomilé!
Když to říká, tak to asi bude pravda.
Jdu si to dát na tapetu.
Předsedo...
Odporné.
Hej! Řekl jsi právě, že je odporná?
Nechtěla přesně tohle slyšet?
Tohle nechce nikdo slyšet!
Ne, v pohodě.
Myslela jsem si to samé.
Teď jste na řadě vy!
Co nejvíce se šklebte!
Proč bychom to dělali?
Um, Fujiwaro...
Ty fotky...
Jasně, pošlu ti je taky, Miko!
I když je to porušení pravidel.
"POVZDECH"
Výsledek dnešního souboje...
"(SÍLA AUTORITY MIKO KLESLA O 5 BODŮ)"
Fujiwara vyhrála.
Roztomilé!
Proč?
Polibky nejsou jen v pohádkách.
Konečně si to uvědomili.
"PŘED TŘEMI HODINAMI"
Ti dva v ten den šli
"KAGUYA SE SNADNO NEVYSTRAŠÍ"
do skladu sportovních pomůcek,
aby zkontrolovali vybavení na sportovní festival.
Tohle lano na přetahovanou je docela roztřepené.
Používají ho už 20 let.
Teď už to bude 21 let.
S tímhle skladem by měli něco udělat.
Žádná okna, dveře se špatně otevírají...
Představ si, že jsme tu uvězění.
To by nás asi nikdo neslyšel,
kdybychom volali o pomoc.
"NEOPRÁVNĚNÝM STUDENTŮM VSTUP ZAKÁZÁN"
Stalo se to, protože budova je tak zchátralá?
Nebo omylem někdo zamkl?
Každopádně,
taková situace, kdy je pár uvězněn v místnosti,
vyžaduje titul...
"Incident ve skladu sportovního vybavení"!
Nejde to otevřít.
Vypadá to, že jsme tu uvězněni.
Hej! Je tam někdo?
"STŘELIVO PRO PUŠKY"
Během války byl údajně sklad využíván
jako muniční sklad a poté jako vězeňská cela.
Takže jsem si jistá, že je to tu pevně uzavřené.
Nevěřím, že nás někdo uslyší.
Opravdu?
Shinomiyo, máš u sebe telefon?
Nechala jsem si ho v místnosti studentské rady.
Já taky.
Téměř nepoužívaný sklad...
A žádný způsob, jak přivolat pomoc...
C-Co budeme dělat, předsedo?
Jsme odsouzeni!
Není tu jídlo ani voda.
Sakra!
Předsedo!
To tak!
Jsem si jistý, že tohle všechno vymyslela.
Tohle by se normálně nemohlo stát.
A ty slzy jsou určitě falešné.
"Když se úzkost promíchá s nadšením z lásky"
Vsadím se, že jde o efekt visutého mostu.
Ale budu předstírat, že jsem
na to skočil a budu nervózní.
Oh, jaká katastrofa!
Jak roztomilé, předsedo!
Skočit na tak zřejmý trik.
Neexistuje způsob, jak by se ty dveře zamkly hned poté, co jsme o tom mluvili.
Ale ne! Co budu dělat?
Je to příliš jednoduché.
Ale je neobvyklé, že jsi tak asertivní, předsedo.
Chápu. Chápu.
"Když se úzkost promíchá s nadšením z lásky"
Chceš použít efekt visutého
mostu k posunutí našeho vztahu.
Docela povrchní způsob, jak to udělat, předsedo.
Ale tentokrát ti udělám laskavost
a budu to hrát také.
Předsedo, já se bojím!
Sakra! Co s námi bude?
Proč nejdou otevřít?
Je tam někdo?
Oba se chovají, jako by
byli ve velkém nebezpečí.
Jenže oni opravdu byli ve velkém nebezpečí!
Oba si mysleli, že to na ně připravil ten druhý.
Někdo!
takže si neuvědomují, jak
vážná situace opravdu je.
Kdokoli!
Popravdě jsou oba nadšení z výhod,
které jim tato situace poskytla.
Haló!
Předsedo, nikdo nás nezachrání.
Bude to v pořádku. Jsem taky já.
Předsedo...
Využívám situace a něžně jí chytám za rukáv.
"HEH HEH"
Taková herečka!
"ÚŠKLEBEK"
Dotkl ses mě! Dotkl ses mě!
V takový kritický moment ses
mě dotkl, předsedo!
Slunce pomalu zapadalo.
Hraje to dobře.
Na to se musel dlouho připravovat.
Ale pak, předsedo....
Mám podezření, že chce nakonec Shinomiya ...
...chceš udělat tohle!
něco takového!
Je to zbabělý plán, tlačit na dívku
když je v psychicky oslabeném stavu!
Na to mu nenalítnu!
No,
ale...
"HMM"
Jen pro informaci se budu se držet
abych zjistila, co na mě zkusí.
Pravdou je, že nikdo na nikoho
nic nechystal. Každopádně...
"ŤUK ŤUK"
...jsou oba přesvědčeni,
že ten druhý se snaží udělat něco,
jako nikdy předtím
a nemohou skrývat své vzrušení!
Toto vzrušení vede k úmyslnému jednání!
"ZAHŘEJ MĚ"
Už je noc?
Začíná mi být zima.
Je víc drzá, než jsem si představoval!
Shinomiyo...
"BUCH"
N-Najednou?
"ŤUK"
Myslela jsem si, že bude větší náběh!
Takže takhle to chceš, jo?
To je to, co předseda chce!
Tohle očekává?
Já nechci...
Nechtěl bych...
Pozor!
Bojím se.
Polibky nejsou jen v pohádkách.
Kaguya si to konečně uvědomila.
Bojím se, ale...
Co by se stalo, kdybych teď zavřela oči?
Polibky nejsou jen v pohádkách.
Shirogane si to konečně uvědomil.
Jak dlouho vám to bude...
Iino!
Díky!
Já se tak bála!
P-Parchante!
Sakra! Teď nemůžu říct, že je to nedorozumění!
Výsledek dnešního souboje...
Oba o vlásek prohráli.
Tohle bylo zaseklé ve dveřích.
Celý je to strašný!
Chci umřít!
Koukni na tohle!
Co to je?
Shinomiyo...
Máš něco ve vlasech.
Kde?
Přímo tady.
Aha, vážně.
Jak jsem si mohla nevšimnout.
Nedávno...
jsem se cítila...
...trochu...
Shinomiyo?
Shinomiyo!
Moje hruď...
Ishigami, volej sanitku!
Už jí volám!
Iino, jděte pro školní sestru!
D-Dobře!
Kaguya není moc silná.
Onemocní pokaždé, když se mění
roční období a musí si vzít volno.
Věřím, že její matka zemřela na srdeční chorobu.
Shinomiyo...
"DR. SHOZO TANUMA"
"KAPITOLA 79
KAGUYA CHCE BÝT VYŠETŘENA"
Dr. Tanuma je na vizitě.
Shozo Tanuma.
Považován za jednoho z deseti
nejlepších doktorů světa
je kardiolog a světový expert
na dětskou srdeční bypassovou operaci.
Muž, který dokonce provedl
operaci srdce předsedovi vlády
je také rodinný doktor Shinomiyů.
Profesore...
Co? Holka Shinomiyů?
Jdu se na ní podívat.
Ale máte jít na večírek s prefekturálním guvernérem.
To je mi jedno.
Shozo Tanuma si vzpomíná na scénu z minulosti.
Dívka, která se na nic netěšila,
s očima studenýma jako led.
A...
Co odejde, vrátí se.
Je to arytmie?
Najednou mi začalo bušit srdce
a pak mi začala tak bolet hruď,
že jsem myslela, že zemřu.
Je to nějaká nemoc?
Podle toho, co jste mi řekla, asi vím o co jde.
Slečno Shinomiyo, prosím nepanikařte.
Jen mě poslouchejte.
Dobře.
Věřím, že trpíte láskou.
To je nějaká srdeční choroba?
Ne, jde o emoci, kterou cítíte,
když jste zamilovaná.
Myslím, že i lékaři žertují.
Já nežertuji.
Cože?
To mi chcete říct, že jsem zkolabovala,
protože jsem zamilovaná?
Ano. Také mě to překvapilo,
protože se s tím setkávám poprvé.
Prosím, nebuďte směšný!
Někdo se do mě může zamilovat,
ale já bych neudělala něco tak ubohého,
jako se do někoho zamilovala.
Je trochu protichůdná.
Jak jste sakra přišel k této diagnóze?
Děti je dnes nazývají „tsundere“.
Říkáte, že je to i nemoc?
Podívejme se na vaše příznaky.
Když během školních aktivit
pomyslíte na určitou osobu,
vaše srdce začne tlouct rychleji.
Ano, správně!
A dnes, když vám z vlasů odstranil kousek
chlupů, se jeho ruka otřela o vaší tvář,
"47 STŘIHŮ ZPĚT"
začala jste pociťovat bolest na
hrudi a zkracoval se vám dech.
Ano, vím co jsem řekla!
To...
...je láska.
Říkala jsem, že nemáte pravdu! Sakra!
Musí to být srdeční choroba!
Tohle se mi předtím nikdy nestalo!
Tak je to vaše první láska.
Slečno Kaguyo...
"POVZDECH"
Počkám na chodbě, tak mě
zavolejte, až budete hotová.
Hayasako?
"AAA"
Taky chodím do této nemocnice, ale
už se tady nikdy nemohu ukázat!
Tohle je nejhorší.
C-Co je s tebou?
Každopádně mě pořádně vyšetřete!
Toto je naše nejnovější zařízení.
Vzhledem k tomu, že jde o nejmodernější lékařskou
technologii, je poplatek poměrně velký,
opravdu to tak chcete?
V porovnání s mým životem to bude levné!
Vyšetření je dokončeno.
A?
Má krásné, zdravé srdce.
To snad ne!
Musí tam být jedna nebo dvě díry!
Kdyby tam byly, asi byste byla teď mrtvá.
Tak co?
Stačí být zamilovaný, abyste se zhroutil,
když se někdo dotkne vaší tváře?
Přiznám se, že jsem se cítila trochu potěšena, ale pak jsem narazila na podlahu,
Musela bych milovat předsedu k smrti!
Mimochodem, nemáte jeho fotku?
Čistě náhodou ano. Hayasako...
Přestaň s tím a přines mi mobil!
Nemáte nějakou normální fotku?
Ale...
...vypadá na zajímavého chlapce.
Pro vás perfektní.
Perfektní...
Nechcete s ním začít chodit?
Popravdě, ne!
Jen si myslím, že předseda je
ideální lidská bytost, to je vše.
Když řeknete, že je pro mě "perfektní",
nic to se mnou neudělá.
Její puls je více než 200.
Tluče jako sbíječka.
Přestaňte! Přestaňte používat moderní technologii
k odhalování emocí mé paní!
Všimla jste si nějaké změny?
V den předtím ho málem políbila.
Od té doby to měla stále na mysli.
Takže takhle to je.
Hej, Hayasako!
To s tím nesouvisí!
Souvisí to se vším!
To byla skutečná hrůza!
Když byl na mně,
moje mysl byla prázdná
a nevěděla jsem, co dělat, to je vše!
Nejsem sebevědomá, bojím se ho!
Vím, jak se cítíte.
Kdysi jsem se také zamiloval...
Samozřejmě, že jsem z toho nevyrostl, ale...
Nechci o tom slyšet!
Ten doktor je šarlatán!
Jak tohle můžete říct o jednom
z nejlepších doktorů světa?
Půjdu to zkusit znovu do jiné nemocnice!
Prosím, už mě netrapte!
Výsledek dnešního souboje...
Hayasaka prohrála.
Kaguyo!
Díky bohu, že jsi v pořádku!
Shinomiyo, jsi v pohodě?
Ano.
Máš něco se srdcem?
Ne, prý je krásné a zdravé.
Tak je tu jiný problém?
Uzdravila jsi se úplně?
Ne.
Co to způsobilo?
Tohle.
Sakra!
Je to jen tvoje vina!
Ale Kaguya mu to nemohla říct.
"Nayotake, vaší dceři se daří skvěle."