Pátým členem studentské rady
akademie Shuchiin je...
Finanční auditorka Miko Iino!
"DISCIPLINÁRNÍ KOMISE"
Je to jen pár dní, co se
přidala se studentské radě a už...
Poslouchej.
Chci odejít od studentské rady.
...chce odejít!
Kaguya-sama: Love Is War 2
Přeložila skupina Team NShon'yaku
Překlad: KDan
"YU ISHIGAMI ZAVÍRÁ OČI, 2. ČÁST"
Vždyť ses tam právě dostala.
Proč bys teď chtěla odejít?
No, vždycky jsem se chtěla přidat.
Když jsem byla jmenována, byla jsem nadšená!
Ale...
...studentská rada, ve které jsem chtěla být...
Studentská rada, ve které jsem chtěla být...
Toto je příběh o malé středoškolačce s velkými ideály.
Je rekordní člen studentské rady,
který zůstane sobě věrný,
i když je stále znovu a znovu odmítán...
"VÁLKA STUDENTSKÝCH RAD"
Dívka, která se pokouší založit
novou studentskou radu!
Ty hloupý idiote!
To nezvládneš ani tak jednoduchý úkol?
Tato studentská rada není místo pro ubožáky!
Nemilosrdná meritokracie!
Nedovolené intimní vztahy?
Všechny je vyloučíme.
To bude nejlepší.
Musíme se zbavit shnilých jablek co nejdříve.
Skupina chladných realistů.
Počkejte prosím!
Tito mladí lidé udělali chybu!
Vyloučení kvůli jedné chybě je příliš!
Ovládat studenty přes drakonické
tresty je jako vláda teroru!
To je studentská rada, jako chcete?
Levné emoce nemají v této studentské radě místo.
Neslouží k ničemu užitečnému.
Studentská rada je ve prospěch elity.
To je to, co jsme.
Pokud máte námitky, pokud se vám to nelíbí, pokud to nemůžete vydržet...
...tak vypadněte!
Proč? Proč tomu nerozumí?
Tímto tempem studentskou radu
i akademii zruinují!
Ale ona...
Jsem si jistá, že milá, čistá a
andělská Fujiwara to pochopí.
Kaguya je moje kamarádka.
Chci s sebou nést břemeno jejího hříchu.
Plačící anděl.
Je tu něco, co můžeš udělat jen ty, ne?
To bys měla udělat.
Něco dostala.
Byla to naděje.
Všichni studenti to podepsali!
Všichni chtějí tresty zrušit!
To není chytrý způsob, jak věci řešit. Ale--
Takhle věci řeším já!
Chápu.
Je moc mladá.
Možná, že tohle potřebujeme.
A tak se studentská rada postupně začala měnit.
A všechno to začalo s ní.
Nějak takhle!
"BUĎTE SPRAVEDLIVÍ A UPŘÍMNÍ"
Máš nějak velkou představivost, ne?
Měla bys do scénáře přidat taky Ishigamiho.
Nechci ztrácet malý moment z mého
života myšlením na Ishigamiho.
Chudák Ishigami...
Byla jsem tak nadšená, když jsem
se přidala ke studentské radě.
Ale pravdou je...
Předseda je mužská děvka!
Mám rád černé kalhotky!
No, jestli to bude ještě lepší, tak asi zemřu!
Budeš se cítit ještě líp.
"DALŠÍ:
KAPITOLA 128
PRAVDA O STUDENTSKÉ RADĚ"
Všichni jsou chlípníci!
Tímhle tempem je jen otázkou času,
než spadnu do jejich spárů.
Ale trvalo mi tak dlouho se tam dostat.
Kdybych teď odešla, cítila bych se hrozně!
Ty všechno bereš tak vážně.
Můžeš si prostě zvyknout
a užívat si životní styl studentské rady.
To nedává smysl!
Ne? Osobně si myslím, že to,
co popisuješ, zní docela lákavě.
Nezajímají mě tvoje zvrhlé zájmy!
Druh lásky, kterou chci, není poskvrněn chtíčem!
Základka pro mě byla nejhorším obdobím.
Všichni se mi vyhýbali.
Ale někdo se mě snažit anonymně rozveselit.
"Jednoho dne tvoje úsilí přinese ovoce"
Byla to čistá štědrost, která
nepožadovala nic na oplátku.
O tom je opravdová láska!
Jsi ještě pořád mimo.
Tato květina mi dala sílu pokračovat.
Dost už s tím příběhem.
Už jsem ho slyšela asi desetkrát.
Každopádně...
Nejsem jako předseda, který je jako zosobněný chtíč!
Miko je velký snílek.
Nikdy nepřijmu, co chce! Ve chvíli, kdy se stal nečistým...
Z tohoto důvodu často skáče k závěrům.
Hádám, že se spletla, když nazvala
předsedu Shiroganeho zosobněným chtíčem.
Dobře.
Pojďme analyzovat ty tvoje příběhy.
Výraz "mužská děvka"...
Dokážeš si představit víceprezidentku,
jak používá tak hrubý výraz jako "mužská děvka"?
No... Asi ne...
Možná řekla něco jiného a jen ses přeslechla.
"PRASE"
Přesně to si myslím!
Pro začátek - víceprezidentka by se
nikdy nenechala využívat nějakým klukem.
A na tvém pohledu na předsedu
musí něco být špatně.
Moment... To znamená...
Předsedo...
Řekni...
...jsi špinavé prase.
Řekněme, že jsi blázen do černých kalhotek.
Nemám je moc rád...
Vážně?
Odmítáš mě poslouchat?
Těším se, až to uvidím...
...předsedo.
Pochybnosti o tom, že prezident je "mužskou děvkou", jsou objasněny.
Kaguyo, zacházíš příliš daleko.
Opovažuješ se vzdorovat?
Ishigami...
Předsedo...
Zalepte jí pusu.
Záhada s lepenkou je objasněna!
Abych byl upřímný, vzrušuje mě to.
Jak dlouho to ještě budeme muset dělat?
Myslím, že vy dva také potřebujete zalepit.
Předsedo...
Co my si asi Iino myslela,
kdyby tě tu takhle viděla?
Přestaň!
Nech mě být!
Iino!
Já se tak bála!
Parchante!
A teď bude studentská rada moje!
Její podezření o předsedovi ležícím
na Kaguye jsou objasněna.
Řekni to! Řekni mi, že je ti to příjemné!
Řekni to! Řekni to!
Je to příjemné!
No, jestli to bude ještě lepší, tak asi zemřu!
Všechno je objasněno!
Jak jsem to mohla tak špatně pochopit?
Předseda Shirogane za nic nemůže!
Jo.
To víceprezidentka Shinomiya
je zosobněné zlo!
Huh?
Využila mě, aby sundala předsedu Shiroganeho!
To jí jen tak neprojde!
Jak jsi na tohle přišla?
Já jí ukážu!
Miko!
Oh, Iino...
Víceprezidentko Shinomiyo, vzdej to!
Mám otázku!
O čem to mluvíš?
"ŘEV"
Co si myslíš o předsedovi?
Opravdu nevím, kam tím míříš.
Ptám se tě, co si myslíš o předsedovi!
Co si myslím o předsedovi?
Proč se mě na to ptáš?
Když sama neznám odpověď.
Huh?
Teď nevím, co si mám myslet!
Poté, co dostala neočekávaně
čistou odpověď, je rozzlobená.
Výsledek dnešního souboje...
Iino prohrála.
"MIKO IINO"
"KAGUYA SI CHCE SÁHNOUT"
Od té doby, co Shinomiya zkolabovala
a šla do nemocnice se chová divně.
Oh, Shinomiyo...
Předsedo...
Dnes mám něco na práci,
takže musím odejít dřív.
OK.
Vždy, když příjdu, tak odejde a
ani se mi nepodívá do obličeje.
Jako by se mi vyhýbala.
Takže... Proč jste mu utekla?
Nechtěla jsem utéct! Jenže...
pokaždé, když se mu podívám do obličeje,
si vzpomenu na ten incident ve školním skladu,
a začne se mi točit hlava!
To bude nejspíš mozková porucha.
Co udělám, kdybych měla krevní sraženinu?
Nejprve to byla srdeční choroba
a teď máte mozkovou poruchu?
Nedivila bych se, kdyby jste si domluvila
schůzku s neurochirurgem.
Raději přijdu s protiopatřeními.
Je tu snad lepší způsob?
Co takhle...
vyvinout uklidňující rituál.
Rituály!
Profesionální atleti používají
rituály k ovládnutí svých emocí.
Provádění rituálů jim umožňuje zůstat v klidu.
Takže, nejdřív se musíme rozhodnout pro rituál.
Slečno Kaguyo, zkuste se různě hýbat, dokud
nenajdete gesto, které je vám příjemné.
Příjemné gesto?
Pořád myslím jen na hudbu,
tak se nemůžu soustředit.
Ta vám pomůže najít váš rituál.
Možná tohle?
To je příjemné.
Vidím.
Pak je to "hlazení levé tváře pravou rukou".
To bude váš uklidňující rituál, slečno Kaguyo.
Nyní musíte provést rituál
aby se vám zapojil do mozku
a spojil se s pocitem relaxace.
Vždy, když se cítíte uvolněně, se dotýkejte
levé tváře pravou rukou.
Když se vám to s tím pocitem spojí,
budete se moci jednoduše uklidnit
dotkutím se levé tváře
bez ohledu na to, jak je těžké snést předsedu.
Chápu.
Když si tento rituál osvojíte,
bude z něj silná zbraň.
Ale abych byla upřímná,
netuším, s čím bojujete.
Aby začal fungovat její rituál,
si Kaguya hladí její levou tvář pravou
rukou, když se cítí uvolněně.
A o pár dní později...
Podívejte, tady je váš budoucí manžílek.
Tak, dotkněte se tváře.
Působivé.
Osvojila jste si rituál za tak krátkou dobu.
Už to bude nějaká doba, co
jsem si myslela, že jste génius.
Jak to myslíš, "Už to bude nějaká doba"?
I když se znovu dostanete do situace,
kdy s prezidentem téměř políbíte,
dokážete zůstat klidná.
Um...
To...
Žádný problém.
Zkuste to říct, aniž byste se dotýkala tváře.
Dnes neuteču!
Mám uklidňující rituál.
Shinomiyo...
Předsedo...
Svůj rituál používejte jen v kritické momenty.
Kritické momenty...
Shinomiyo,
nevyhýbala ses mi poslední dobou?
"SHIROGANEHO
SÍLA SRDCE"
"PŘEDSEDA
S NÍ
ZAČÍNÁ
MLUVIT"
"POKUD BUDE JEJÍ ÚROVEŇ 10,
SKONČÍ V NEMOCNICI"
"PŘEDSEDA
S NÍ
ZAČÍNÁ
MLUVIT"
"POKUD BUDE JEJÍ ÚROVEŇ 10,
SKONČÍ V NEMOCNICI"
"PŘEDSEDA
S NÍ
ZAČÍNÁ
MLUVIT"
Ne tak docela.
Lháři!
"NAPĚTÍ
SHINOMIYI"
Pokaždé, když příjdu, odejdeš!
Pokud mi chceš něco říct, tak mluv!
"PŘEDSEDA JE VE VZDÁLENOSTI
JEDNOHO METRU"
Nemůžu ho nechat tak blízko!
"SHIROGANEHO
SÍLA SRDCE"
"PŘEDSEDA JÍ CHYTÁ ZA RUKU"
Neutíkej.
Jen s tebou chci mluvit.
Už se mi zase motá hlava.
Ale tohle není problém!
"Rituál hlazení levé tváře pravou rukou"
Teď mám svůj uklidňující rituál!
Pokud se dotknu levé tváře
pravou rukou...
Moje pravá ruka...
Drží jí!
Pusť!
Kdybych to udělal, utečeš!
Co mám dělat?
Můžu ho setřást,
"KAGUYA MÁ ČERNÝ PÁS V AIKIDU A JUDU"
ale to by mu ublížilo!
Nebuď takhle potichu.
Řekni něco!
Přišli na něco v nemocnici?
Nebo...
...jsem si provedl něco, za co mě nesnášíš,
aniž bych si to uvědomil?
Nic špatného jsi neudělal.
Tak je to kvůli tomu těsnému
polibku ve školním skladu?
PŘEDSEDA ZAČAL MLUVIT NA TÉMA "POLIBEK"
Ale to bylo nedorozumění!
"CHYTÁ
JÍ
ZA
RAMENO"
"PŘEDSEDA
JE
MOC
BLÍZKO"
Snažil jsem se zabránit pádu,
a ocitli jsme se v té pozici!
"TŘESENÍ"
Ale pak jsi zavřela oči!
P-Předsedo!
Výsledek dnešního souboje...
"KAGUYA VYHRÁLA
(OSVOJILA SI SVŮJ UKLIDŇUJÍCÍ RITUÁL)"
Kaguya vyhrála.
I když uklidňující rituály začli
profesionální atleti používat už dávno,
hned jak začaly být populární na médiích,
je lidé začali napodobovat.
Hlavně členové sportovních
týmů na středních školách.
Okopírují rituál házení láhví
s vodou do košů,
když jsou na prvním místě,
je rituál rutinou, kterou denně...
Roztleskávací oddíl...
"KAGUYA NEŘEKNE NE"
Je otravný, s tak jasnými výrazy, že to
vypadá, jako když si užívají zábavu.
Kdysi jsem si přál, aby je setřeli z povrchu Země.
Ale bylo špatné takhle myslet.
Byl jsem opravdu ubohý,
jít proti nim, když jsem
sám neudělal jedinou věc.
Máme nějaké dobrovolníky
pro roztleskávací oddíl školního festivalu?
Je tu někdo? Kdokoli?
Pak mi došlo, že jsem se měl sám
přidat do roztleskávacího oddílu.
Byl by to klíč, tak být jako ostatní.
Povězte, červený týme...
Vyhrajeme?
Moje logika byla chybná.
Přidáním se do roztleskávacího oddílu
nebudete jako ostatní.
Jen ostatní se přidávají do roztleskávacího oddílu.
"KMEN JÉ!!"
Kmen Jé!
Křičí "jé" při každé příležitosti,
stále paří, přetékají energií,
a jejich oblečení je módní.
"JÉ"
Existují i na akademii Shuchiin.
--Jsou přesným opakem asociální osoby jako je Ishigami.
--Dobře, na svá místa!
--Jasně!
Dobře!
Udělal jsem hrozné rozhodnutí.
Dokonce i spolužačka Onodera
se na mě kouká a říká si: "Jsi blázen?"
Takže, budu vůdce.
A Koyasu by mohla být druhý vůdce.
Je to takhle v pohodě?
Jé! Naprosto!
A tak byl vybrán vůdce.
Naší první prací bude vytvořit slogan červeného týmu.
Takže, má někdo nějaký nápad?
Hm, co třeba...
Tenhle!
--Ten se mi libí!
--Dobrý!
Takže takhle to funguje.
To je tak tak.
Takhle se nemůžu podílet.
Chápu. Není ani důvod tu mít lavice.
Takže, pojďme vybrat z těchto tří.
Všechny jsou na nic!
Co sakra znamená "instagramovatelný"?
"Instagramovatelný červený tým"
"Budeme nejlepší!
"Pojď červený týme jupí-jupí-jé"
Vy jste posedlí tím, že jste fotogeničtí!
Jako když pokaždý zdokumentováváte,
když jíte palačinky!
Ne!
Tak proč neuděláme tohle?
"Jsme úplně nejlepší a jupí-jupí-jé
Instagramovatelní"
Ještě horší!
To se mi líbí!
To je jasné "ano"!
Myslíš jasné "ne"!
Když jsem vůdce,
uhlaďte mi vlasy!
Ale mají lepší známky než já.
--Skvělý!
Pošlu vám to na vaše Instagramové účty z Linu.
Lidi!
Naše Stories na Instagramu budou virální!
Myslím, že pro dnešek máme hotovo!
Nemám tušení, o čem mluví.
Pojďme udělat skupinu v Linu.
Co mám dělat? Ani nepoužívám Line.
Bude stačit Skype?
Druhý vůdce...
Ty jsi Yu, že? Slyšela jsem o tobě.
Ty nemáš Line?
Řekni mi svůj e-mail.
Pošlu ti vždy to, co je důležité.
Omlouvám se za potíže.
Takže...
...k našim uniformám...
"Máme vyměněná těla?"
Holky budou nosit klučičí uniformy
a kluci se oblečou jako holky!
Každý si jí od někoho musí půjčit.
--To je hrozný!
--Od koho si jí mám půjčit?
--Vyměň si jí se mnou!
--Mám důvěru.
Jsem v pekle?
A oni jsou démoni,
kteří jsou zvyklí na tohle místo.
Vy máte kamarádky,
takže to pro vás není tak těžké,
ale já nikoho takového nemám.
Kdybych se nějaké spolužačky zeptal, jestli
si můžu půjčit její uniformu, začala by šílet.
Ve studentské radě holky jsou...
Iino by řekla...
"Zapomeň na to!
Už bych jí pak nemohla nosit!"
Největší šanci bych měl
u Fujiwary, jenže...
"Ty bys s ní dělal něco divného, že?"
To je těžké.
Myslí si, že jsem úchyl.
Ne, že bych jí to vyčítal...
A Shinomiyi se bojím.
Radši bych měl odejít.
Říkal jsi mé jméno?
Tady je!
Promiň!
Proč utíkáš?
Takže, nemám od koho si jí vypůjčit.
Už jsem myslel, že roztleskávací oddíl opustím.
Oh...
Jestli ti to nevadí, půjčím ti svojí.
Vážně?
Jasně.
Nevadí ti, že jí budu nosit?
No, když má člen studentské
rady potíže, co mám dělat?
Shinomiyo, jsi vážně jupí-jupí-jé.
Co to znamená?
Sám nevím.
Mám tenký pas,
nevím, jestli ti sedne.
Chceš si jí hned vyzkoušet?
Ano.
Přímo tady?
Jestli se stydíš, můžu počkat na chodbě.
Ne, v pohodě.
Shinomiya to měla dnes na sobě.
Budu to před ní nosit.
To ve mně může něco probudit.
Víceméně mi to sedne.
Vypadá to na tobě roztomile.
Když už jí máš na sobě...
...co takhle makeup?
Ty nosíš makeup, Shinomiyo?
Někdy mi ho dělali,
takže vím jak na to.
Je ti trapně?
Ne, ani ne.
Opravdu?
Co když si mě spletou s holkou?
Mimochodem, není ti to úzké kolem pasu?
Ne, v pohodě.
Fakt? Paráda.
Spíš je mi to úzké v oblasti hrudníku.
Na základce jsem sportoval,
takže mám nějaké prsní svaly.
Tak se omlouvám, kdybych to roztáhnul.
V pohodě.
To neřeš.
Shinomiya je milejší, než jsem čekal.
"O 10 MINUT POZDĚJI"
Hotovo, Ishigami.
"SE DŘENÍ UVNITŘ"
Hele, nech si to!
Proč mi tohle děláš?
Promiň. Napravím to.
Nesměj se.
"HMPH"
Dobře, dobře.
No, nevadí mi, že je milá ke členovi rady,
ale nesedí moc blízko?
No tak, seď klidně!
Ne, že bych žárlil nebo něco...
Omluv mě na moment.
"Od: Roztleskávací oddíl
Druhý vůdce Tsubame Koyasu
Trénink na nádvoří každé úterý a čtvrtek v 17 hodin“
No,
možná tomu dám ještě šanci.
A tak se Yu Ishigami stal členem roztleskávacího oddílu.
Jeho příběh pokračuje "Vítězstvím a
porážkou na sportovním festivalu."
"SPORTOVNÍ FESTIVAL"
Nemám na tebe dát mašli?
Chceš ve mně něco probudit?
Nebo se to už probudilo?