Shirogane má vážné nervové zhroucení...
...protože Kaguya se mu stále vyhýbá.
Jeho sestra podezřívá bratra,...
...že je zamilovaný.
Hej.
Hmph.
Ignoruje ho, jako by jí nezajímal,
ale musí odolat pokušení z něj
vymáčknout podrobnosti.
Proč? Protože Kei Shirogane...
...je ve své vzpurné teenagerské fázi!
Kaguya-sama: Love Is War 2
Přeložila skupina Team NShon'yaku
Překlad: KDan
"PŘED TŘEMI DNY"
Kei...
Slibovala jsi, že k večeři nebudeš pít džus.
"KEI SHIROGANE NEMŮŽE MLUVIT"
"ŽVÝK ŽVÝK"
Žvýk žvýk. Žvýk žvýk. Žvýk žvýk.
Nebuď vybíravá.
Dej si i ty zelené papriky.
"NADÁVÁNÍ"
To už jsi to snědla?
Když se najíš, máš říct "Díky za jídlo"
a položit nádobí do dřezu--
Dej mi pokoj!
Rodina Shirogane!
Otec nemá stálou práci
a žijí v bytě s nájmem
50 000 jenů (11 000,- Kč) měsíčně.
Nachází se 20 minut chůze
od nádraží Sangenjaya.
Matka utekla s jejím milencem,
a otcova továrna zkrachovala.
"ÚPIS"
"EXEKUCE"
Rodina Shirogane překonala řadu útrap.
"POSPĚŠ SI!"
Brácho!
"NADÁVÁNÍ NADÁVÁNÍ"
Ale Kei si myslí, že její příliš starostlivý
bratr se k ní chová jako k dítěti.
"RÝPÁNÍ RÝPÁNÍ"
Vyrostla nepřátelsky vůči bratrovi.
"BLA BLA"
Díky tomu chce svou bezohlednou
sestru ještě více pokárat.
A tak je jejich komunikace
nekonečnou klesající spirálou!
Ale teď Kei umírá touhou vědět
o detailech romantického života jejího bratra.
Její zvědavost jí zabíjí.
Ale pokud bude příliš naléhavá...
Co? Řekni mi i ty nejmenší detaily!
Ta holka by mohla být moje nevlastní sestra, ne?
Bráško! Bráško!
...bude to vypadat, že ho má ráda!
Pro Kei by to bylo ponižující.
"TADÁ"
Problém je, jak ho dokáže přinutit,
aby jí vše řekl, aniž by se ztrapnila?
Spoléhá se na svůj skvělý
mozek k hledání řešení.
Co to je?
"Má mě ráda, nemá mě ráda"? To je děsivý.
Slovní útoky!
Máš zlomené srdce?
Pověz mi, jak jsi dostal košem.
Ticho. Nech mě být.
Děti, jsem doma.
Tati...
Vítej doma.
Ahoj.
Co to je?
"Má mě ráda, nemá mě ráda"?
Miyuki, ses do někoho zamiloval?
"ŠVIH"
Ne, tak to není.
No...
...tak mi o tom pověz.
Je povinností otce
si poslechnout problémy syna.
Jsem tvůj sladký otec.
Ani nevíš co to znamená,
tak už to nikdy neříkej.
No tak dobře.
Myslel jsem, že to s tou holkou šlo v pohodě,
ale posledně se mi začala vyhýbat.
Ale s jiným týpkem, se kterým se baví, vychází v pohodě.
To mě nesnáší nebo co?
Nevím, jak se cítí.
Proč máš takový výraz?
Poslouchání romantických problémů
je těžší, než jsem si představoval.
Jestli se mi vysmíváš, tak zapomeň
na všechno, co jsem ti teď řekl.
Počkej.
Moje žena se mi vyhýbá už přes 7 let,
a myslím si, že je teď asi s někým
mladším, takže vím, jak se cítíš.
Musíš do toho tahat svoje vztahy?
Přijmi skutečnost a už konečně
podepiš ty rozvodové papíry!
Já ale ke své ženě stále něco cítím.
Když na to teď myslím,
blíží se sportovní festival, ne?
Poslouchej, Miyuki. Holky milujou kluky,
kteří jsou v závodech rychlí.
To je tvá šance.
Tohle není základní škola.
No nic.
Nikdo neví, jak se cítím.
Počkej brácho.
Pokud se ti dívka, se kterou dobře vycházíš, vyhýbá,
je stále možné, že tě má ráda.
Jak to?
Občas se doslechneš o lidech,
kteří chtějí mít normální konverzace,
ale cítí se na to moc trapně. Dej jí čas.
Je to běžná věc?
Díky, to jídlo bylo skvělé.
Není zač.
Půjdu se vykoupat.
Nakonec, s kým jsem to vůbec mluvila?
Předsedo...
Můžeme jít společně do místnosti studentské rady?
Ano, samozřejmě.
Výsledek dnešního souboje...
Shirogane vyhrál.
"Také by mohla být mojí nevlastní sestrou..."
♪ Hej-hou! Hej-hou! ♪
♪ Soran! Soran! ♪
Ten závěrečný pohyb nebyl špatný, ne?
Tys mi lhal!
"GRRR GRRR"
Zase jsi mi lhal! Ty jsi lhář!
To nebylo tancování!
Tohle bylo svíjení se v agónii do rytmu bubnu!
Cítila jsem se jako exorcista!
"PODOBA"
"Soran", japonská lidová píseň!
Studenti 2. ročníku budou tancovat
na sportovním festivalu tanec Soran.
Shirogane byl sebevědomý.
Snadný!
Když to viděla Fujiwara, začalo jí to dělat starosti.
Pravda se změnila v noční můru.
A tak ho jako vždy trénuje.
"DÉMON"
Jaké to bylo?
Pořád to není ono.
"MIYUKI SHIROGANE CHCE TANCOVAT"
Jen imituješ příklad a sám nic nevyjadřuješ.
Poslouchej, lidovka "Soran" je to tom,
jak se rybáři modlili za dobrý úlovek.
Pochopení krásy mužů žijících na moři!
Pocity ryb, které se snaží být nesnězeny!
A hlavně pocit sítě, jak se vtahuje!
To nemůžu pochopit!
Když to nepochopíš, nebudeš profesionální tanečník!
Říkal jsem snad, že chci být profík?
Chci to tak nějak zvládnout.
Tak nějak?
"ŘEV"
Jsem v koncích!
Proč musím vždycky učit někoho
nekompetentního jako jsi ty?
Končím! Jestli budeš chtít někdy
zase pomoct, už se mně neptej!
"MÍSTNOST STUDENTSKÉ RADY"
Pořád mě učit musí být asi stresující.
Zkusím to sám, aniž bych se musel spoléhat na Fujiwaru.
Pocit sítě...
Jak se vtahuje...
Předsedo...
Trénuješ tanec Soran?
Nejsem expert, ale můžu tě ho trochu naučit.
Dotýkání se těla předsedy...
Ty, Shinomiyo?
Ano.
Například, část "Hej-hou"...
Tam musíš takto vystrčit hrudník.
A boky... Vypadá to líp,
když je takto snížíš.
Chápu.
A také...
"HUH?
(LOL)"
Počkej!
"(LOL)"
Ona tě učí? Jak tančit?
Jo!
Kaguya už na pódiu tančila!
Tak na to se kouknu!
Každopádně, pokračujte.
Jsi naštvaná, Fujiwaro?
Proč?
Maximálně mě překvapilo, jak rychle
jsi dokázal vyměnit učitele.
Prosím, pokračujte.
Tanec je série krásných pohybů,
které na sebe nádherně navazují.
Každý pohyb by měl být prováděn svědomitě.
Nechápe to.
Slečno Fujiwaro, říkala jsi něco?
Nic důležitého.
Forma tvých prstů...
Tvůj pohled...
Pokud věrně zkopírujete model...
Takže jen kopírovat.
Co je?
Máš nějaký problém s mým stylem výuky?
Ani ne. Vlastně...
Tanec Soran má jakýsi syrový pocit.
Nevím jestli stačí ho jen okopírovat.
Dokud do toho nedáš srdce a duši, není to ono!
Nejasné věci jako duše jsou zbytečné.
Důležité je nechat tělo účinně
naučit správnou choreografii.
Nemůžeš pochopit záměry tanečníka a výrazy.
Publikum více zaujme,
když tanečník krásně provede pohyby.
Špatně!
Kvalita tance a vzhled je důležitý,
ale výkon bez lásky učiní každého nešťastným!
Jestli předsedu nenaučíš vyjadřovat se,
nic pro něj neděláš!
Budu předsedu učit!
Přestaň se hádat!
Předsedu ti nenechám!
Nenechám ti Soran!
Neber mi ho!
Nepatří ti!
Echizen Ooka,
proslulý soudce z Eda
nakázal dvěma ženám, které tvrdily, že jsou matkou dítěte
aby s jeho tělem hrály přetahovanou.
Ooka rozhodl, že žena, která ho první pustí,
když bude dítě v bolestech je hodna být jeho matkou.
Ale v tomto souboji ani jedna Shiroganeho nepustí!
Au! Au!
Nechte mě!
Tohle je pocit sítě!
♪ Soran! Soran! ♪
♪ Hej-hou! Hej-hou! ♪
To je ono!
Jaký úžasný tanec Soran!
"ŠPLOUCH"
Výsledek dnešního souboje...
--Shirogane vyhrál.
--♪ Soran! Soran! ♪
--Pochopil pocit sítě, když je vtahována!
♪ Soran! Soran! Soran! Soran! ♪
"Pocit rybářské sítě..."
Jsem Kobachi Osaragi,
členka disciplinární komise.
"KOBACHI OSARAGI (VELKÝ BUDDHA)"
Kanji znak "Osaragi"
znamená "Velký Buddha."
"KOBACHI OSARAGI (VELKÝ BUDDHA)"
Pamatujte si mé jméno.
Cílem disciplinární komise je
je podpora čistého a spravedlivého školního prostředí.
Naší hlavní povinností je udělovat tresty
studentům, kteří porušují školní pravidla.
"KOBACHI OSARAGI CHCE ZAKAZOVAT"
Jenže...
A, Miko!
Objevil se člen disciplinární komise!
Když nám padne více než 13,
úspěšně se jim vyhneme!
No tak!
Jo! 14! Vyhnuli jsme se disciplinární komisi!
Jupí! Jupí! Jupí!
Nevyhnuli jste se mi.
Jupí!
Členové klubu deskových her,
co to provádíte?
Nevidíte?
Desková RPG hra Shuchiin.
--Snažíme se porazit starověkého
draka, který spí ve staré školní budově,
--Nejtěžší jsou studenti, kteří překročili pravidla.
--Snažíme se porazit starověkého
draka, který spí ve staré školní budově,
--Nejtěžší jsou studenti, kteří překročili pravidla.
--takže byste nás měli podpořit.
Úplně tomu nerozumím, ale
ale pokud nebudete rušit--
Dobrá, pojďme použít
kapsli zvlnění časoprostoru!
Špatně!
Saitama byl zničen.
Otravné...
Fujiwara postrádá zdravý rozum.
Ty buď zticha!
Nečekaně mi nemůžeš zabavit herní konzoli.
Jsem přímo pod místností studentské rady.
Tento pozemek je ve vlastnictví sdružení absolventů.
Území, které je osvobozeno od školních pravidel.
Vážně?
Ale pokud uděláš krok z tohoto
prostoru, můžu ti zařízení zabavit.
Miko a Ishigami se nesnáší.
Což znamená, že je mezi nimi nějaké pouto,
Nech mě to aspoň uložit! Nevíš,
jak bylo těžký toho týpka porazit!
takže toto tvrzení upravím.
Miko a Ishigami si nerozumí.
Ten se nikdy nepoučí.
Slyšela jsem, že se nemá s kým bavit,
tak chce, aby si ho všímala Iino.
Děsivé.
Studentky 3. ročníku se Ishigamiho štítí.
Na 2. stupni základní školy Ishigami
stalkoval holku, která se mu líbila...
...a napadl jejího přítele.
Aspoň tohle se o něm říká.
Ishigami se k tomu nikdy nevyjádřil.
Byl kvůli tomu suspendován.
Ta holka přešla na jinou školu
a Ishigamiho útoky za její pomstu neskončily.
Hurá! Hurá! Červený tým!
A stále...
--Ohnivě červená, která rozsvítí srdce!
Horečka! Horečka!
--Překvapuje mě, že můžeš chodit
do školy a chovat se tak klidně.
--Ohnivě červená, která rozsvítí srdce!
Horečka! Horečka!
--Překvapuje mě, že můžeš chodit
do školy a chovat se tak klidně.
--Vítězství!
Pojď, červený týme!
--Po tom, co se stalo, by normální člověk...
--Vítězství!
Pojď, červený týme!
Vypadám snad, že mi to nevadí?
Vítězství!
Pojď, červený týme!
Hurá! Hurá! Červený tým!
Ohnivě červená, která rozsvítí srdce!
Horečka! Horečka!
Vítězství!
Pojď, červený týme!
Yu Ishigami, kterého jsem pozorovala je
někdo, kdo je společensky zvláštní...
"VYZYVATEL"
...ale nenávidí iracionální.
Miko a Ishigami mají hodně společného.
Rozhodnutí povolit Ishigamimu v postupu
do středoškolské divize jde přes palubu!
Jako členka disciplinární komise oficiálně protestuji!
To je zajímavá konverzace.
Co se děje?
Ti dva si vážně nerozumí.
Dobrá, dáme si pauzu!
Vůdče...
Ano?
Jeden z vašich nováčků, Ishigami...
Nemyslím si, že se k vám přidal
jen ze srandy, takže...
To mi nemusíš říkat.
Všiml jsem si.
V pohodě. Nech to na nás.
Takže,
jako členka disciplinární komise
je mojí povinností,
aby studenti byli na čisté a správné cestě ve škole.
"VSTUP"
"OTEC MIYUKI SHIROGANEHO TO CHCE ZJISTIT"
♪ Hej-hou! Hej-hou! ♪
♪ Soran! Soran! ♪
Mám rychlé nohy díky roznášení novin.
A osvojil jsem si tanec Soran!
Dnes mě nic nezastaví!
Není tu nic, co by mě mohlo ztrapni--
Vypadáš dobře, Miyuki!
Můj sportovní festival...
...končí.
Tak tohle byl tanec Soran studentů 2. ročníků!
Tati, co tady děláš?
Nemám co na práci.
Tak si jí najdi!
Tys to fotil?
Jo, mám tu fakt skvělé snímky.
Takže, někdy se dokážeš chovat jako otec--
Starej chlípníku!
Moment! Zeptal jsem se ho
jestli by nevyfotil mojí dceru.
Vaší dceru?
Takže vy jste...
"ÚKLON ÚKLON"
...otec sekretářky Fujiwary?
Rád vás poznávám. Jsem Miyuki Shirogane,
předseda studentské rady.
Já jsem Daichi Fujiwara.
Také vás rád poznávám.
Váš syn má velmi dobré vychování.
Asi dobře vyrůstal.
Ne, stále je ještě dítě.
Například, jeho chlupy tam dole
začaly teprve nedávno rašit--
Shinomiya?
"MÁČK MÁČK"
Nemůžu nechat Shinomiyu setkat se s mým otcem!
Z toho by nebylo nic dobrého!
Hej, věděl jsi, že kolegovo kari housky jsou skvělé?
Když už jsem tady, tak bych měl jít ochutnat.
Jo!
"ČERVENÝ TÝM"
Hurá!
Červený tým!
"BÍLÝ TÝM"
Proč jsem jediná?
Bílý týme, do toho!
Hodně štěstí!
Chtěla bych fandit předsedovi.
Předsedo, to dáš!
Je tak rychlý!
Wow!
Takže tohle je předseda studentské rady, jo?
Vsadím se, že se zoufale snaží, aby
nevypadal jako neschopný ubožák.
S tím si dovolím nesouhlasit.
Předseda Shirogane je osoba,
kterou tato akademie potřebuje.
Jsem Kaguya Shinomiya,
víceprezidentka studentské rady.
Takže předsedu znám líp, než vy.
Shinomiya...
Ach, chápu.
V tom případě, Shinomiyo...
Nepověděla byste mi něco o Shiroganovi?
Ráda!
Předseda má nejlepší známky na akademii.
A to je asi tak všechno.
Byl zvolen předsedou studentské rady!
Ale jen z mála kandidátů, že?
Má pěkné oči!
Genetický dárek od jednoho z rodičů?
Každopádně, předseda je úžasná osoba!
Proč to nemůžete pochopit?
Máte zajímavé reakce.
Ale tohle všechno už vím.
Co pro vás znamená, Kaguyo Shinomiyo?
Co pro mě znamená?
Dřív jsem si myslela, že na světě neexistují dobří lidé.
Proto pokaždé, když se předseda
choval jako dobrá osoba,
jsem se snažila odhalit jeho
nekalé úmysly, které za tím stály.
Ale nikdy se mi nepodařilo objevit důkazy.
Nakonec jsem to vzdala a uvědomila jsem si, že lidé jako předseda doopravdy existují.
Pak jsem si začala uvědomovat, že je tu
spousta dalších nesobeckých lidí.
Můj pohled na svět se trochu změnil.
Takže jsem předsedovi vděčná.
Ráda bych jeho rodičům poděkovala,
že ho takhle vychovali.
A máte romantický zájem o Miyukiho?
P-Proč bych to tom měla mluvit
s perfektním cizincem?
Protože to chci vážně vědět.
Jestli byste si vybrala ho milovat nebo
nenávidět, co byste si vybrala?
Dokážete si představit, že budete mít v budoucnu svatbu?
Dokážete?
Už je mi z těch otázek trapně!
Víte, že vyhýbání se odpovědi je také odpověď?
A dost! Kdo vůbec jste?
Ty jsi pořád tady?
Shinomiyo...
Předsedo...
Znáš toho muže?
Um...
Nikdy jsem ho neviděl.
Ahoj. Jsem Miyukiho otec.
Vy jste celou dobu věděl, kdo jsem?
Přirozeně.
Předsedo...
Máš tak nádherně zlomyslného otce!
Mám?
Starouši!
Cos to dělal Shinomiye?
Vydrž, vůdče!
Pojď, Kazeno!
To dáš, vůdče!
Ishigami! Jsi fakt rychlý!
Dík.
Vůdče a Ishigami, vydržte!
To dáte!
"SNADNO POCHOPITELNÝ
KORELAČNÍ DIAGRAM MEZI RODINAMI
SHINOMIYA A SHIROGANE"