To bylo tak zatraceně dobrý!
Epizoda 2 - Mohla by to být... chemie?
I když jsem měla před několika lety přítele...
Když pomyslím na to, že jsem se ještě takhle nikdy necítila...
Chce se mi o tom někomu říct.
Ale co když...
ten pocit všichni zažívali v době, kdy jsem neměla žádný sex.
Ne, v žádném případě.
Moje bývalky mi říkali, že neprojevuji při sexu žádné pocity.
Ale u ní jsem se přestával kontrolovat...
To bylo tak zatraceně dobrý!
Ale proč?
Neříkejte mi, že má s tím tolik zkušeností...
Ne, v žádném případě.
Prostě zůstaň klidným.
Musí být mezi námi...
chemie!
H-hej!
Je chemie něco špatného? Soustřeďte se na fakta a dojdete k výsledku!
Víš...
Omlouvám se, že jsem tě nazvala prknem v posteli, Majima-san.
Upřímně jsem neměla sex už 5 let,
proto jsem byla tak nepříjemná.
Vlastně jsem tě dost podcenila. Bylo to úžasný!
Opravdu?
To neřekla!
Jsem na tom úplně stejně. Jen pro mě to už bude 7 let.
Je to zvláštní. Mám pocit, že se ti můžu svěřit s čímkoli.
Myslím si, že nebude vadit, když něco málo řeknu někomu, s kým jsem strávila jednu noc.
Od toho, co jsem se rozešla se svým bývalým přítelem,
nebyla jsem schopná se do nikoho zamilovat.
Pokud jsi si chtěla celou dobu někoho najít a ani za 5 let se ti to nepovedlo,
znamená to, že jsi neviděla fakta.
Cože?
Ah, pravda. Jsi z Poradenství pro zahraniční vztahy.
Tak mi tedy pomoz vyřešit
projekt s názvem "Jak se vrátit k milostnému životu."
Než se zase setkáme.
Zase?
Jo.
Jestli se ještě setkáme.
Pravda. Jestli se ještě setkáme...
Naše cesty se rozdělili bez toho, aniž bychom si vyměnili čísla.
Můj první sex na jednu noc, můj krátkodobý sen právě skončil.
Nikdy už ho neuvidím.
Nebo to jsem si aspoň myslela.
Sudou Mio-san povede tento nový projekt.
Opravdu?
Děkuji mnohokrát.
Taky jsme se rozhodli pomoct marketingovému oddělení
tím, že najmeme 2 profesionály.
Toto je Majima-san Shuuji-san a Tokura Koutarou-san z Poradenství C&S.
To se nemůže dít...
Konečně jsem dostala nový projekt...
Měl jsem z toho špatný pocit, když mi řekli o dočasném přesunu, ale...
Ale jako dospělí...
měli bychom se tak chovat.
Je mi potěšením tě poznat.
Příště ti navrhnu něco vzrušujícího.