Než bude příliš pozdě.
Spěchej zpátky do mé náruče.
Moje srdce přetéká láskou k tobě.
Všechno si to můžeš vzít.
Pokud se příliš zpozdíš,
moje srdce bude dávno pryč.
Než bude příliš pozdě.
Vypravila jsi svého muže na vojnu
a teď si zpíváš?
Uvidíš ho zítra, že?
Už to byly 2 týdny od její poslední periody?
Hleď si svýho! Je to moje snacha.
Nechceš jít?
Ano, matko, půjdu.
Všichni vstaňte!
Hněte svýma zkurvenýma prdelema!
Dělejte, kreténi!
Vstaňte.
Na hlavu.
Pořádně, pitomče!
Zpátky na hlavu!
Bando chcípáků!
Ruce za záda!
Co to sakra!
Řekl jsem ruce za záda, kreténi!
Na hlavu!
Na shledanou.
Zdál se ti hezký sen?
Ano, matko.
Nenech ho se opít.
Počkej.
Nezapomeň spát s hlavou na východ.
Ano, matko.
Teď běž.
- Lee?
- Pane! Ano, pane!
Seržant ještě nedostal dopis od dívky.
- To je mi líto, pane.
- Je ti to líto?
Seržante?
- Nech ho.
- Brzo jeden dostaneš.
- Zmiz.
- Děkuji, pane.
Pozor!
Žena PFC Parka zase napsala..
[PFC - zkratka pro poddůjstojnickou hodnost]
..svému drahému muži sloužícímu národu.
Nastražte uši, jasný?
Zastav ho.
Usaď tu jeho prdel!
Ty bláznivej hňupe..
Milý Sang-gile..
Neměla by tě oslovovat "miláčku"?
Tady v Soulu začalo padat listí..
Hádám, že tam, kde jsi, je zima už za rohem..
Soul? Ty nejsi ze Soulu.
Uchovávám v sobě naše společné chvíle..
Musela jsem sebrat odvahu..
Tohle je můj poslední dopis pro tebe..
Buď šastný se svou ženou..?
Dej mi to, kreténe!
Nech mě!
Dej mi to!
Co to sakra!
Hňupe..
Pojď!
Ty kreténe!
Jseš mrtvej, hajzle!
Ty zkurvysynu!
Chcípni, kreténe!
Vojíne Parku! Vojíne Kime!
Šmejdi.
Ohrozili jste moji prdel!
Vyberte si. Vězení nebo Vietnam?
Žádný měsíc nevynecháte.
Pane, tady strážnice.
Návštěva pro vojína Parka Sang-gila.
Jak se má matka?
Dobře.
Všechno je v pořádku?
Ano.
Podívej se na mě.
Miluješ mě?
Přestaň mě chodit navštěvovat.
Víš, co to je láska?
Žádná ranní nevolnost?
Ne.
Půjdeš ho tento měsíc navštívit, že?
Co, ty nechceš?
Bude na polním výcviku.
Nejsme ve válce.
Nebude pryč měsíce.
Dobře, půjdu.
Co tady děláte?
Promiňte?
Váš manžel odjel do Vietnamu.
Nevěděla jste to?
Kam?
Vietnam?
Madam, přišel vám dopis od syna.
Děkuji.
Soon-yi, pojď sem.
Přečti to.
Co děláš?
Matko..
Sang-gil..
Je ve Vietnamu.
Cože?
Co to říkáš?
Kde je teď?
Ve Vietnamu.
Vietnamu?
Dej mi to.
Není teď Vietnam ve válce?
Proč?
Proč tam jel?
Řekni něco.
Proč by jezdil do války?
Tak řekni něco!
Matko..
Běž!
Je tvoje vina.
Odehnala jsi mého jediného syna.
Kdyby nebylo tebe,
nikdy by nenarukoval.
A teď je ve válce.
Má milenku.
Cože?
Když jsem za ním chodila,
ani se na mě nepodíval.
Žena a milenka jsou rozdíl.
Posílala jsem tě za ním pro nic?
Vypadni.
Pro zachování rodu..
je mi jedno, jestli to bude nemanželský syn.
Jak jsi jednou vdaná, patříš rodině
svého manžela.
Ještě jeden krok do mého domu
a vymlátím z tebe duši.
Rozumíš?
Jedeme do Vietnamu.
Chy se mě.
Všichni vojáci tam neumírají.
Všichni neumírají?
Byla jsi ve válce?
Nevíš, že tvůj tchán zemřel ve válce?
Ani nevíme, kde Vietnam je.
Půjdu tedy sama.
Prosím, nechoďte.
Nech mě!
Opustil tě a utekl.
Nechápeš, že odešel zemřít?
Uhni!
Matko, prosím!
Prosím.
Já půjdu.
K poctě zbraň!
250,000 VOJÁKŮ VE VIETNAMU
Musím se dostat do Vietnamu.
Ne, madam.
Nechtě mě promluvit s vaším nadřízeným.
Civilisté do Vietnamu nemohou.
Ale můj muž tam bojuje!
Nejde to, měla byste odejít.
Opravdu tam musíte?
Ano!
VIETNAM - HLEDAJÍ SE BAVIČI
Promiňte.
Posíláte lidi do Vietnamu?
Běžte támhle.
Chci jet do Vietnamu.
- S kým jste?
- Promiňte?
Jméno vaší skupiny.
Jaké skupiny?
Bezpečnost, vyveďte ji odtud.
Prosím, pošlete mě tam.
Podívejte, dámo.
Umíte tančit nahá?
Mohla bych zpívat.
Dobře, do toho.
Zpívejte.
Tady?
Než bude příliš pozdě.
Spěchej zpátky do mé náruče.
Dobře!
Co se stalo s povolením pro moji skupinu?
Zapomeňte na to.
Umírám tady.
Vzpomínáte si, co jste udělal posledně?
Obral jste svoje členy o peníze.
Dokonce jste prodal jejich pasy,
takže tam někteří z nich ještě trčí.
Jestli vás chytnou ve Vietnamu, jste mrtvej.
Jestli se tam nevrátím, stejně chcípnu.
No tak, zatahejte pro mě za nějaký nitky.
Nitky stojí peníze.
Zaplatím, jak se vrátím.
Ne.
Dobře, dobře.
Když zaplatím, pošlete mě tam?
O čem to mluvíte?
Vyhoďte ji!
Potřebuju peníze na povolení. Půjčte mi.
Nekecej hovadiny.
- Vypadněte!
- Prosím!
Myslíte si, že tam může kdokoliv?
Mám peníze. Kolik to stojí?
Nejde to.
Dobře vařím.
Nehledáme služky!
Prosím!
Zapomeňte.
Jednoho panáka.
To je všechno, co mám.
Hele.
Já nechci jet do Vietnamu.
Co se děje?
Až se budeme z Vietnamu vracet,
budeme hvězdy.
Copak to nechápeš?
Jsem těhotná.
Přerušíš to.
Uděláme to ve Vietnamu.
Ty jsi otec.
Čekám tvoje dítě.
Ví to tvůj bratr?
Ještě ne.
Kdo ví,
jestli je to černý nebo bílý.
Nejsem žádná děvka.
Co vím, tak tě jich šukalo přes tucet.
To bylo před tebou!
Jenny, lidé se tak snadno nemění.
Dala jsem ti všechno.
A tohle dostanu?
Byl jsem do tebe blázen.
Tak jsem se snížil.
Řekni někomu, že jsem otcem,
a zabiju tě.
Chcete ve Vietnamu vydělat velký prachy?
Můj manžel byl přemístěn do Vietnamu.
Chcete ho vidět?
Ano.
Celou tu cestu do Vietnamu?
No..
Proč ne..
Takže zoufale chcete jet, že?
Umíte dobře zpívat?
Trochu.
Umíte tančit?
Ne.
Tak to bude povolení stát hodně.
Kam šla Jenny?
Netuším.
Je to tvoje sestra.
Co je?
Vzal jsi její peníze?
A co?
Ty nechceš do Vietnamu?
Povolení stojí dost.
Jak mi to můžeš udělat?
Obětoval jsem toho skupině tolik.
- Já taky.
- Tak tedy pojeďme do Vietnamu!
Jung-mane.
Co se stalo Jenny?
Je těhotná.
Není to moje dítě.
Chul-siku?
Pojedeme do Vietnamu.
Hej, jak se jmenuješ?
Soon-yi.
Umí tančit?
Bude.
Nastupovat!
To je slavnost na rozloučenou!
Bylo to takové minulý rok?
Tehdy jsem letěl.
Jak dlouho to trvá?
Slyšela jsi. On letěl!
Vrátím se živý! Nebojte se!
Vrátím se celý!
- Mami, budu v pořádku.
- Opatruj se.
Jsou Vietnamky pěkný?
Pěkný.
Říkal pěkný!
Sbohem! Vrátím se!
Přestaňte mávat!
Mohly by vám upadnout ruce!
Všechny dobrý fleky jsou už zabraný.
Netrpíš mořskou nemocí, že?
Nevím.
No tak, pojď sem!
Nikdy jsi nebyla na lodi?
Ne.
Jen nedostaň mořskou nemoc.
Dobře.
Oh, bože..
No tak, jseš nechutnej!
Nebij mě!
Soon-yi.
Potřebuješ nové jméno.
Sunny..
Jo, Sunny je dobrý.
Odteď jsi Sunny, jasný?
Cože?
Sunny jako na slunci a sluneční svit.
Než se tam dostaneme,
naučíš se písničku denně, dobře?
Zpívej po mně.
Nemůžu zpívat korejské písničky
jako od Kima Choo-ja?
Znají snad Yankeeové Kima Choo-ja?
Prostě se je nauč.
Tak je to dobře.
Hraj jí, dobře?
Chul-siku, nauč ji zpívat a tancovat.
Nemůžu přestat zvracet.
Sleduj mě a uč se.
Do toho.
Počkej.
Myslíš, že je to sranda?
Ber to vážně!
Znovu.
Dva, tři, čtyři..!
Tři, čtyři..!
Neváhejte zmáčknout spouš.
V okamžiku, kdy zaváháte,
budete mrtví.
Ano, pane!
Jsi zatraceně pomalá.
No tak.
Sakra!
Kde je tvůj manžel?
S divizí Yongho.
Kde je umístěný ve Vietnamu?
Ví vůbec, že přijedeš?
Kde je ve Vietnamu divize Yongho?
Který pluk?
29. pluk?
Ten je v Hoi An.
Je to daleko od přístavu?
Vidíte? Je to severně od Nha Trang..
Můžu to dostat?
Pojďte k autu!
Vezmete tohle, všichni.
Vem to!
- Tady. Další!
- Jak je?
Ty vezmeš dvě.
Další!
Tomu říkáš odhazování?
Co, zase mě praštíš?
Chceš mě zabít, co?
Hlídej si záda.
Nechceš umřít a nechat tu po sobě
ženu a milenku.
Pryč odsud.
Kam teď půjdeme?
Do Saigonu.
Jak?
Tak.
Co to má být?
Prostě počkej.
Co?
Vem nás do Saigonu.
10 babek, dobře?
Jung-mane.
Dostaneme se na jeviště hned,
jak tam dorazíme?
Jasně.
Vojáci zabíjí Vietcong a my vyděláváme.
Je to vážně bojiště?
Hej, vyhoď nás tady. Díky.
Vystupujeme.
Vemte zavazadla.
To je jako doma!
To je ono?
Ahoj!
Su-jo, jsi krásnější než předtím!
Hej, ty taky vypadáš dobře. Myslela jsem,
že jsi v Koreji, co tě přivádí zpátky?
Vrátil jsem se kvůli tobě.
- Hej, nová skupina?
- Jo, moje nová skupina.
Co je tohle?
O co jde?
Co se děje?
- Moje peníze.
- Peníze? Všechno jsem zaplatil.
Ne, ne, víš, kolik mě stáli ti tvoji členové?
Su-ja, to není můj dluh, ale jejich.
Já vím, že jsi sebral všechny jejich peníze.
Kolik?
500$? Jdi do hajzlu!
Dobře, žádnej problém, moje skupina
je nejlepší. A ona - to jsou moje peníze.
- Zpěvačka?
- Jo, zpěvačka. Sexy.
Vzal jsi nás sem, abys splatil svůj dluh?
500$ je nic.
Je to dost na koupi domu.
Ty tomu říkáš nic?
Vzali nám nástroje!
Vypadni odsud!
Neznáš mě? Mám skvělou skupinu..
Už tě tu nechci vidět. Vypadni.
Budeš litovat!
Podívej se na nás. Uklízíme, proboha!
Dělej to pořádně.
Jděte do prdele!
No tak, do toho!
Hej!
Sehnal jsi nám vystoupení?
To není jednoduchý.
Říkal jsi, že je.
Shrabávání dolarů?
Přestaň jíst a mluv.
Proč to nezkusíš?
Vra mi moje peníze.
Chci je zpátky!
Vra se do Koreje!
Hej!
Co?
Stejně tě nepotřebuju!
Najezme se.
No tak, je to dobrý.
Počkej tady.
- Zdravím, dneska je ale horko.
- Můžu vám pomoct?
- Jste šéfem tohoto klubu?
- Proč?
Dobrý klub, co si myslíte o té skupině?
- Líbí se mi.
- Je to nuda. Já mám skvělou skupinu.
- Kolik dostanou za vystoupení?
- 20$.
Dobře, vystoupíme za 15$.
Sunny, pojď sem.
Rychle.
- Má pěknou postavu.
- Jo, pěkná.
- Sexy.
- Kolik žen máš ve skupině?
- Jednu, ale je výjimečná.
Je mi líto, ale nikoho teď nehledáme.
Hej, dobře, a co 10$?
Už jsem řekl, nemám zájem.
Jung-mane!
Hej, Jung-mane!
Ty..
Yong-deuku, ty jsi naživu!
Nech toho.
Nech mě!
Já vím, jak ti musí být.
Víš hovno.
Hele.
Nepřišel jsi sem dělat pro mizernou
filipínskou kapelu.
Kurva! Tys prodal můj zatracenej pas!
Proto jsem se vrátil.
Vyděláme nějaký prachy a vrátíme
se společně do Koreje.
Chceš, abych ti to sežral znovu?
Jak?
Prostě se přidej k naší skupině.
Yong-deuku.
Nějaká vystoupení pro nás?
Jak mu máme věřit?
Na americké základně musí mít taky kapelu.
Jsou právě čerství, čekají, až je pošlou ven.
Potřebují víc skupin.
Ty mu věříš?
Máš na ně kontakty?
- Když se ti to nelíbí, fajn.
- No tak, věřte mu.
Ty hraješ taky, že?
Potřebujeme basistu.
Já se postarám o peníze.
Proč ty?
Co?
Tak na to zapomeňte.
Setřeme je!
- Jste připravení, lidi?
- Jdeme na to.
Prostě zpívej tak, jak jsi cvičila, Sunny.
- Rozumíte?
- Pane, ano, pane.
- Jste připraveni se bavit?
Zkurvenej Vietnam!
Vy jste americká armáda pro světový mír.
My jsme nejlepší korejská skupina.
Představuji vám korejskou
zpěvačku číslo jedna, Sunny!
Tak hni tím zadkem!
Ty děvko, to jsi teda posrala!
Kde jsi tu děvku splašil?
Jsme v prdeli!
Říkal jsem ti, že to nemůže zvládnout!
Tady je Ještěrka! Slyšíte?
Spojař! Spojař! Kde je?
Jsme odříznutí!
Ústup!
Máme ještě nějaký peníze?
Co teď budeme dělat?
Zapomeňte na Američany. Skončili jsme.
A co korejské jednotky?
Máš na ně kontakty?
To se dá zařídit.
Budou z toho slušný peníze?
To se mi líbí. Nebudu muset zpívat pop.
A můžeme jet do Hoi An.
Zklapni, děvko!
Udělejme to.
Pořád lepší než nic.
Co se děje?
Říkal jsi, že je Saigon bezpečný!
Potřebujeme vůz na nástroje.
Vysypte kapsy.
Nic.
Věděl jsem, že se to stane.
Tak takhle?
Jeď!
Kam pojedeme?
Kudy bychom měli jet?
Proč se ptáš mě?
To je korejská armáda!
Hej, to auto nás sleduje.
Ruce vzhůru!
Klid. My jsme taky Korejci.
Můžu mluvit s vaším kapitánem?
Kvůli čemu?
No tak.
Proč jste tady?
My jsme utěšující kapela.
Co je?
Pane, já respektuji vaši oddanost
ochraně míru před komunisty.
A co?
My jsme baviči.
Kdo vás sem poslal?
Přijeli jsme dobrovolně.
Pošlete je zpátky.
Jedeme.
Co říkal?
Kam teď jedeme?
Proč sledujeme ten džíp?
Vydržte, mám nápad.
Můžete to udělat do zítřka?
Jdeme.
Sunny, vystup.
Bože, to je den.
Kapitáne.
Jak se máte, pane?
Co to sakra..
Vaši vojáci musejí být unavení
budováním zákopů.
Nechte nás pobavit vás skvělým představením.
Ahoj, hoši! Odvádíte skvělou práci!
Utěšující představení nesmírně prospěje
před odchodem do bitvy.
VÍTEJTE
Díky. Dejte je sem.
Našli jste?
Ne.
Budeš zpívat v tomhle?
Jung-mane, ztratila svůj zatracenej kostým.
Ježíši!
Sunny, pojď sem.
Jak se vám všem vede, pánové?
Právě se vrátila z cesty po jihovýchodní Asii.
Představuji vám..
Sunny!
Nepodělej to.
Ahoj!
Ahoj.
Se srdcem bijícím jako o závod,
na přívozu na cestě na ostrov Ulleung,
šastně tančit twist,
oh, překrásný ostrove Ulleung,
dívky jsou krásné jako rozkvetlá kamélie,
dýňové bonbony osvěžují má ústa,
se srdcem bijícím jako o závod,
na přívozu na cestě na ostrov Ulleung,
šastně tančit twist,
vezmi mě s sebou pryč..
Pro váš nekončící boj..
za svobodný a mírumilovný svět..
vám Sunny zatančí.
Sunny!
Odkud jste, pane?
- Z Busanu.
- Opravdu?
Strávil jsem tam dva roky během korejské války.
- Ano?
- Svět je malý..
Vyplatilo se to?
Děláš si srandu?
Je to víc, než co platí v Saigonu.
Sunny?
Vlez si dopředu.
Kdy pojedeme do Hoi An?
Proč se mě na to ptáš?
Kapitán za nás ztratí dobré slovo.
Kolik to je?
Tohle je teprve začátek.
Víš co?
Ona má určitej potenciál.
Může být lepší než Jenny.
Nenechávej mě za sebou,
to mi zlomí srdce..
Dobře.
Naučím tě pár kroků.
Jdeme na to.
Raz, dva, tři, čtyři.
Dívej se na mě!
Neříkej, že mě opouštíš,
neříkej, že mě opouštíš..
Tak je to dobře.
Nenechávej mě za sebou..
Nahlas!
To mi zlomí srdce,
neříkej, že mě opouštíš..
Teď takhle!
Pojďte si nahoru zatančit s ní!
Podplukovníku!
Tančete s ní!
Pane!
Doprovoďte bezpečně ostatní.
Ano, pane!
- Jdeme.
- Dobře.
Vemte všechny nástroje a jeďte opatrně.
Uvidíme se.
Nastup.
Letíme!
Pane?
Ano?
Je Hoi An odsud daleko?
Není daleko. Jen víc na sever.
- Slečno Sunny?
- Ano?
Zazpívate nám, že?
Tady?
Ano.
Nějaké přání?
Cokoliv.
Do toho.
Co třeba Kima Choo-ju?
Jasně. Kim Choo-ja zní dobře.
Měla bych ti říct,
že tě miluji,
kdyby nebylo tebe,
že bych jistě zemřela,
měla bych ti říct,
že jsi mým dnem i nocí,
když ztratím odvahu,
ty prostě odejdeš..
Tady Ještěrka Jedna. Potřebujeme evakuovat.
Krtku, slyšíš mě?
Baterie je vybitá.
Můžeme to zvládnout zpátky nebo co?
Kryjte mě!
Seržante Lee!
Hej!
Zkurvysyni!
Je to dobrý?
Ano.
Sněz, co můžeš.
Pojedeme do Hoi An po zítřejším představení.
Když ne, nebudu zítra zpívat.
Promluvíme si po představení.
Slib mi to teď.
Dobře.
Ale zítra to na představení rozjedeš.
Pojedeme, ano?
Jistě.
Slibuješ?
Neboj se, postarám se o to.
Co vám tak dlouho trvalo?
Upravil jsem program.
Program a mi políbí!
Někdo si sem letí helikoptérou
a my v zasraným náklaďáku.
Seržant Kang Jong-pil!
Co to je, sakra!
Nehýbej se.
Musíme fakt mít na sobě tyhle kraviny?
Přestaň kňučet. Tohle je velký představení.
Ale ty vypadáš jako idiot.
Sunny, nejsi nervózní?
Jakto, že jsi tak spokojená?
Po představení jedeme do Hoi An.
Je to důležitý vystoupení. Nezvorejte to.
Dobře!
Máš ty kalhotky?
Ano.
Gratulujeme těm, kteří dostali za odměnu
opušák do Nha Trangu
za úžasné úspěchy v poslední bitvě.
Plukovníku, pane!
S peněžním darem od plukovníka,
všechny dívky v Nha Trangu budou vaše.
Ahoj, Korejci!
Bojové pozice!
Posbírejte nástroje!
No tak, Sunny!
Pojď!
Běž!
Yong-deuku! Jsi v pořádku?
Vem tohle!
Jseš praštěnej?
Zklapni a vem to!
Dělej!
Vem tohle! Hni se!
Vstávej.
Jsi v pořádku?
Nastup!
No tak!
- Kde je Sunny?
- Támhle!
Rychle!
No tak, dělejte!
Yong-deuku, jsi v pořádku?
Je v pohodě!
Ta šílená děvka pro něj riskovala svůj život.
Můžeme je prodat, že?
Mají mnohem větší cenu něž náš honorář.
Jsi si jistý?
Zastav!
Slyšel jsi ji?
Měli bychom jet do Hoi An!
- Co to s ní je?
- Nevšímej si jí!
Zastav.
Ona je náš poklad.
Myslíš, že se bude obnažovat a tancovat,
když se setká s manželem?
Zastav.
- Zastav to auto!
- Děvko!
Chceš nás všechny zabít?
Proč Saigon?
Měli bychom jet do Hoi An!
Když pojedeme na sever, všichni chcípneme!
Jeď na sever.
Musíme do Saigonu prodat ty zbraně!
Ale slíbil jsi mi to!
Nech ji jít.
Musíme je prodat.
Neple se do toho.
Pojeďme do Hoi An.
Ty nechceš peníze?
Pojedeme tam po Saigonu.
Tancovala jsem a zpívala nahá.
Udělala jsem pro tebe všechno.
A nedělala jsi to pro nic,
dostaněš svůj podíl!
Jung-mane, nech toho.
Sunny!
Dělej si, co chceš, děvko!
Nastupovat!
Co to je za zbraně?
My nejsme vojáci, jsme korejští umělci.
Vystupujeme před korejskými vojáky,
kteří nám platí. Rozumíte?
Korea je menší než naše země.
Co říká? Řekni mu, že jsme tu, abychom
vydělali prachy.
Říká, že korejská armáda taky
přišla vydělávat peníze.
Ne, my jsme tu pro peníze, ale vojáci
kvůli míru, to je jiné, rozumíte?
Co je pro tebe mír?
Jung-mane..
Mír? Pokud mě zabijete,
tak to není mír.
Pustit mě, to je mír, ne?
Co to děláš? Ne!
Přišla jsem sem, abych viděla
svého manžela.
Ona je zpěvačka.
Sunny, zpívej.
No tak.
Měla bych ti říct,
že tě miluji,
kdyby nebylo tebe,
že bych jistě zemřela,
měla bych ti říct,
že jsi mým dnem i nocí,
jestli ztratím odvahu..
Dostaneme se zpátky živí?
Jak to mám vědět?
Nemůžu uvěřit tomu, že kopali
tenhle tunel holýma rukama.
Sunny?
Proč se chceš setkat se svým mužem?
Jsi tak daleko, má lásko..
Je tohle snídaně nebo oběd?
Jak už jsme tady v té tmě dlouho?
Co je tohle?
Není to bombardování?
Bombardování?
Zřítí se to?
Kurva!
Musíme se odsud dostat!
Utíkejte!
Vypadněte! Ven!
- Kudy?
- Tudy!
Tudy!
Kudy?
Tady!
Tudy!
No tak, dělejte!
Na opačnou stranu!
Nahoru! Nahoru!
Jsem Korejec!
Nejsem Vietnamec!
Váš manžel se jmenuje Park Sang-gil?
Ano.
Prověřili jsme to, pane.
Jednotka vašeho muže byla během operace
napadena. Park Sang-gil se pohřešuje.
- Je mrtvý?
- Nevím, prostě se pohřešuje.
- Můžete ho nějak najít?
- Hele, tohle není naše věc.
Hoi An teď spadá pod Američany,
korejská armáda je rozbitá.
Tvůj manžel je nezvěstný.
Můžou ho najít?
Najděte ho, prosím.
Vy tu už déle nezůstanete.
Pošlete ty lidi do Saigonu, hned teď.
Ano, pane.
Jdeme.
Takhle se nemůžu vrátit.
Prostě pojďme.
Jestli tu zůstaneme, můžeme umřít.
Má pravdu.
Já nemůžu jít.
Pane, jsme korejská kapela, prosím,
dejte nám šanci zahrát vaší armádě.
Bicí, kytara.
Korejský Jimi Hendrix.
Bas.
Zpěvačka.
Saxofon. Prosím.
Prosím.
Kurva!
Chcípněte! Kurva!
K zemi!
Parku Sang-gile!
Musíme se odsud kurva dostat!
Vem mě za nadporučíkem.
Prosím.
Proč?
Prostě mě k němu vem.
Tvůj manžel se pohřešuje.
Musím ho najít.
Můžete vydat rozkaz k pátrání
po Parku Sang-gilovi?
Řeknu vám to ještě jednou, Hoi An
teď spadá pod americkou armádu.
Tak nás vezměte do Hoi An, prosím.
Hoi An je teď aktivním bojištěm.
Nemůžeme vám zajistit bezpečnost.
Pojďme.
Je to moc nebezpečné.
Vzdej to s ním.
Říkal jsem, že to je zvláštní případ.
Kolik času na to budete potřebovat?
Prostě zklapni a začni s pátráním.
To je rozkaz.
Chceš se mě zbavit, co?
Já neumřu.
Ruce nahoru!
Počkejte támhle.
- Kde jsou posily?
- Nemám ponětí, pane.
Co tady dělají oni?
Jsou zranění.
Vypadají v pohodě. Nasaďte je do akce!
Tak pošlete ty zasraný vrtulníky, sakra!
Jak dlouho?
Rozumím.
Toto je žena Parka Sang-gila.
- Byl jste informován?
- Ano.
Musíte hned teď jít, pane!
Je Park Sang-gil tady?
Nevím, pane.
Spojte se s polem.
- Kdy se sem dostanou americký tanky?
- Nevím, pane.
Bastardi..
Pane!
Je tam Park Sang-gil?
Proč tam pořád je?
Ježíši!
Pane!
Je pořád tam venku.
Je v bezpečí?
Ano, vezmu ho sem.
Kde je to zkurvený americký letectvo?
Seru na stahující se Američany.
Dobře. Spojte mě s Američany.
- Můžu jít s vámi?
- Počkejte tady.
Prosím, vemte mě s sebou.
Zabijí vás. Tam venku to je peklo.
Kurva.. To myslíte jenom na sebe?
Sunny, vstávej!
Pojďme!
Nastup!
Do prdele!
Dostaňte je odsud!
Co děláte? Vypadněte!
Vyhoďte je!
Nech mě bejt!
Pane, už musíme letět!
Letíme!
Hněte se.
Jsem v pohodě.
Kime!
Kime, zůstaň se mnou!
Otevři oči, ty parchante!
Říkal jsi, že neumřeš!
Otevři oči!
Pane!
Kde je sakra Park Sang-gil?
Nevím, pane!
Najděte ho.
Teď?
- Hned teď!
- Ano, pane!
Park Sang-gil?
Parku Sang-gile!
No tak, podívej se na mě!
přeloženo z angličtiny a s pomocí polských titulků
ve vynechaných částech
omluvte, prosím, chyby a nepřesnosti
hanik.n@seznam.cz