To byl pořádný slejvák, že?
To teda jo. Ještě, že jsem sledoval předpověď.
Tomohisa-kun, ty sis nevzal dešník?
Doma mám náhradní, takže jsem ho nechal v klubovně.
To...
Po dešti to je na ulici trochu nebezpečné, že?
Děsné.
Jsem celá promočená.
Celá...
Úplně celá.
Dneska se rodiče vrátí pozdě v noci.
Nepůjdeme ke mně domů?
Dáme si koupel a převlečeme se, jo?
AKT-team
Zpackal: Bílý vlk
Dorazil: LukynNar
Tohle je její koupelna.
Pokaždé tu je nahá.
Tomohisa-kun?
Ano?
Jaká je voda?
Vyperu ti oblečení.
Děkuji ti.
Jdu dovnitř.
S-senpai!
Vykoupejme se společně.
Ano.
Senpai?
Je to příjemné?
S-senpai...
Mohl bys zvednout boky a dát mi je na kolena?
T-takhle?
Mohl by ses ještě trochu nadzvednout?
Ano.
Klidně se o mě trochu opři, jo?
P-promiň.
Senpai, to je příjemné.
Chvěje se mi v puse.
Už budeš?
Senpai, pokud budeš tak intenzivní, já...
V pořádku, udělej sę.
Jsme ve vaně, takže se neboj, vypusť to všechno.
Už...
Úžasné, je tak husté.
Dlouho ji to nedělal, že?
N-ne...
Zůstaň takhle.
Stale stojí.
Otírá se o mě.
Tvůj penis je úžasně horký.
S-senpai, začíná být mazlavý.
Chceš ho zasunout takhle mazlavého?
Pokud budeš chtít, tak klidně všechno vypusť, jo?
Je horký!
Jsem vyplněná!
S-senpai, úžasné.
Já... Mně je taky příjemně!
Ne, já už budu!
Už jsem!
P-promiň, udělala jsem se sama.
Klidně pojď tvrdě.
Zasuň ho.
Je vevnitř!
Tomohisa-kun, úžasné!
Tvůj penis je...
je hodně horký.
Jako by mi...
hořela kunda!
Víc, víc!!
Už zase budu, už budu!
Společně... společně...
Už budu, už budu!
Už budu!
Můžeš ještě?
No, myslím, že jo.
Dále je řada na mně.
Kdo je to?
Mizuho, jsem doma!
Šla jsi se vykoupat?
S-senpai, co uděláme?!
Každopádně se musíš schovat!
Schovat?!
Potop se!
Mizuho!
Už jdu!
Co se se mnou potom stane?
Mizuho.
Nikdo tu není.
A-aha.
Za chvíli něco uvařím.
Počkej ještě chvíli otče.
D-dobrá, takže...
Tomohisa-kun?
Hned jsem zpátky, vydrž ještě chvíli, jo?
Zatracený Kanda.
Nechá někoho čekat a vůbec nepřijde.
Nechci mu dávat svou výplatu.
Asi půjdu domů.
Ty máš ale odvahu.
Nechci, aby mě zmlátil!
On by mě zabil.
Kanda?
Řekneš to někomu?
Vlastně, to...
Mi-Miya... sawa-san?
Totiž...
Prosím.
Nikomu to neříkej, jo?
Ne, už budu!
V pořádku.
Udělej se, kdykoliv budeš chtít.
Vystříklo toho hodně, že?
Ono-kun?
Tohle je jen fáma, ale...
prý Kanda-kun stojí za tvým šikanováním.
Místnost studentské rady
Ne, to... neřekl bych, že to byla šikana.
Tak proč jsi tam byl?
P-počkat, já jsem nic...
Tvůj penis je úžasný.
Znovu je tak tvrdý.
Mi-Miyasawa-san!
Vsunu tam tvůj penis.
Je velký.
Je tam! Je v její kundě!
Tohle je tvoje poprvé?
Ono-kun, už budeš?
Chvěje se ti.
Vydrž ještě chvíli.
Pro Kanda-kuna jsem byla jen hračka.
Bála jsem se.
Bas-bastard!
Zasloužil si trest!
Miyasawa-san, nic špatného jsi neudělala.
Díky.
Už to nemůžeš vydržet?
Klidně se udělej.
Byla jsi jeho milenka, takže...
jsi ho měla ráda, že?
Neměla jsem ho ráda.
Ostatní vás viděli dělat určité věci, jestli víš, co tím myslím.
Kanda-kun byl opravdu perverzní a nepříjemný.
To je vše.
Takže perverzní a nepříjemný.
Takže dělal problémy?
Ne, vůbec.
Chtěl bych se ještě zeptat učitelů.
Jistě, rozumím.
Miyasawa-san, je to příjemné?
Ano, je to příjemné, a tobě?
J-je to úžasně příjemné.
Tvoje kunda je taková jak jsem si ji představoval.
Opravdu? To je dobře.
Miyasawa-san, už...
Do pusy... pokud už budeš, tak do pusy.
Vystříklo toho hodně.
Vypadá to, že mě podezřívají.
S takovou mě brzy zatknou.
Ono-kun, co mám dělat?
Bojím se, pomoz mi!
Řeknu jim, že jsem to udělal!
T-to... pokud to uděláš, tak tě...!
To bude v pohodě.
Pokud řeknu, že to nebylo úmyslně, určitě...
Ono-kun...
Díky.