AKT-team
Zpackal: Bílý vlk
Dorazil: LukynNar
Co je?
To-Toru?
Eh, p-promiň.
Klidně se na mě podívej.
A-ale...
Toru.
P-podívej.
T-Tomoe?
Udělej to.
Tomoe.
Chci to s tebou.
Máš ho horkého.
Ki-Kirishima-san, opravdu je tento film v pořádku?
Je to příjemné?
Můžeš se mě dotýkat, kde chceš.
T-to je v pořádku.
Já mám tuhle herečku ráda.
Nikdy jsem jí neviděl.
Je snad špatná?
Z-ztichni!
Jsi tu jako můj ochránce, tak mlč a sleduj!
O-oliž mi prsa.
Máš ho úžasně tvrdého!
Tentokrát ho zastrč do mě.
Zajíždím do tvojí kundy.
Ale ne! Opravdu zasunul svůj penis!
Neměli to jenom předstírat?
Jsem nadržená žena, promiň.
Tohle nesmím, Tsuchiya to zjistí!
C-co to? To už je tak vzrušený?
N-nebuď tak hlučný!
Chceš aby si nás všimli?
Ki-Kirishima-san!
T-ty už to nevydržíš jenom sledovat?
Jsem úžasně vyplněná.
Tady to je opravdu zlé!
Co to říkáš? Máš ho tak tvrdého.
Neočekával jsi to snad?
Ty snad taky?
A-ano.
Není to jasné?
Moje bradavky jsou z toho úplně ztvrdlé.
Ty už to chceš taky, že?
Začíná z tebe vytékat šťávička.
Je tu tma a málo lidí.
Nikdo to nezjistí.
Ale ne, jsem vzrušená.
Co když nás ostatní objeví?
Asi jsem úchylná.
Pohybuješ se rychle... znovu...
budu.
A-ale ne.
Měl jsi mi říct, že toho vystříkáš tak hodně.
P-promiň.
Sakryš.
J-já jsem se ještě neudělala.
Tentokrát mě udělej pořádně.
Můžeš si dělat co chceš.
To-Tomoe!
Kirishima-san, opravdu to tady chceš dělat?
Nehýbej se Tsuchiya.
Nemůžu se tam trefit.
J-je vevnitř.
J-je ve mně.
Kirishima-san, nebuď tak hlučná!
Přirážej víc!
Hýbat sama se svým zadkem je trapné!
Takhle, ano, přirážej hluboko!
Víc, ještě víc!
Kirishima-san, jsi nějak nadrženější než obvykle.
I-idiote, neříkej teď takové divné věci...
...j-je to trapné!
Kirishima-san, vzrušuje tě snad představa,
že by nás mohl někdo vidět?
N-ne. Já nejsem tak úchylná!
Dneska jsem jen trochu citlivější.
Ale ne, takhle mě můžou všichni vidět...
Ale tvoje kunda je tak těsná!
Takhle... takhle mě každý uvidí!
Je to příjemné, Kirishima-san?
Klouže ve mně penis.
Promítání za chvíli skončí.
Znovu...!
Prosím, s-společně!
Film bude končit!
Tsuchiyo rychle... rychle mě udělej!
Ještě trochu!
Ano! Je to neuvěřitelné!
Nyní... nyní...
Kirishima-san, můžu se udělat do tebe?
I když to nedovolím, stejně to uděláš.
Tak už se rychle udělej.
Už budu!
Už budu, už budu!
P-počkat...
T-to nemůže být pravda.
Velmi pěkné.
Udělala se.
Úžasné!
Je hustá!
Je roztomilá!
Počkat kluci...
Proč na nás tak civíte?!
O letních prázdninách jsem s Mikurou-san čistil bazén.
Dali nám to za trest, protože jsme měli sex na ošetřovně.
Promiň Endo-kun, mám zpoždění.
Mikura-san.
O letních prázdninách chodím spát pozdě a ráno se mi nechce vstávat.
Jdu ti pomoct.
Děje se něco?
N-ne, totiž...
Bože, ty jsi ale úchylný, Endo-kun.
Je horko...
Opravdu to nevydržím.
P-počkat!
Na tohle jsi čekal, že?
A-ale tady je to špatné.
Teď tu cvičí sportovní kluby.
V pořádku.
Pokud zůstaneme v bazénu, nikdo nás neuvidí.
A-ale...
Co to?
Ty to se mnou už nechceš dělat?
Endo-kun, začínáš být úžasně tvrdý.
T-to... buď jemnější!
Tady to taky vyčistím.
N-ne, totiž...
Endo-kun, je tak hrubý.
Moc k němu nečichej, smrdí potem.
Vůbec nesmrdí, Endo-kun.
Ale je to opravdu úchylná vůně.
Mikura-san.
Jemněji, u-už budu.
Ještě ne!
Strč ho do mě!
Ch-chci, abys ho do mě strčil zezadu.
Jsem už úplně promočená, takže pojď tvrdě.
Opravdu, jsi velmi mokrá.
Jsi úchylná, Mikura-san.
N-neříkej to!
S-stydím se.
Jdu na to!
Mikura-san, jsi tak mokrá, že tam okamžitě zajel úplně celý.
Jsi moc hlasitá!
Někdo tě uslyší!
To se ti řekne!
Tak hluboko!
Mikura-san, není nikdo poblíž?
Vidíš někoho?
N-nevím!
Endo-kun jsi... hodně... hodně hluboko!
Mi-Mikura-san, j-já... už...
Penis se chvěje!
Endo-kun, vystříkej se hodně!
Udělej se do mě!
E-Endo-kun, bylo to příjemné?
A-ano.
Mikura-san, máš ráda, když tě někdo sleduje?
N-něco takového... myslím, že ne.
Tvůj penis je ještě stále velký.
Uděláme to ještě jednou?
Jo? Jo?
Hej, dneska spolu Mikura-san a Endo-kun čistí bazén, že?
Musíme se rychle schovat!
Proč ho ti dva čistili?
Nejsou v plaveckém klubu.
Ty to nevíš?
Ti dva totiž...
Co? Co?
Opravdu?!
Já chci taky!
Je... je tu těsno.
A-ano.
Endo-kun, chceš taky ještě?
Máš ho tvrdého a tlačí na mě.
P-počkej!
Pokud teď začneš přirážet, nebudu moci být potichu!
A-ale je to tu těsné.
Nemůžu se hýbat.
P-počkej, udělám ti to ústy.
Stále chutná po tvém spermatu z předtím.
Mikura-san, nemusíš ho lízat celého!
Ne tak tvrdě, nebo se udělám!
Už budeš?
Přeci jen chci, abys ho do mě strčil.
Trochu ti ho zmáčknu, vydrž to ještě chvíli.
Celý se chvěje.
Jako by měl explodovat!
Co to bylo?
Kdo ví...
Tvůj penis ve mně uplně pulzuje, úžasné!
Tvoje kunda je teplá a těsná!
Už...
N-ne!
Já se chci udělat!
Ano! Ú-úžasné!
Naráží na moje nejhlubší místo!
Mikura-san, já...
Budeš? Už budeš stříkat?
Dobře!
A-ale nemůžu, když mě svíráš prsty!
Už budu! Už budu, ale nejde to!
Chvějí se ti i vejce!
Úžas-úžasné!
Mám pocit, jako by mě to mělo roztrhat!
Brzy tě pustím.
Až tě pustím, tak se pořádně udělej!
Vyplň mě pořádně!
Udělal ses pořádně, že?