Budeme tu ještě chvíli?
Ano.
Senpai, kam půjdeme?
Někam, kde bude zábava.
Na karaokre?
Pravda, ještě jsme tam spolu nebyli.
Dobře, tak pojďme.
Omlouvám se, senpai.
Nic se nestalo.
Ale tvoje ruce...
Jsou mi vidět kalhotky, Tomohisa-kun.
Omlouvám se!
To je v pořádku.
Pojďme na karaoke.
Jistě!
Zpackal: Bílý vlk
Dorazil: LukynNar
AKT-team
Karaoke
Senpai, je v pořádku to dělat tady?
Je tu tma a hlučno, takže můžeme dělat cokoliv.
Cokoliv? Jsi si jistá?
Vlastně nejsou tu kamery.
Se-senpai, to je příliš... !
Tomohisa-kun, je to příjemné?
Já to mám ráda hluboko do krku.
Trochu to bolí, vyplňuje mě to a chvěju se.
Klidně buď ještě drsnější.
Se-senpai!
Je tak hluboko v krku!
Saješ ho tak úžasně, že už budu!
Vypila jsem ti to.
Stále je čilý.
Eh ... Ah ... t-to ...
Já se chci taky cítit příjemně, tak...
Senpai.
Ne, je to trapné.
Trapné?
Nerozumíš ženskému srdci, Tomohisa-kun.
Ženské srdce je...
Už to nevydržím.
Tomohisa-kun, chci se otírat o tvůj tvrdý penis!
Úžasné, to je příjemné!
Obojí je úžasné!
Mikrofon zvyšuje tvůj hlas.
I když to vím, nemůžu přestat.
Vítejte.
Hej, co budeš zpívat?
Zazpíváme si společně?
To-Tomohisa-kun, dotýká se mojí kůže!
Je úžasně horký a celý pulzuje!
Senpai, j-já...
Já... já taky.
Podívej.
Chci, abys mě vzrušil víc.
Senpai.
Je trapné, když se na mě takhle díváš.
Ano!
Cítím to!
Pěkně tady voníš.
Neříkej to, je to trapné!
Zasuň ho už.
Vezmi si mě tvrdě.
Chci abys mi ho strčil tak hluboko jako předtím.
Prosím, pospěš.
Ano.
Jdu na to.
Ano?
O-opravdu? Rozumím.
Ano. Jistě. Ano.
Už nám skončil čas.
Co se dá dělat.
Děkujeme.
Příště přijďte zas.
Senpai, co teď budeme dělat?
Půjdu s tebou kamkoliv budeš chtít.
Klidně i do Love hotelu?
T-to...
A jo vlastně, tam.
K-kam?
Prosím.
To je mámino auto.
Občas tady parkuje přes noc.
Tohle auto vypadá jako to, které chce otec.
Je docela prostorné, i když je trochu tmavé.
Není ti chladno?
Ne, to je v pořádku.
Nejde zapnout topení, když je vypnutý motor.
Ale teď můžeme pokračovat v tom, co jsme předtím dělali.
To není to, co jsem chtěl.
Ale? Opravdu? Mně by vůbec nevadilo tu takhle spát.
Ne, jen jsem nechtěl být sám.
Už jsem tak vlhká.
Prosím, udělej mě.
Dělat to v autě je vzrušující.
Pomyšlení, že nás z venku můžou vidět, mi rozbušilo srdce.
Ale ne, jsem pořádně citlivá.
Celou dobu jsem se držela zpátky.
Já taky!
Popravdě jsem tě vždycky chtěl!
To je dobré. Můžeš mě mít kdykoliv budeš chtít.
Víc! Víc!
Ano, míchá se to!
Senpai, já už budu!
Udělejme se společně.
Už budu!
Už budu, už budu!
Už budu, už budu, už budu!
Už jsem~!
Senpai.
Dobré ráno, Tomohisa-kun.
Dobré ráno.
Hej. Myslím, že už půjdu domů.
Je ta hádka o auto v pořádku?
Jo.
Proč ses tak rozhodla?
Zjistila jsem, že minivan taky není špatný.
Ještě jednou si s otcem promluvím o novém autě.
Tomohisa-kun, díky.
Tomohisa-kun, miluji tě.
Se-senpai, spodní prádlo...?
To je špatné, zůstaly na řadící páce!
Omlouvám se!
No... touhle dobou už mamka odjela do práce.
Vzdejme to.
Bude to v pohodě?
N-nějak...
Především by sis měla promluvit s otcem.
To... to je nové auto, že?
Jo. To je auto, které jsem říkala, že chci.
Co se děje? Jak se ti mám omluvit, Mizuho!
Mizuho, táta koupil auto, které se ti líbilo!
Koupil jsem tvoje oblíbené jídlo!
Slibuju, že budu hodnější!
Mizuho, vrať se domů!
Mizuho~!
Stále to vypadá na problém.
Takový je vždycky.
Až se vrátím domů, bude v pořádku.
Jsem doma, tati!
Mizuho~!
Chceš dělat modelku pro fotografický klub?
Nábor modelek
Fotografický klub
Jo.
Chtějí, abych pózovala v jejich klubových uniformách pro náborové letáky.
A ty jsi to přijala?
Naléhali tak moc, že jsem nemohla odmítnout.
Prosíme tě!
Pomoz nám!
Prosíme!
Pózovat v oblečení různých klubů může být zábava.
Ale přijde mi to podezřelé.
Nikdy jsem o žádných náborových letácích do klubů neslyšel.
Opravdu?
Jdu tam zítra po škole.
Chci, aby jsi mi trochu pomohl.
Prosím.
Vyvolávání fotek
Probíhá focení
Podívej se na objektiv.
Ano.
Mikura-san, jsi rozkošná.
Velmi pěkné. Ano, ano.
Takže, teď si stiskni prsa k sobě a předkloň se.
Ehm... je to takhle dobré?
Vau, takhle to je ideální.
Teď se otoč.
Ano tak, teď se předkloň stejně jako předtím.
To je výborné!
Je to takhle výborné?
Mikura-san, jsi nejlepší!
Dejme si teď přestávku.
Mikura-san, převleč se do dalšího oblečení.
Ano, rozumím.
Omluvte mě.
Dobrá práce, Endo-kun.
Jaký byl můj modeling?
Mikura-san, tohle je opravdu divné.
Všimnou si tě, když budeš moc hlučný.
Ale ty nejsi plakátový idol.
Pokud by mě začali obtěžovat, tak mě zachraň, jo?
Počkej... eh?
Můžeš se dívat, pokud chceš.
Nemusíš nic dělat, Endo-kun.
Mi-Mikura-san!
Postaví se ti opravdu rychle.
To je špatné! Měla by ses rychle převléknout!
Ty se rád díváš na prsa, že?
Tak jsem to nemyslel.
Jsi tak tvrdý a máš vlhkou špičku.
Vzrušilo tě pozorování jak mě fotili.
Úžasné, je tak vlhký.
Olížu ti ho.
Mi-Mikura-san.
Začínáš být dosti nadržený.
Endo-kun, jsi pervezní.
T-to...
Mikura-san, pokud budeš takhe kouřit...
Mikura-san... jsi moc hrubá. Už budu.
Mikura-san, skončila jsi už s převlékáním?
J-ještě chvíli...
Máš nějaký problém?
Ano! Za chvíli! Žádný problém!
M-m-mám tady velký problém.
Ehm... potom se o tebe pořádně postarám.
Nevzdávej se! Vydrž to!
Hele, nejsou tyhle plavky trochu malé?
Oh, omlouvám se.
Větší velikost neměli.
Vypadáš v nich úžasně.
Velmi dobře.
Ano, ano, je to hezké.
Oh ano, skvělé.
To je nejlepší.
Velmi pěkné.
Je tahle póza opravdu v pořádku?
Přesně. Mohla by sis plavky zařezat trochu do zadku?
Takhle vyniknou krásné linie tvého těla.
Je to v pořádku?
Ideální!
Co se s takovou stane s Mikurou-san?
Potom se o tebe pořádně postarám, tak to nevzdávej a vydrž to.
Mikura-san...
Co kdyby ses trochu vysvlékla?
Bez obav, klidně se zakryj rukama.
A-Ale...
Nebývá to tak na plagátech?
Opravdu to tak je...
To chtějí Mikuru-san vysvléct?
Eh-zdravím. Omlouvám se.
Nakonec to všechno, o těch letácích, byla lež.
Jo, vypadá to, že fotografický klub o tom nevěděl.
Vymazal jsi všechny fotky?
Smazal jsem je, pokud to není problém.
Začínala jsem si připadat jako modelka, byla to trochu zábava.
S takovou bys skončila nahá.
Nejsi zvědavý na moje nahé fotky?
O to tady nejde!
Ale neudělal ses a vydržel jsi to.
Můžeš mě vyfotit v plavkách.
Mikura-san!
Zachránil jsi mě před nimi.
To je moje služba pro tebe.
Služba pro mě?
Mikura-san, jsi rozkošná!
Mikura-san, až tak?
Klidně vyfoť všechno, co budeš chtít.
Mikura-san, vypadá to, že už jsi tam vlhká.
Když tys mě celou dobu sledoval perverzním pohledem.
N-ne, to...
Při pomyšlení, že vidíš všechno co dělám se mi rozbušilo srdce a zvlhla jsem.
Mikura-san, já už to nevydržím.
Dobře, vezmi si mě.
J-je tam.
N-najednou už budu!
To je úžasné, vyplňuje mi to dělohu!
Mikura-san!
Oh, t-to...!
Sperma je tak kluzké! Úžasné!
Mikura-san, já už zase... !
Dobře, dej mi něco.
Tvůj penis je tak...!
Úžasné! To, jak do mě přirážíš je úžasné~!
To protože jsem tě sledoval, když jsi dělala neslušné pózy.
Opět...
Příjemné~.
Všechno se to ve mně promíchává.
Znovu... zase budu.
D-dobře, dovnitř... vyplň mě.
Mi-Mikura-san!
Už nemůžu!
Už budu, už budu!
Už... už budu!
Ano, už sem, už sem!
To bylo opravdu příjemné.
Tobě taky?
Samozřejmě, mně taky.
Příště se vyfotíme, když budeme dělat nemravné věci.
Žertuju.
Dělat toho tolik...
byla moje služba.