Ale ne!
Co?
Velká nemocnice
Byla jsem opravdu překvapená, že tě přivezli zrovna do nemocnice kde pracuju.
Omlouvám se.
Nicméně, Tomohisa-kun, byl jsi nešikovný, že?
No, "nešikovný"...
Ani jsem nepomyslel, že takhle skončím.
Tomohisa-kun.
Ještě ses nekoupal, že?
Mám ti otřít tělo?
Co je?
Vypadáš divně.
Ne, to...
Zase to bude něco perverzního?
To bylo hrubé.
Možná bych už měla odejít, když tohle říkáš.
Omlouvám se, senpai!
Dělám si srandu!
Prosím tě...
Bože...
Co se dá dělat.
Takže, udělám to.
AKT-team
Zpackal: Bílý vlk
Dorazil: LukynNar
V pořádku?
Není ten ručník moc horký?
Ne, je v pořádku.
Vepředu to je v pořádku, zvládnu to sám.
V pořádku.
Když už jsem začala, tak to dokončím, jo?
S-senpai...
Úžasně voníš.
Jen ti otírám tělo a už jsi takhle vzrušený.
To je... totiž...
Protože jsi v nemocnici, tak jsi to nedělal, že?
Už to nevydržíš, že?
Tady ti to taky vyčistím, jo?
Ale ty nemáš rád nadržené holky, které se takhle chovají.
N-něco takového...
Tomohisa-kun, je čím dál tím tvrdší.
Vylezl ti z trenek.
Olížu ti ho.
T-totiž, nechceš ho otřít ručníkem?
Neumýval jsem se.
To je dobré. Tvoje vůně mě vzrušuje.
Nějak ti to zhoustlo.
Omlouvám se.
Jen jednou to vůbec nestačí, že?
S-senpai?
Ne.
Hej, počkej trochu!
Mám tam jazyk. Úžasný pocit! Cítím to!
Já už budu!
Ještě ne!
Vydrž ještě chvíli.
Podívej.
Sperma a nemravné šťávy se promíchaly se slinami a je tak promočený.
Tomohisa-kun, chceš mi ho tam zasunout?
Ano, chci!
Jsem trochu šťastná, když mluvíš tak upřímně.
Podívej, jsem tak vlhká, že ho můžeš zasunout celého napoprvé.
Senpai, to bolí...
Jsi zraněný, tak buď v klidu.
Je úžasně tvrdý!
Naráží do mě hluboko!
Tomohisa-kun,
ne tak tvrdě, nebo začnu být hlasitější.
Omlouvám se, je to tak příjemné, že nemůžu přestat.
Senpai, jsi úžasně těsná!
Cítím, jak se ve mně pohybuje!
Já už budu!
Dobře, udělej se!
Ve mně... klidně se udělej ve mně!
Společně... já už budu, uděláme se společně...
Tomohisa-kun, jsi v pořádku?
Jsem.
Stalo se něco?
Slyšela jsem totiž nějaký hodně hlučný hlas.
Já jsem totiž podřimoval a měl jsem divný sen.
Je dobře, že jsi v pořádku, ale tohle je nemocnice, tak se zklidni.
Dobře, zklidním se.
Myslím, že si nás všimla.
Senpai, to je nebezpešné.
Hele, chceš ještě jednou?
Onsen?
Onsen = horký pramen, lázně
Jo, našla jsem blízko jeden pěkný!
O víkendu bychom tam mohli zajet.
Takže tam pojedeme sami dva?
Samozřejmně, že jo.
Teď tam nebude moc návštěvníků, takže bychom tam mohli zůstat přes noc.
Endo-kun, nechceš?
Ne že bych nechtěl...
Tak je rozhodnuto!
Těším se na to!
Je dobré, že tu není moc lidí.
Přesně tak.
Asi jsou na Tanabataně.
Tanabata: Japonský svátek (festival)
Ty brambůrky jsou vynikající!
Endo-kun, ochutnej je!
Díky.
Že, že? Že jsou výporné?
Jo, tyhle jsou výborné.
Že jo?
Jak to, že jsou takhle křupavé.
Mikura-san je opravdu roztomilá.
Co se děje, že na mě tak zíráš?
Že by sis všiml?
Nemám je na sobě už od rána.
Po-počkej!
To je zlé!
Když budeš křičet, někdo si toho všimne.
Něco takového je opravdu vzrušující.
Podívej, už ho máš tak tvrdého.
Je tak horký a pulzující.
Ja jsem taky trochu...
Hej, budeme to dělat tady?
Endo-kun, jsi úžasný.
Už ti vyčnívá z kalhot.
Ne...
Jsou ti těsné kalhoty?
Endo-kun, ty jsi zvrhlík.
To je...
Rovnou ti ho olížu.
Úžasné Endo-kun!
Mikura-san...
Tvůj penis se chvěje.
Klidně se udělej.
Děkujeme, že jste si vybrali naší linku.
Teď vám zkontroluji vaše jízdenky.
Děkuji za spolupráci.
Mikura-san!
Okyakusama? Jízdenku, prosím.
Okyakusama: oslovení pro zákazníka
J-jistě.
Díky.
Pro dva, že?
Je v pořádku?
Je v pořádku.
Rozumím.
Zavolejte mě, pokud bude nějaký problém.
Děkuji vám.
To je...!
Pro...
T-to je v pořádku.
Děkuji vám za spolupráci.
Asi si toho nevšimla.
Všimla si toho.
Aha.
No což.
Tady jsi tak zdravý.
Neodbíhej od tématu.
Za chvíli tam budeme, tak budeme pokračovat později.
Dobře.
Kōryo-kan
Pěkné!
Úžasné!
Pěkný výhled!
Endo-kun, pojď se podívat!
Endo-kun?
Ne... to je...
Možná...
bys chtěl tohle?
Promiň, promiň.
Ještě jsme to nedodělali, že?
Takže prozatím pojďme do lázní.
Nikdo mi neřekl, že je smíšený.
Endo-kun, vykoupej se se mnou.
No tak, dej mi tvůj penis.
Vyčistím ti ho, jo?
Chceš to tady?
Tady?
A nebo tady?
Nevydržím to!
Jsem pořádně nadržený!
Jsem plná.
Bylo to dobré, že?
Jo, bylo.
Takže... totiž...
Nějak to vypadá, jako bychom byli na líbánkách.
O-opravdu?
Jsem trochu nervozní.
Mikura-san, ty na sobě stále nemáš spodní prádlo?
Proč?
No, totiž...
Ch-chceš se podívat?
Mikura-san...
Endo-kun, Zkontroluj to tady.
Protože v pokoji je moc světla.
Mikura-san.
Můžeš si mě prohlédnout.
Buď něžný, jo?
Endou-kun, dokončil jsi prohlídku?
Mi-Mikura-san, ja už...
To je v pořádku.
Chci to.
Zasuň tam svůj penis.
Je horký, Endo-kun!
Já už to nevydržím!
Zasuň ho!
Tvůj penis je tvrdý!
Chěje se.
Jsi tak mokrá.
Endo-kun, cítím se úžasně!
Ne!
Já už budu! Už budu!
Moje bradavky jsou horké!
Stupňuje se to!
Ale ne!
Už budu, už budu!
Endo-kun, už je to lepší?
Ale stále tady něco pulzuje.
Ne... to je... totiž... ehm...
Jsme ulepení.
Příště se půjdeme koupat společně.