Vše v pořádku?
Ano.
Zajdeme zkontrolovat náměstí.
Pojďte!
My se připojíme.
Slyšela jsi to?
Na věštkyni Sarah prý
ve městě zaútočily příšery.
Vzpomínáš si na to její rčení s chrabrou duší?
Ten chlapec, Adol, kterého
zachránil Klarze. Prý se u ní stavil
a podle Sarah je on tou chrabrou duší.
Myslíš si, že proto
byla napadena těmi příšerami?
Panečku, to ti nepovím, ale je to příšerné.
Takže útočí už i ve městě, nikde není bezpečno.
Božínku, to je taková tragédie.
Brzy zapadne slunce.
Prosím, skončete rozdělanou práci a jděte domů.
V noci nevycházejte a ujistěte se, že máte zavřená okna!
Ale dožínky jsou v dohlednu!
Co se to s touhle zemí děje?
Sarah, začíná se stmívat.
Proč nezavřeš krám a trochu si neodpočineš?
Ještě se ti ani nezahojilo zranění.
Já vím…
Ještě musím něco zařídit.
Je tu pár lidí, co by si přálo předpovědět úrodu sklizně.
To mě podrž…
Jak teď mohou myslet na něco, jako jsou dožínky?
Sarah!
Vyděsila jsi mě, Reah. Ještě jsi tady?
Prosím, musíte si odpočinout.
Předvídání budoucnosti vás vyčerpává.
Reah, měla by ses vrátit zpět do kostela.
Děkuji ti, Reah, ale jsem v pořádku.
Nestrachuj se o mne.
To není pravda!
Jste vyděšená, ale skrýváte to, já to poznám!
Prosím…
Omlouvám se.
Nestrachuj se, Reah,
ochráníme ji za cenu vlastních životů!
Svazek Tovaha
Namae no Nai
Překlad: Lee
Korektura: kjubik
Časování: [AHQ]
QC: You Say
Feeno!
Adole!
Podívej, Feeno, není to macek?
To ne!
Nádhera.
Sedět si tu jen tak…
Ani se mi nechce věřit, že se tato země hemží příšerami.
Nemůžu si vzpomenout…
Nemůžu si vzpomenout na nic krom svého jména.
Když jsem přišla k sobě, byla jsem v jeskyni a pak mě zajaly příšery.
A až do nedávna mě držely v cele.
Pak mě odvlekly do svatyně a navlékly okovy.
Feeno…
Myslela jsem, že se odtamtud nikdy nedostanu, vzdala jsem se i naděje.
Neboj, časem se ti to vybaví.
Ale teď…
… cítím, že bude lepší,
pokud si nikdy nevzpomenu.
Feeno.
Podívej!
To je dešťový mrak, blíží se přívaláky.
Soudě podle směru míří k Minei.
Rybář ve městě mě naučil číst z mraků.
Je to ten nejzkušenější rybář pod sluncem!
Dokáže předpovídat počasí jen podle vání větru.
To on mě naučil i jak chytat ryby.
Svět je obrovský.
Je zde tolik rozličných míst a různých lidí.
Je toho tolik, co neznám.
Proto chci spatřit tolik krás, kolik jen půjde.
Nelíbí se mi.
Výměna stráží!
Je to hrůza.
Jako by člověk stál ve vodopádu.
Jsme pocestní.
Prosím, otevřete bránu.
Vydržte!
Dva poutníci v takovém lijáku?
Něco se mi nezdá.
Impozantní.
Rozhodně jde o jednu z knih Ys.
Ano!
Co říká?
Je psána starodávným jazykem Ys.
Není už mnoho těch, co ho ovládají.
Konkrétně se jedná o knihu Ys, svazek Huddale.
Vypráví o vytvoření kovu
zvaného cleria a jak Ys vzkvétala.
Cleria?
A také se zde píše, že Solomona
svatyně byla důkazem jeho půvabu.
Cleria…
Co to je?
Kov…
Jako zlato nebo stříbro?
Stříbro?
A všechno stříbro v Esterii pochází právě odsud.
Všechno se tu točí kolem stříbra.
Mezi stříbrem a příšerami
musí existovat nějaké pojítko.
Stříbro…
Jak je to už dlouho, co Adol odešel z města?
Vyslala jsem ho na cestu, jak pravila legenda.
Jako potomek kněží jsem pouze vykonávala svou povinnost…
Ale nyní mi na srdci
leží váha mých vlastních činů.
Mohl by se stát obětí těch
ďábelských příšer a přijít o život.
Tady nic neobvyklého.
Dělat hlídku není brnkačka.
Přicházejí mne připravit o život.
Umřu tady?
Zabijí mne?
Bojím se.
Jsi unavená.
Neměla by ses tolik přemáhat.
Gobane!
Jak se ti daří?
Co tu děláš?
Máš důležitý úkol ochránit
Adola před nástrahami z temnot.
O něj si nedělej starosti.
Právě teď by měl odpočívat v domě mé matky.
U Jevah?
Ten chlapec je nadějný.
Donesl ze svatyně knihu Ys.
Adol…
… je naživu!
Omlouvám se, Sarah.
Kéž bych mohl odložit svůj osud
jako potomka kněží, abych tě mohl chránit.
O mě se nestarej.
Také jsem zdědila povinnosti kněží.
Jsem připravená lépe než ostatní.
Sarah!
Sarah…
Sarah?
Sarah byla napadena!
Poslouchej dobře.
Každý má svůj osud a úděl.
Jejím osudem, stejně jako mým,
je provázet legendární chrabrou duši.
Jevah, prosím, postarejte se o Feenu.
Odcházím do Minei.
Stůj!
Adole!
Adole…
Je to hodný hoch.
Ale jeho osud byl již rozhodnut.
Sarah…
Jedu za tebou!
Kdo je tam?
Stůjte!
Nač ten spěch vstříc vlastní smrti?
Neberte armádu Minei na lehkou váhu, budete toho litovat.
To se uvidí.
Čaroděj!
Jak hrdinské!
Nemusíš se strachovat,
nepoužil jsem celou svou moc.
Nebyla by to zábava, kdyby umřel tak rychle.
Tady je.
Nedovolím ti ublížit jediné duši v našem městě!
To je vše? Tomuhle vy říkáte armáda?
Cože?
Jste banda bláznů.
Sakra, je to návnada!
Přijměte můj pozdrav,
vypadá to, že jste mě očekávala.
Jmenuji se Dares.
Přišel jsem si pro knihu Ys ve vašem vlastnictví.
Prosím, vydejte mi ji.
Ztrácíte tu svůj čas.
Ať už uděláte cokoli, tak dlouho,
dokud je Adol Christin v naší zemi
a tak dlouho, dokud tu budou lidé, kteří v něj věří…
je nepravděpodobné, že temnota zvítězí.
To jsou jen vaše bláhové představy.
Nedám vám ji.
A teď se koukejte otočit a odmašírujte si to zpět do světa temnoty!
Taková škoda.
Taková obrovská škoda.
Opravdu jsem to nechtěl udělat.
Sarah!
Jede Adol! Otevřete bránu!
Adol!
Sarah, Sarah…
Sarah!
Adol Christin…
Tomu nevěřím. Chrabrá duše
stojí přímo přede mnou.
Adole, je mi to líto.
Slaghfe…
To je příšerné.
Taková hrůza!
Hele, to je ten Adol?
Co to má být za chrabrou duši?
Zatraceně.
Adole, za tohle nemůže nikdo z nás.
Nebuď na sebe tak tvrdý.
Byl jsem…
Byl jsem jen…
Jenocre, pokračuj v pátrání po knize Ys.
Ohlásím náš postup lordu Dark Factovi.
Ano, pane. Co budeme
dělat s tím děckem, Adolem?
Nemyslím si, že má cenu se jím nějak zaobírat.
Je celý tvůj.
Nezklamu vás, pane.
Sarah, je mi to líto.
Nedokážu se stát chrabrou duší, v kterou jsi věřila.
Co tady děláš?
Kdo jste?
Neřeknu své jméno zbabělci.
Prosím, nechte mě o samotě.
Nejsem legendární chrabrá duše.
Nedokázal jsem ochránit ani Sarah.
Sarah se tě o to neprosila.
Věřila v tebe.
Protože věřila v mír v Esterii.
Prý jsi Sarah složil slib.
Slíbil jsi jí, že rozřešíš záhady Esterie!
Takže se drž svých vlastních slov!
Pokud se teď vzdáš, prohraješ.
Ztratíš sám sebe
ještě dříve, než se postavíš nepříteli.
Proč se nevrátíš tam, odkud jsi přišel?
Je snadné utéct od povinností.
Důležitější ale je pochopit, co musí být uděláno.
Sarah věřila, že to pochopíš.
Zeptám se tě znovu:
pochopil jsi, co jsi jí řekl?
Ano.
Požádala mě, abych ti předal toto.
Jedna z knih Ys, svazek Tovaha.
Měl jsem ti ho předat
v případě, že by se jí něco stalo.
Svazek Tovaha…
Na tohle jsem čekal.
Tu knihu si beru.
Ukaž se!
Chlapče, ty musíš být Adol.
Tohle je skvělé, vezmu si jak tu knihu, tak tvůj život. Zabiju tím dvě mouchy jednou ranou.
To tys zabil Sarah!
Je mi tě líto, chrabrá duše,
musí to být pro tebe těžké.
Neboj, oprostím tě od tvého břemena…
… tím že zemřeš!
Copak? Je tohle vše,
co legendární chrabrá duše svede?
Ty jeden!
Blázne!
Zatracenej čaroději!
Rozplynul se!
Adole, za tebou!
Už končíš?
Adole!
Ani se nehni!
A teď se rozloučíme s legendární chrabrou duší.
Co je to?
Co to je za světlo?
Vysálo mi sílu!
Teď, Adole!
Hej, vy tam!
Co se stalo?
Slaghfe.
Sbohem, Adole!
Počkejte, neřekl jste mi ani své jméno.
Jmenuji se Goban, prostý zlodějíček.
Naše osudy se jistě znovu setkají, Adole!
Zloděj?
Co se stalo?
Adole…
Čau, Slaghfe.
Na zdraví.
Na zdraví!
Jak mohou slavit?
Lidé potřebují zaplnit mysl něčím veselým, když se dějí takové strašlivé věci.
Pomůže jim to v překonání smutku.
Sarah.
Už nebudu pochybovat.
Udělám, co bude v mých silách.
Reah?
Kdo jsi…?
Jmenuje se Reah.
Uprchlík žijící v kostele.
Byly si se Sarah blízké.
Křišťálová koule…
Křišťálová koule promlouvá.
Co?
Doly…
Máš se prý vydat do dolů.
Doly?
Rastinské doly!
Kniha Ys, svazek Tovaha…
Na Ys dohlížely dvě bohyně a šest kněží.
Všichni žili pro ony bohyně a staly se z nich dva symboly Ys.
Sarah padla za oběť silám zla.
Teď je řada na mladičké Reah,
aby pokračovala v tradici věštkyně.
Co čeká na místě,
kam ukázala křišťálová koule?
When I take the truth
Když přijmu pravdu.
Pro Adola není čas na truchlení.
When I take the dream
Když přijmu sen.
Sora o someru asajake
Úsvite malující po obloze.
Make me try again
Dovol mi zkusit to znovu.
Make me fly again
Dovol mi opět létat.
Tooi toki no tabibito
Cestovali z pradávné doby.
Kaze no naka ni ukabiagaru megami jo
Ó, bohyně, jež tančíte ve větru!
Maboroši de mo sore wa šindžicu no jasuragi daró
Možná nejste skutečné, ale trvající mír ano.