Dokázal jsi to, Adole! Předvedls mi sílu cleria.
Podívejte.
Jsou pryč!
Dogi, Luthere!
Gobane!
Kde jste?
Co se to děje?
Adole…
Adole!
Feeno, jsi to ty?
Kde jsi? Jak to, že slyším tvůj hlas?
Otevři bránu.
Slaghfe, opravdu tam hodláš jít sám?
Zbytečně mrháš časem, příšery jsou tytam.
Neuvěřím, dokud se nepřesvědčím na vlastní oči.
Minea je v nebezpečí.
Fajn, dělej si, co chceš.
Ty seš ale tvrdohlavej mezek.
To je ale pořádnej slejvák.
Bylo období sucha, můžeme být jenom rádi.
Pro dnešek to zabalme.
Hej…
Co je s tebou?
Příšery!
Naším směrem se blíží zástup příšer!
Cože?
Máš-li čisté srdce, zašlá sláva Ys se navrátí.
V to jsem věřil jako kluk.
Ale podívej se sám.
Lidská hloupost nezná mezí.
Můj otec byl oddán své povinnosti jako potomka legendárního kněze,
ale byl těmito sobeckými lidmi zavražděn.
Cítil jsem jeho bolest.
Obával se moci stříbra, modlil se za lid, aby otevřel oči.
Cítil jsem jeho bolest ze zrady!
Žádá-li si doba moc stříbra,
pak stříbro budiž záhubou všeho lidstva!
Lesku cleria, staniž se symbolem světové nadvlády zla!
Utíkejte, blíží se příšery!
Pane na nebi!
To přece nemůže být pravda!
Buďte silní, buď my, nebo ony!
Mějte víru!
Pošpěšte!
Všichni bojeschopní muži, seskupte se!
Vystřelte šípy!
Jak se to jen mohlo…
Mé obavy se naplnily…
Svazek Facta
Namae no Nai
Překlad: Lee
Kontrola: You Say
Časování: [AHQ]
Adole!
Feeno, jsi to ty?
Kde jsi? Jak to, že slyším tvůj hlas?
Reah zajali.
Povedu tě, prosím, pospěš.
Reah?
Počkej, co se to děje…
Rychle, nezbývá nám čas.
Prosím, pospěš!
Lorde Facte, co uděláme s Adolem?
Ať už jste plánoval cokoli,
nemůžeme dovolit, aby zůstal naživu!
Proč máš takové starosti?
Jste na omylu,
dělám si jen starosti o vás, můj pane.
Lidé nejsou jediná bláhová stvoření.
Jedno z těch zrcadel tě přepraví do Ladovy věže, kde drží Reah.
Ani já nevím, které je to správné.
Adole, musíš učinit volbu.
Ale to…
To ti nemohu dovolit.
Ubohé, na víc se chrabrá duše nezmůže?
Černokněžník?
Pravdu díš.
Jsi pouhá loutka, oběť vlastní touhy.
Já, Dares, ti dopřeju smrt hodnou tvé nicotnosti.
Dares?
Adole, uteč.
Rychle!
Adole, teď!
Prosím, uteč!
Z loutky se stává hadrová panenka.
Uteč, Darese neporazíš!
Feeno, nebudu utíkat.
Nemohu!
Máš to marné.
Mečem mne nezabiješ.
Já…
Budu bojovat sám za sebe!
Daresi, připrav se!
To světlo, nemožné!
Nemyslitelné!
Meč ukovaný z cleria?
Adole…
Feeno.
Dokážu to!
Dokážu!
Adole?
Adole!
Co tady děláš?
Reah!
Věřila jsem, že pro mě přijdeš.
Dahmova věž je strašlivé místo,
ale přijde mi nějak povědomé.
Stále na mě čeká neodkladný úkol.
Musíš jít.
Ale…
Pospěš.
Naplň svůj osud.
Naplním.
Hej…
Kde to jsme?
Co se kruci stalo?
Šéfe!
Luthere!
Dogi!
Šéfe! Luthere!
Kde to jsme?
Co se nám stalo?
To nevím.
Vím jen, že jsme stále uvnitř věže.
Ale je kupodivu, že necítím žádné zlo.
Už chápu!
Bohyně…
Feeno!
Tovahu a Gemmo,
potomci kněží, vedli jste si dobře.
Vy…
Vy jste…
… bohyně Ys!
Naposledy vás chceme požádat o službu.
Pojďte s námi do Factovy komnaty.
Všichni se přesuňte na východ!
Chraňte brány, rychle!
Zůstanu tady, běž pomoct ostatním!
Dobře, postarej se tu o to.
To ušlo, na příšeru.
Proč?
Proč musíme umřít?
Je-li tohle osud,
jenž na nás seslaly bohyně,
pak v ně přestávám věřit!
Tak jste konečně přišly.
Bohyně.
Jako potomek kněží vám chci položit otázku.
Proč jste daly lidem Černou perlu?
Neuvědomovaly jste si, že nejsou na takovou sílu připraveni?
Všechno to začalo nikoli
z lidského rozmaru, ani kvůli Černé perle,
nýbrž kvůli vám, bohyně!
Jak pravíš, Facte.
Leč naším jediným východiskem
je záchrana světa, který již existuje.
Východisko?
Na to je příliš pozdě!
Vítězství již máme na dosah!
Měly byste prozřít, tohle je náš skutečný osud!
Facte, mýlíš se.
Bohyně daly zrod té síle ve jménu Ys.
I když jsme se ubírali špatnou cestou, ony nejsou na vině.
Má pravdu.
Stále je naděje.
Ať to trvá jakkoli dlouho,
ať je cesta sebevíc složitá…
Dělejte, jak je libo.
Facte, stůj!
Kam se chystáš?!
Adol vyčkává mého příchodu.
Nenechám tě!
Facte.
Došel jsi daleko, blahopřeji.
Ale tady tvá cesta končí.
Chrabrá duše kovaná clerií, požehnaná od bohyní.
Jsi-li potomkem kněží, proč jsi přešel na stranu zla?
Koho taková malichernost zajímá?
Byl jsem předurčen k předávání
hloupé povídačky, měl jsem zasvětit život lidem!
Připrav se!
Gemmo, moudrý muži, polož svůj amulet na trůn.
Tovahu, muži síly, přilož své silné paže.
Co se to dě–
No to mě podrž…
To je…
To snad ne!
Ano, toto je pravá podoba zla, které proklelo Ys.
Černá perla.
Lidé nemají moc ke stvoření dokonalého světa!
Poddávají se nízkým tužbám, kvůli nimž kradou a zabíjejí.
Taková je jejich podstata.
K čemu je takovým bláhovým stvořením nějaká pradávná legenda?
Možná že jsou lidé bláhoví,
ale pakliže je tma,
vždy existuje i světlý zítřek.
Ne všechny lidské touhy jsou špatné!
Ještě ne, Facte!
Působivé, Adole.
Další jsou na obloze!
Cože?
Palte!
Krucinál!
Sraz zlo na kolena,
sešli nám chrabrou duši,
a nechej ať světlo prozáří temným světem.
Potomci kněží, slibte nám, že vybudujete nový lepší svět.
Dahmova věž.
Je po všem.
Nic nezbylo.
Adole.
Probodni mě svým spravedlivým mečem z cleria.
Mé tělo mi přestalo patřit
v okamžiku, kdy jsem se poddal zlu.
Neváhej, a zabij mne.
Pokud tak neučiníš, bude dále sloužit zlu a nepřestanu tě pronásledovat.
No tak mě zabij…
Facte.
Ty…
Možná…
více než kdo jiný, jsem to byl já, kdo potřeboval být spasen chrabrou duší.
Adole, tvůj osud teprve začíná.
Zabij mě!
Facte…
Zbabělče!
Pak zhyň!
Dobře provedeno…
… chrabrá duše.
Facte.
Poslední kniha Ys.
Svazek Facta.
Sarah, Slaghfe, dokázal jsem to.
Je konec.
Feeno, již se nadále nemusíš strachovat z příšer.
Svazek Facta…
Zapečetím zde sílu, jež sjednotila Ys,
dokud se neobjeví vyvolený.
Tomu, kdo získá všech šest knih Ys, moc bude svěřena
a stane se hrdinou, jenž povede nás cestou k míru.
Rodo…
Adole!
Šéfe, co je to?
Adole, tys to zvládl.
Adola čeká cesta…
Adole!
To světlo!
Adola čeká cesta na Ys na nebesích.
Děkuji, Adole.
Příšery se změnily v kámen!
Co se stalo?!
Co se to děje?
Adol…
Adol nás zachránil!
Adol?
Esteria se opět zbavila zla!
Ochránili jsme Mineu!
Dokázali jsme to, boj skončil!
When I take the truth
Když přijmu pravdu.
When I take the dream
Když přijmu sen.
Sora o someru asajake
Úsvite malující po obloze.
Make me try again
Dovol mi zkusit to znovu.
Make me fly again
Dovol mi opět létat.
Tooi toki no tabibito
Cestovali z pradávné doby.
Kaze no naka ni ukabiagaru megami jo
Ó, bohyně, jež tančíte ve větru!
Maboroši de mo sore wa šindžicu no jasuragi daró
Možná nejste skutečné, ale trvající mír ano.
Jomigaeru kioku no čihei ni
Na tomto místě vzkříšených vzpomínek
Atarašii rekiši o kizamu
bych ráda přepsala dějiny.
Kaze no naka ni ukabiagaru megami jo
Ó, bohyně, jež tančíte ve větru!
Maboroši de mo sore wa šindžicu no jasuragi daró
Možná nejste skutečné, ale trvající mír ano.
Hito wa icumo jume no tame ni ikiteru
Lidé vždy následují své sny
Kizudarake no ude no naka ni ima ai o kandžiru
Nyní v tvém objetí zraněných rukou cítím lásku.
Dobrodružství skončilo a chlapec dospěl. Jeho cesta ale teprve začíná.