Víc ne před stoletím,
lidstvo poznalo nového nepřítele.
Rozdíl mezi silou lidstva
a jeho protivníka byl drtivý.
Brzy na to, bylo lidstvo
přivedeno a na pokraj vyhynutí.
Přeivší lidé zbudovali tři zdi:
Marii, Rose a Zeď Sina...
A další století ili klidně pod jejich ochranou.
Nicméně...
Přeloila: Rillanon
Za podpory:
anime obchůdku
"www.Draci-Kridlo.cz"
Ten den
Pád Shiganshiny, 2. část
A do toho času ztracených duší...
Od Boha jsme vzešli i s veškerou svou chamtivostí...
Teď, pohleďte, jsme za to potrestáni.
Zde se projevila lidská chamtivost.
Očistěte své duše...
a odhoďte bříme bolesti.
Ne!!! Pus mě!
Co víc s nám můe chamtivost ještě provést?
Ji tak jsme prolili moře krve...
a nedbali na svá hmotná těla...
Co více ještě, ó chamtivosti—
Erene? Co to děláš?
Mohli jsme mámu zachránit!!!
Pročs to sakra udělal?!
Mohli jsme ji zachránit!!!
Nech toho.
Erene!
Erene...
Nemohl jsi ji zachránit, protoe jsi slabý.
A já...
Nedokázal jsem se postavit tomu titánovi,
protoe jsem neměl dost odvahy!
Odpust mi.
Tohle u jsem dřív viděla...
Rychle za vnitřní bránu!
Pouijte lodě!
Pokud nechcete být seráni, tak sebou pohněte!
Malé uzavřené oblasti jako Shiganshina,
byly pouity jako návnada k přilákání titánů,
a splnili tak svůj účel na sníení nákladů na obranu a armádu.
Podle tohoto plánu,
měli obyvatelé Shiganshiny uprchnout před
titány po vodě, překračujíc tak jen jednu bránu.
Zbavte se všech zavazadel!
Moná se sem tak vejde ještě někdo!
Armine, sedni si.
Ale Eren a Mikasa tu ještě nejsou...
Támhle jsou!
Erene...
Teď není nejlepší čas s nimi mluvit.
Chudáci. U jen při pohledu na ně
je jasné, co se stalo.
Nestůjte tu tak!
Pohněte sebou!
Na co čekáte?!
Rychle! U se blíí!
Tohle nemůe být pravda...
Boe, zachraň nás...
Hej, co to sakra děláte?!
Loď je plná! Odplouváme!
Prosím, vemte ještě nás!
Aspoň moje dítě!
Je mi líto, ale to nemůeme!
Běte!
Počkejte!
Vezměte ještě nás!
Pitomče! Kam míříš?!
S tímhle netrefíme pohybující se cíle!
Není to jedno?!
Pospěšte si a naloďte další várku!
Nemůu!
Brána se zavírá!
To ne... Chtějí nás tu nechat!
Hej!
Ještě ji nespouštějte!
Počkejte ještě chvíli!
Ještě jsou venku lidi!
Kdy se dostanou skrz tuhle bránu,
ztratíme víc, ne jen tenhle malý distrikt!
Lidstvo bude zatlačeno a za další zeď!
To neznamená, e je v pořádku
obětovat všechny ty lidi!
Rychle! Spuste bránu!
Titáni se blíí!
Spuste bránu!
Počkejte!
Hej!
Co to...
...sakra dělá?
Palte!
Coe...
Nemá to smysl!
Zatraceně! Mizíme!
Dělejte!
Titáni se blíí!
Zavřete bránu!
Rychle! Zavřete bránu!
Brána...
Mapa č. 1 ukazuje lidské osídlení:
Zde můete vidět rozlohu území obývaného lidmi.
Informace o oblastech za Zdí Maria nejsou k dispozici.
Mapa č. 2 zobrazuje nadmořskou výšku lidských
území. Čím blíe Středu, tím více nadmořská
výška stoupá. Tyto oblasti jsou bohaté na zásoby
vody, minerálů, zemního plynu a dalších zdrojů.
Během několika hodin, poté co padla
Zeď Maria v jiní části Shiganshiny,
se zprávy o tom
rozšířili lidskými oblastmi jako poár.
Je pravda, e na Shiganshinu zaútočili titáni?
Jině od Zdi Rose
Distrikt Trost
Neuvěřitelné. Jak mohly zdi tak snadno
padnout, potom co vydrely celé století?
Je to pravda.
Lodě s uprchlíky u dorazily.
Je na nich přes 500 lidí.
Otázka je, jestli je Shiganshina
jediné území, které jsme ztratili.
Ale není moné, aby se dostali za Zeď Maria...
Kadopádně, kontaktujeme Střed
a počkáme na další rozkazy.
Takový stav nouze
nemůeme zvládnout sami.
Omlouvám se za vyrušení!
Právě jsme dostali zprávu!
Zeď Maria padla a titáni se dostali dovnitř!
To je konec...
Je po nás...
Titáni nás dostanou všechny...
Konec...?
U nikdy se nevrátím domů...
Proč?!
Proč jsem se choval jako děcko
a hádal se a do konce?!
Máma je pryč...
Je pryč!
Proč?
Protoe jsi slabý.
Já... celé lidstvo je slabé.
Protoe jsme slabí, jediné,
co můeme dělat, je křičet...?
Vymau je všechny z povrchu Země...
Erene?
Co se děje, Erene?
Všechny vás zničím!
Ani jeden z vás nepřeije...!
Erene...
Ten rok Ústřední vláda rozhodla
stáhnout veškeré obyvatelstvo za Zeď Rose.
Titáni pozřeli víc ne 10,000 lidí.
Erene! Carlo! Mikaso!
A jste v pořádku...
Erene...!
Erene!
Tati! Přestaň, tati!
Co to děláš?!
Podej mi ruku!
Ne!
Chováš se divně od doby, co máma umřela!
Pus mě, tati!
Jsi moc slabý!
O čem to mluvíš?!
Nezapomeň na klíč!
Musíš se tam dostat!
Ale do té doby—!
Erene, jsi v pořádku?
Ve spánku jsi křičel.
Zdálo se mi, e jsem se setkal s tátou.
No, byl to jenom sen.
Asi jo...
Jdeme. Rozdávají příděly jídla.
Tohle místo bývalo skladem zásob.
Všichni uprchlíci se tady teď shromádili.
Hej, přestaň předbíhat!
Zmlkni!
Od včerejška jsem nic nejedl!
Budeme bojovat o přeití.
Erene! Mikaso!
Armine?
Podívejte! Stihl jsem to!
Děda pro nás tohle sehnal!
Díky.
Co je s ním?
To neřeš.
Nejspíš nemají dost jídla pro všechny.
Tohle je jídlo na celý den.
Je tu prostě moc uprchlíků.
Vdycky tu měli nedostatek jídla,
vdy víte, jak se vdycky dívali spatra
na ty, ijící na okrajích.
Proč bysme měli dávat jídlo cizincům?
Kdy u se titáni dostali skrz zeď...
tak jich měli aspoň serat víc.
Erene!
Tohle situaci jen zhorší.
Co to sakra děláš, spratku?!
Nevíte, o čem mluvíte!
Nikdy jste to neviděli na vlastní oči...!
Jak titáni poíraj lidi...
Zmlkni!
Omlouváme se!
Je jenom naštvaný, protoe má hlad.
Proto se chová jako spratek.
Moc se omlouváme!
No jo...
Bez naší pomoci by u bylo po vás.
Měli byste být vděčnější.
Máte pravdu!
Zatraceně...
Radši bych umřel, ne
přijmout pomoc od takovýchhle...
Vrátím se zpátky za Zeď Maria
a zničím všechny titány.
Erene, to nemyslíš váně...?
Nikdy jsem nebyl vánější!
Nejsem jako ty lidi, co se tváří jako drsňáci
jenom kdy jsou v bezpečí za zdí!
Nepotřebuju tyhle milodary!
Erene, co to děláš?!
Tebe to neštve?
Nemůeme se postavit titánům,
protoe ijeme z milosti jiných!
Nic je nedokáe zastavit!
Je to nemoné!
Jediná monost, kterou máme
je ít uvnitř zdí.
Kdy budeš jednat ukvapeně,
skončíš stejně jako moji rodiče!
Tak to proto podlézáš těmhle lidem?!
To nemáš ádnou hrdost?
To je všechno, co můeme v této chvíli dělat!
To je jen výmluva!
Tak si ij dál jako člen stáda, ty zmetku!
Mikaso?
Jestli je Armin slabý, tak jsme i ty a já.
Bez pomoci bysme ani nezvládli
opustit město a utéct před titány.
I jídlo, které jíme je milodar od někoho jiného.
Jsme tak slabí, e bysme se
nemohli postavit ani jednomu titánovi.
Co je teď důleité, je zůstat naivu,
jak řekla tvoje máma.
Mikaso?
Jez. Jez a přeij.
Nenechám tě vyhladovět.
O pár dní později byli uprchlíci posláni
pracovat na polích a zajistit tak dostatek jídla.
Ale ani to nezabránilo hladomoru.
V následujícím roce 846,
Ústřední vláda zahájila taení na získání
Zdi Maria zpět za pomoci uprchlíků.
Bylo jich 250 tisíc.
Teméř pětina celkové populace.
Přeila však jen stovka.
Po jejich oběti se potravinová situace
těch, kteří přeili, zlepšila.
Za všechno můou titáni.
Kdybysme je dokázali porazit,
získali bysme zpět své místo na tomhle světě.
Armine, příští rok se přihlásím
do vojenskému výcviku.
Stanu se dostatečně silným,
abych s nimi mohl bojovat.
Já taky.
Armine?!
Já taky!
Přidám se k vám.
Mikaso? To nemusíš!
Říkalas přece, e přeití je ta nejdůleitější věc.
Ano, proto na vás budu dávat pozor.
Dobře, vstoupíme do sluby všichni.
Dnes jste se oficiálně stali členy
výcvikové skupiny č. 104!
Naneštěstí pro vás,
vám budu velet já, Keith Shardis.
Nejsem tu proto, abych vás vřele uvítal.
Momentálně jste všichni jen pouhými kusy masa,
čekajícího, a bude seráno titány.
Jste horší ne stádo dobytka!
Následující tři roky budu
vaši skupinu budikničemů trénovat.
Naučím vás, jak bojovat s titány!
A se za tři roky setkáte s titánem,
budete stále jenom kus masa k serání?
Anebo se stanete
hrdými obránci těchto zdí?
Nebo snad hrdiny lidstva,
kteří zbaví svět titánů?
Rozhodnutí je na vás.
ádný strach.
Zničím je všechny.
Jako voják selhal,
i kdy Eren přísahal pomstu
titánům, kdy začínal výcvik,
musí čelit kruté skutečnosti,
e nezvládá ani nejjednodušší cvičení.
A Slabé světlo v temnotě
Vzestup lidstva, 1. část