Přeloila: Rillanon
Za podpory:
anime obchůdku
"www.Draci-Kridlo.cz"
Mdlé světlo v temnotě
Obroda lidstva, 1. část
Hej, kluku!
Ano, pane!
Co jsi sakra zač?
Armin Arlart ze Shiganshina!
Váně? Máš pitomý jméno.
Rodiče tě tak pojmenovali?
To můj dědeček.
Arlarte, proč se k nám chceš přidat?
Chci pomoct vítězství lidstva!
Tak to je pěkný.
Bude z tebe výborná svačina pro titány.
Třetí řada! Odchod!
A kdo jsi sakra ty?
Pane!
Thomas Wagner z Trostu!
Neslyším tě!
Jsem Thomas Wagner—
Dělá svojí práci.
Taky jsi tím prošel, kdy jsi narukoval, ne?
Připomíná mi to staré dobré časy.
To nejsi!
Narodila ses v chlívku
a jsi horší ne dobytek!
Ano, pane! Jsem horší ne dobytek!
Čeho se tím poniováním snaí dosáhnout?
Je to zkouška dospělosti.
Zapomenou tak na to, čím kdysi bývali...
a znovuzrodí se jako vojáci.
To je pěkně pitomý jméno! Odpal!
Co tady vůbec děláš?
Je to nezbytná zastávka na cestě,
kterou jim připravil.
Abych se obětoval pro dobro lidstva!
Čtvrtá řada, odchod!
Ale některých si nevšímá vůbec.
Ti u svojí zkouškou dospělosti splnili.
Před dvěma lety prošli svým.
Stačí se na ně podívat.
Jdeme.
Kdo jsi sakra ty?
Jean Kirstein z Trostu!
Proč jsi tady?
Abych se přidal k vojenské policii
a il ve vnitřním městě.
Ahá... take ty chceš ít
ve vnitřním městě?
Ano, pane.
Kdo říkal, e máš klečet?!
Nikdy se nestaneš policejním důstojníkem,
kdy se necháš sloit jednou ranou!
Ty! Co jsi sakra zač?
Proč jsi tady?
Marco Bott z Jinae za Zdí Rose!
Chci vstoupit k vojenské policii
a pracovat pro krále!
Váně?
Vznešený důvod.
Ale nezapomeň...
král někoho jako jsi ty nepotřebuje.
Další, ty! Co jsi zač?
Connie Springer z Ragaka,
jině od Zdi Rose!
Poslouchej, Connie Springere!
Myslím, e víš,
co to znamená!
Tenhle pozdrav znamená,
e nabízíš své srdce králi!
Je tvoje srdce na pravém místě?!
Hej, ty... Co to kurva děláš?
Mluvím na tebe!
Co jsi sakra zač?
Sasha Blouse z Daupy,
jině od Zdi Rose!
Sasho Blouse...
Co to máš v ruce?
Pečenou bramboru, pane!
Našla jsem jednu, co leela v kuchyni!
Ukradlas jí?
Proč?
Proč jíš bramboru zrovna teď?
Nejlíp chutnají, kdy jsou ještě horké,
tak jsem si říkala, e teď je ten
správný čas ji sníst, pane.
To nechápu.
Proč jíš bramboru?
Máte na mysli, proč lidé obecně
jí brambory, pane?
Vezměte si půlku, jestli chcete, pane.
Půlku?
Bramborová holka pořád ještě běhá.
To není špatné... u běhá pět hodin.
Kdy jí řekl, e má běhat,
dokud nepadne, nebylo to nic proti tomu...
jak se tvářila, kdy jí řekl,
e nedostane ádné jídlo.
Dauper je malá vesnice lovců
v horách jině od Rose, ne?
Co je tohle?
Odpadlíci. Radši se nechali přeloit
k obdělávání půdy.
Coe? Po prvním dnu...
Tak u to chodí.
Slabí prostě musí odejít.
Radši budou vykopávat kameny
a ničit plevel...
To mi připomíná...
Tebe se nezeptal, odkud jsi.
Jsem ze stejného místa
jako on, Shiganshiny.
Aha, chápu...
Take jsi...
Take jsi tam byl i ten den?
Hej!
Viděls ho? Toho přerostlého titána!
Jo...
Jak jsem říkal. Viděl jsem ho.
Váně?
Jak byl velký?
Tak, e viděl přes zeď.
Coe?
Slyšel jsem, e dokázal překročit Zeď!
Já taky!
V naší vesnici se to taky povídá!
To zas ne, a tak velký nebyl.
Jak vypadal?
Neměl skoro ádnou kůi
a měl obrovskou tlamu.
A co ten obrněný titán,
co se proboural Zdí Maria?
I kdy se to říká,
mě přišel jako obyčejný titán.
A obyčejní titáni...?
Lidi, přestaňte se ho vyptávat.
Určitě má vzpomínky,
které by radši zapomněl.
Promiň, e jsme tak—
Tím to není.
Titáni vlastně nejsou nic extra.
A se naučíme ovládat
výstroj k 3D pohybu,
nebudou mít proti nám šanci!
Konečně se můeme stát vojáky.
Předtím mi jen zaskočilo.
Přidám se k Průzkumníkům
a navdy zbavím svět titánů!
Všechny je zničím—
To jako váně?
Chceš se přidat k Průzkumníkům?
Přesně tak.
A ty se chceš přidat k vojenské policii
a ít ve vnitřním městě, ne?
Aspoň jsem upřímný.
Lepší, ne si hrát na hrdinu
a být podělaný a za ušima.
Mluvíš snad o mě?
Nechte toho!
Hej, nemyslel jsem...
Promiň.
Nechtěl jsem tě soudit.
Zapomeňme na to.
Jasně, máš pravdu.
Taky se omlouvám.
Hej, ty!
Nevzpomínám si, e bych tě tu dřív viděl.
Promiň... tvoje černé vlasy
vypadají váně pěkně.
Díky.
Dej mi pokoj!
Vdycky se necháš tak snadno naštvat.
U toho nech.
Radši se zajímej o svoje vlasy, ne o mě.
Při tréninku 3D pohybu ti budou překáet.
Dobře, ostříhám se.
Jak moc je mám zkrátit?
Hej, co to sakra děláš?!
Co sis to do mě utřel?
Důvěru mezi lidmi.
Tohle je...
jídlo?!
Víc se mi nepodařilo sehnat.
Ale prvně bys měla něco pít.
Jsi snad bohyně?!
Hej, co to tu děláte?
No... celou dobu běhala, tak...
Take chceš udělat dobrý skutek.
Kvůli bramborové holce?
Stojí ti to za to?
To je fuk.
Odneseme jí do postele.
Taky chceš udělat dobrý skutek?
Ne, takhle mi bude dluit.
Její pitomost se můe někdy hodit.
Prvně projdete zkouškou způsobilosti.
Ti, kteří ji nezvládnou nejsou hodni
ani toho, stát se titánovou svačinou.
Ti, co selou,
budou posláni obdělávat půdu!
Tohle je základ.
Z tohoto cvičení se pozná jejich talent
v pouívání výstroje k 3D pohybu.
Podívej se na ní.
Skoro vůbec se nekymácí.
Podvědomě ví, co má dělat.
Prostě přirozený talent.
Zdá se, e letos máme novou silnou krev.
A co on?
Ten je svým způsobem také talentovaný.
Někdy to prostě nejde,
a se snaíš sebevíc.
Co to sakra děláš, Erene Jaegere?!
Zvedni se!
Co? Jak to mám udělat?
To si děláš srandu.
Vybavení pro trénink 3D pohybu, 1. část:
Pro pouívání vybavení k 3D pohybu
je vyadován velmi náročný trénink,
aby se člověk, zvyklý pohybovat se
ve dvou rozměrech naučil manévrovat
v rozměrech třech.
Vybavení pro trénink 3D pohybu, 2. část:
Silné tělo a práce nohou, dobrá orientace
v prostoru a silná vůle, aby člověk
nepropadl panice jsou základ.
Kdy budeš postupovat
podle základních pokynů, tak to zvládneš.
Není nutné, abys v tom byl
hned ze začátku dokonalý.
Pouij trup jako těiště
a pomocí lan udruj rovnováhu.
Kdy se budeš soustředit,
tak to zvládneš.
I já to dokázal.
Dobře, mám pocit,
e teď u mi to půjde líp.
Zvedni mě, Armine.
Podívejte na něj...
Včera se vytahoval,
jak zničí všechny titány.
A zítra bude poslán obdělávat půdu.
Neschopní nemají právo na jídlo.
Erene!
To, e se budeš zabývat tím,
co ostatní říkají, ti nijak nepomůe.
Soustřeď se jen na to,
abys to zítra zvládnul líp.
Jsem tak neschopný...
Takhle se mi nepodaří zničit titány.
Měl bys na to prostě zapomenout.
Coe?
Říkám, a radši zapomeneš na to
stát se vojákem.
Bojovat neznamená jenom,
e budeš riskovat svůj ivot.
Zapomnělas snad, co se ten den stalo?
Myslíš, e mě takhle snadno přesvědčíš?
Ale tady nezáleí
na síle tvého odhodlání.
Coe? Proč?
Protoe rozhodnutí, jestli se staneš
vojákem nebo ne není na tobě.
Neříkám, abys šel obdělávat půdu sám.
Jdeme.
Neboj se...
Pokud odejdeš, půjdu s tebou.
Um... take...
Znamená to, e tohle je pro mě?
Ptáš se, jak jsem to udělal?
Promiň kámo, prostě mi to nějak jde,
je to něco, co musíš cítit.
Spíš by mě zajímalo, co tu ještě děláš
potom, co jsi se tak ztrapnil.
No tak, lidi...
váně potřebuju vaši pomoc!
A neříkals snad předtím,
tu nemají co dělat?
Počkat... nebo to byli
ti neschopní...?
Kteří z nich?
Prosím! Slyšel jsem,
e vám to šlo fakt dobře!
Bertolde! Reinere!
Promiň, nemyslím si, e pro visení na laně
by byl potřeba nějaký speciální trik.
Nevím, co bych ti měl poradit.
Aha...
Take prostě musíš vsadit na zítřek.
Vy...
jste oba ze Shiganshiny, ne?
To jsme.
Take víte, jak strašní titáni jsou.
Proč se teda chcete stát vojáky?
Narozdíl od Erena, já titány neviděl a tak zblízka.
Ale po tom šíleném
pokusu vlády zaútočit na titány...
jsem si uvědomil,
e musím prostě něco udělat.
Chápu.
A co vy dva? Odkud jste?
Reiner a já jsme z malé horské vesnice
jihovýchodně od Zdi Maria.
Z té oblasti...?
Ano, narozdíl od ostatních...
nás před titány nikdo včas nevaroval.
Stalo se to hned po svítání.
Dobytek se choval nezvykle hlučně
a zem se najednou začala třást.
Brzy mi došlo,
e ty otřesy jsou vlastně kroky.
Kdy jsem běel otevřít okno...
Co se stalo pak si u moc nevybavuju.
Všude byl zmatek.
Hej, proč o tom vůbec začínáš?
Promiň.
Jen jsem chtěl říct,
e vy jste jiní.
Jiní?
Od ostatních lidí tady, co netuší,
jak strašliví titáni jsou.
Hej.
Většina z nich je tu proto,
aby si získala lepší místo ve společnosti.
Říkají, e ti co jdou ve dvanácti
pracovat do továren jsou zbabělci.
Take se radši zapíšou jako kadeti.
Vlastně i já jsem jeden z nich.
Jsem tady, abych se mohl přidat k vojenské
policii a ít v bezpečí vnitřního města.
A pokud se mi to nepovede,
na ničem u nezáleí.
Nemám tak silnou vůli.
Na tom, e chceš ít v bezpečí
není nic špatného.
Chci se vrátit zpátky domů,
odkud jsem musel odejít.
To je vše na čem mi záleí.
A se stane cokoliv, musím to dokázat.
A ty?
Proč jsi sem vstoupil?
Já...
Musím je všechny zničit...
Musím zabít titány vlastní rukou.
Proto jsem tu.
Take jsi nikdy při setkání
s titánem neměl strach?
Jasně, e měl, ale momentálně se
jenom bojím, abych se stal vojákem.
Nejdřív si zapni pás.
Zítra to určitě zvládneš.
Věřím ti.
Eren Jaeger, e?
Jo. Díky.
Ty jsi Reiner Braun, ne?
Erene Jaegere, jsi připravený?
Ano, pane!
Zvládnu to... Musím to dokázat.
Moná nemám talent,
ale mám větší odhodlání
ne kdokoliv jiný tady!
Můeš začít.
Do háje s teorií.
Ta není důleitá.
Musím to prostě dokázat!
Na ničem jiném nezáleí!
Ano, zvládnul jsem to!
To ne, pořád můu...
Spus ho dolů.
Můu to ještě zkusit...
Wagnere, dej Jaegerovi svůj pás.
Ano, pane!
Vybavení bylo poškozené.
Kovové úchyty na tvém pásu byly zrezlé.
Nikdy předtím jsem neviděl,
e by se tahle část výstroje poškodila.
Budeme to muset přidat na seznam oprav.
Take zvládl udret rovnováhu
i s poškozeným vybavením?
Úasné...
Take jaké je rozhodnutí?
Postupuješ.
Tvrdě trénuj!
Skvělé!, Dokázal jsem to!
Co tomu říkáš, Mikaso? Zvládnul jsem to!
Můu bojovat s titány!
U na tebe nebudu muset spoléhat!
Nebyl jsem si jistý, jestli to dokáe...
Úplně tě očima vyzývá.
Ne.
Má radost, e můeme zůstat spolu.
Grisho, tvůj syn se dnes stal vojákem.
Po ukončení výcviku,
se Eren stal svědkem toho,
jak lidstvo získalo zpět svoji důstojnost.
V tu chvíli, kdy si byl jistý,
e lidstvo dokáe titány porazit,
byla lidem udělena tvrdá lekce.
Noc rozdělení
Obroda lidstva, 2. část