Průzkumná legie se vydala
najít cestu do Shiganshiny,
ale střetla se s inteligentním
Ženským Titánem.
Zatímco vojáci umírali jeden po druhém,
Průzkumná legie mířila do lesa obřích stromů,
aniž by kdokoli tušil proč.
Pokud ji neporazí jednoka
Levi, tak kdo potom?
Další zemřel...
A možná bychom ho dokázali zachránit!
Vyber si.
Věř v sebe.
Nebo věř v Průzkumnou legii a mě.
Budu pokračovat!
Pal!
Snad se nesnaží
dostat toho Titána živého?!
Tak co Erene? Vidíš to?
Chytili jsme toho Titána!
Tohle je síla Průzkumné legie!
Nepodceňuj nás, hlupáku.
Tak? Teď už to chápeš?
Ano!
Vypadá to, že se přestala hýbat...
Nemůžeme polevit na ostražitosti.
Ale vedl sis dobře. Dovedl jsi ji až sem.
Muži ze zadních jednotek zemřeli, když
nám kupovali čas, který jsme potřebovali.
Bez nich bychom to nedokázali.
Je to tak?
Ano, je.
Díky nim máme možnost spatřit
toho, kdo je uvnitř té věci.
Doufám, že se nenaštvali...
Překlad: Haato
časování převzato od ehsan777
Erwin Smith
57. Výprava za Zdi (4)
Abnormální?
Nebo je jako Kolosální Titán?
Je možné že velitel Erwin...
Hej, nech toho!
Erene, přemýšlej později.
Musíme se dostat dál a zůstat stranou!
Ano!
Počkej Levi...
Oko za oko.
Druhá a třetí vlna, pal!
Vypalte náhradní střely!
Lezou nahoru...
Už to tak bude.
Pokud se dostanou tak daleko,
přesunu se stranou.
Ale nemyslím si, že bude trvat dlouho,
než vydají rozkazy.
Má to co dělat s výbuchy,
které jsme zaslechli z hloubi lesa?
To nevím.
Mikaso, co myslíš, že je to za zvuk?
Střílí snad v lese z děl?
Nevypadalo to, jako by
s sebou táhli kanóny.
Je tam celkem hlučno.
Hej, Bertolte...
Nevíš, kam šla Krista?
Promiň. Nevím.
Nemám nejmenší tušení, co se děje.
Co to dělám a proč?
Chci jít domů.
Armine, změníme pozici.
Jasně.
Začínají se do toho dostávat.
Zdá se, že jsou ve šplhání lepší a lepší.
Zní to děsivě, ale znamená
to, že se dokážou učit.
Třebaže jsou v tom někteří
lepší než ostatní.
Armine...
Vypadá to, že hlouběji v lese se něco děje.
Myslím, že mám tušení co.
Nalákali Ženského Titána až sem, aby ho chytili.
Přesněji...
Aby chytili toho, kdo se skrývá uvnitř.
To byl cíl velitele Erwina...
Plánoval to od samého začátku!
Že?
Chápu, proč to neřekl nováčkům.
Ale z jakého důvodu by to neříkal vám,
když už jste u Průzkumné legie tak dlouho?
Zmlkni!
Chceš říct, že nám velitel Erwin ani kapitán Levi nevěří?
Ale tohle z toho vyplývá...
Petro, vyrvi mu zuby!
Vyměň přední a zadní zuby, až je budeš vracet zpátky!
Ne, Eren má pravdu.
Myslím, že velitel měl důvod nám nevěřit.
Jako třeba?
Je tu jen jeden důvod, proč by nevěřil
svým spolubojovníkům.
V Průzkumné legii je někdo, kdo
se dokáže změnit v Titána,
nebo špeh, který jim pomáhá.
Myslíš si to taky, že?
Musí to být jeden z nás.
Ano, to si myslím.
Špeh?
Je to možné?
V každém případě si je velitel jistý.
Dovedu si představit, že jediní vojáci
seznámení s plánem byli ti,
kteří zůstali naživu posledních pět let.
Chápu...
Takže takhle to je.
Musí to tak být.
Chápeš Erene?
Takhle to je.
Pokud je to ten důvod, pak to chápu.
Předpokládá, že před pěti lety se s pádem první Zdi
do našich řad dostal špeh.
A takhle zúžil okruh podezřelých.
Takže ten špeh zabil Sonnyho a Beana?
Tehdy se mě na to velitel zeptal.
Co vidíš?
Kdo myslíš, že je nepřítel?
Tohle měla ta otázka znamenat?
Kdybychom na to dokázali odpovědět,
možná jsme se mohli
zúčastnit toho plánu.
Ale pochybuji, že to tehdy někdo věděl.
Já ano.
Ale nic jsem neřekl.
Víte proč?
Proč?
Cože? Vy nevíte?
Nic víc jsem od takových,
jako jste vy, ani nečekal.
Ještě pořád musíte dosáhnout
mojí úrovně.
To už zase kopíruješ kapitána Leviho?
Ten by nic takového neřekl.
Pokud se tohle podaří, můžu se dostat
blíž k pravdě o tomto světě.
Ale... Bez ohledu na to, příliš
mnoho vojáků zemřelo.
Myslíš si, že udělal velitel chybu?
Nemůžu říct, že ne.
Kdybychom věděli, že byl nějaký Titán
informován o našich činnostech,
vypořádali bychom se s tím nějak jinak.
Velitel tvé jednotky a ostatní
vojáci by taky měli šanci.
Ne, nebylo to špatně.
Co nebylo špatně?
Dokážeš si představit, kolik vojáků
zemřelo bezdůvodně?
Jeane, po tom všem je lehké si říct: "Měli jsme udělat něco jiného."
Nicméně,
nikdo neví, jak se věci můžou vyvinout.
A i kdyby ano, musíš učinit rozhodnutí.
Musíš.
Životy stovky spolubojovníků...
Nebo životy všech lidí uvnitř Zdí...
Velitel se rozhodl.
Rozhodl se nechat zemřít tu stovku přátel.
Erene, ještě ho neznáš,
ale brzo budeš.
Důvod, proč byla Erwinu Smithovi svěřena naděje lidstva,
Průzkumná legie.
Jen se podívej, jak moc
mu věří kapitán Levi!
Pokud žiješ tak dlouho...
Nežiju tak dlouho,
ale o jedné věci jsem přesvědčený.
Pokud je tu někdo, kdo
dokáže přinést změnu,
bude to někdo ochotný obětovat
to, na čem mu záleží.
Někdo, kdo dokáže odložit
stranou svoji lidskost,
za účelem porážky netvorů.
Někdo, kdo nedokáže nic obětovat,
nemůže nikdy nic změnit!
Zbraň určená k chycení speciálního cíle (1)
Nově vyvinutá zbraň vytvořená Průzkumnou legií
k chycení určitého Titána.
Informace dostupné pro veřejnost:
Zbraň určená k chycení speciálního cíle (2)
Barely jsou naplněny sedmi ocelovými trubkami,
z nichž každá obsahuje stočený
drát s hrotem šípu na konci.
Informace dostupné pro veřejnost:
Pal!
Jak se ti to líbí?
Teď nebudeš schopná se ani poškrábat.
Nebudeš schopná se ani pohnout.
Pravděpodobně po zbytek svého života.
Jsou navrženy tak, že čím víc
se budou hojit tvá zranění,
tím méně se budou moct tvé končetiny hýbat!
Ale oni stále nemůžou vytáhnout toho, kdo je uvnitř?
Co Levi s Mikem dělají?
Dokáže volitelně zpevnit svoji kůži, aby
ochránila určité části svého těla?
Je to podobné tomu, co jsem
slyšel o Obrněném Titánovi.
Pokud budeme pokračovat v užívání
manévrovacích zářízení
a čepelí, zeslábne?
Nemáme dost času na
to, abychom to zjistili.
V tom případě...
Ano pane?
Připravte výbušniny.
Odstraňte její ruce.
Ano pane...
Ale je tu možnost, že množství,
které máme,
má dostatečnou palebnou sílu
ke zničení toho, co je uvnitř.
V tom případě je nastavte
k amputování zápěstí.
Na můj povel je odpalte všechny najednou.
Rozumím.
Hej...
Proč prostě nevylezeš?
Nemáme času nazbyt.
Takže...
Co myslíš, že s tebou teď bude?
Věříš, že můžeš utéct?
Přál bych si, abys vzala v úvahu všechny
ty problémy, kterými procházíme...
Vzpomínám si, že jsi zabila moje
vojáky různými zbůsoby.
Připadalo ti to zábavné?
Já se právě teď bavím.
Ty taky, nemám pravdu?
Myslím, že mi rozumíš.
Dobrá...
Chtěl jsem se tě na něco zeptat.
Je v pořádku, když ti odsekneme
tvoje ruce a nohy?
Zase dorostou, ne?
Mluvím o tvých končetinách.
Ne o Titánových.
Přece jen tě potřebujeme živou...
Tohle bylo překvapení.
Byly to skřeky umírajícího?
Erwine, blíží se.
Z jakého směru?
Více zdrojů ze všech směrů najednou.
Co se to s nimi děje?
Všichni utíkají do lesa?
Proč nás najednou začali ignorovat?
Co?
Všichni jsou Abnormální?
To je jedno! Nenechte je projít skrz!
Do útoku!
Co se to stalo?
Počkej...
Ten křik jsem už předtím slyšela.
V lesích, odkud pocházím...
Je to výkřik zvířete zahnaného do
kouta, které nemá co ztratit!
Učili mě, abych byla opatrná,
když se lov chýlí ke konci!
Takže mám být opatrná?
Stokrát víc než normálně!
Pokud podceníš les, zemřeš!
Taky jsem vyrůstala v horách.
Někdo, kdo pěstoval plodiny, to nepochopí!
Chápu.
Je pravda, že Sashina intuice
je obvykle dobrá.
Obzvlášť když předvídá, že se věci zhorší.
Armin si myslel, že Eren bude uprostřed,
blíž k zadní části formace...
Připravte výbušniny!
Erwine...
První vlna přijde z východu.
Už jsou skoro tady.
Stráže vozů, zbavte se jich!
Nevěnovali nám pozornost?
Jsou to Abnormálové?
Tři se dostávají skrz!
Kapitáne Levi!
Právě jsi něco provedla mrcho, že?
Takže jdou po Ženském Titánovi?
Titáni ze všech směrů!
Všichni muži zaútočte!
Braňte ženského Titána, i kdyby
vás to mělo stát život!
Nemá to cenu!
Ústup!
Zpět do formace!
Vracíme se do Caranes!
Byli jsme přelstěni.
Jen se na sebe podívej.
Neříkej mi...
Nepřítel
byl připraven obětovat vše.
Nečekal jsem, že zničí
sám sebe spolu s důkazy
tím, že se nechá sežrat.
Po všech těch diskuzích u vojenského
soudu to dopadne takhle.
Pokud se vrátíme s prázdnýma rukama,
kdo ví, co bude s Erenem
či dokonce s námi.
O tom můžeme přemýšlet, až se vrátíme.
Teď je naší prioritou vrátit se
domů bez dalších obětí.
Prozatím...
Pára z mrtvoly omezuje viditelnost.
Mohlo by to narušit naše
kouřové signály...
Zavolám svoji jednotku.
Počkej Levi...
Doplň si plyn a vyměň čepele.
Na to není čas.
Myslím, že mám všeho dost.
Proč?
Je to rozkaz.
Uposlechni ho.
Rozumím Erwine.
Věřím tvému rozhodnutí.
Stahujeme se.
Jednotko, ústup.
Nasedněte zpátky na koně a stáhneme se.
Dobře!
Cože? To už je po všem?
Můžeme se vrátit domů! Paráda!
Co se to děje?
Kde je Eren?
Vypadá to, že je po všem.
Zpátky na koně! Připravte se na ústup!
Slyšeli jste...
Pojďme se podívat, jak vypadá
ten bastard uvnitř Titána.
Opravdu se dozvíme, kdo to je?
To díky tobě.
Vůbec nic jsem neudělal.
Věřil jsi nám.
Tohle je výsledek tvého
rozhodnutí věřit nám.
Dělat správná rozhodnutí
není jednoduché.
Hej, nezkaž ho, Petro...
Stejně, co vlastně udělal?
Choval se uboze. Pořád jen fňukal.
Dobře, vrátit se zpět ze své první
výpravy živý je docela dobré.
Ale nepočítá se to, dokud mise neskončí.
Poslouchej chlapečku, výprava trvá až
do okamžiku, kdy jsi doma v posteli...
Bože, to přece vím!
Oluo! Petro!
Na vaší první výpravě jste si načůrali do kalhot a rozbrečeli se.
Z toho už jste vyrostli!
Neříkej mu to!
Co když mě přestane respektovat?
Je to pravda?
To teda je.
Mimochodem, mě se to nestalo Erene.
Pitomče!
Titánů jsem zabil víc než ty!
Mnohem víc než ty, hlupáku!
Počet zabití není vše, co tě dělá vojákem.
Zmlkni pitomče!
Petro...
Znamená to, že jsi to za
letu rozstříkala všude?
Zmlkni!
Myslíš si snad, že jsi na pikniku?
Jsme venku za Zdmi!
Ani já jsem si nenačůral
do kalhot, Erene...
To musí být signál od kapitána Leviho.
Setkáme se s velitelem!
Nechte si klábosení na později.
Erwine...
Proč jsi nařídil Levimu doplnit výbavu?
Nemáme času nazbyt.
Ženský Titán byl sežrán.
Ale viděla jsi, že by se to samé
stalo osobě uvnitř?
Já ne.
Chceš říct...
Ano...
Pokud byl tvůj původní
předpoklad správný,
a po návratu do lidské podoby se ještě mohou do jisté míry pohybovat ...
Pak pokud si předem připravili
manévrovací zařízení...
...ten, který byl uvnitř Ženského Titána, je právě teď oděn v naší uniformě.
Kapitáne Levi?
Ne, to není on!
Kdo jsi?!
G-Gunthere!
Co? Proč?
Gunthere!
Nepřítel je nyní maskovaný
jako jeden z našich mužů.
Operace ,,Chycení Titána,, selhala.
Ženský Titán se před Erenem
objeví ještě jednou.
To, co se nachází mezi ním a jeho cílem,
jsou profesionální zabijáci Titánů...
...Speciální Bojová Jednotka.
Zdrcující úder
57. Výprava za Zdi (5)