Nyní zahajujeme 57. výpravu za Zdi!
Vpřed!
Průzkumná legie se vydala
hledat cestu do Shiganshiny,
ale střetla se s inteligentním Ženským Titánem,
přetvořeným člověkem stejně jako Eren.
Tohle není Abnormál.
Je to člověk v těle Titána!
Zatímco vojáci umírali jeden po druhém,
Průzkumná legie mířila do lesa obřích stromů,
aniž by kdokoli tušil proč.
Pokud ji neporazí jednotka
Levi, tak kdo potom?
Vyber si.
Věř v sebe.
Nebo věř v Průzkumnou legii a mě.
Budu pokračovat!
Palte!
Dobrá...
Chtěl jsem se tě na něco zeptat.
Je v pořádku, když ti odsekneme
tvoje ruce a nohy?
Zase dorostou, ne?
Mluvím o tvých končetinách.
Ne o Titánových.
Přece jen tě potřebujeme živou...
Nepřítel byl připraven obětovat vše.
Nečekal jsem, že zničí
sám sebe spolu s důkazy
tím, že se nechá sežrat ostatními Titány.
Ústup!
Zpátky do formace!
Vracíme se do Caranes!
Erwine...
Proč jsi nařídil Levimu doplnit výbavu?
Nemáme času nazbyt.
Ženský Titán byl sežrán.
Ale viděla jsi, že by se to samé
stalo osobě uvnitř?
Já ne.
Chceš říct, že...
Ano...
Pokud byl tvůj původní
předpoklad správný,
a po návratu do lidské podoby se ještě mohou do jisté míry pohybovat...
...pak pokud si předem připravil
manévrovací zařízení...
...ten, který byl uvnitř Ženského Titána, je právě teď oděn v naší uniformě.
Kapitáne Levi?
Ne, to není on!
Kdo jsi?!
Gunthere!
Nepřítel je nyní maskovaný
jako jeden z našich mužů.
Překlad: Haato
Časování převzato s drobnými úpravami od ehsan777
Zdrcující úder
57. Výprava za Zdi (5)
Když se Kolosální Titán vypařil,
kdokoli, kdo byl uvnitř, byl vybaven
manévrovacím zařízením,
takže mohl skrytý v páře utéct.
Nemyslíš si, že se totéž stalo i zde?
Ale tehdy...
Na základě toho, když jsme viděli Erena
vynořit se z Titána,
jsme došli k závěru, že by to nebylo možné.
Jeho výbava byla zničena
a jeho uniforma zmizela.
A nad to všechno byl Eren tak zesláblý,
že nedokázal stát bez pomoci.
Ženský Titán byl schopný
nalákat ostatní svým křikem.
Nepodařilo se nám to předpovědět
a operace selhala.
Pokud se titání schopnosti liší
v závislosti na zkušenostech,
pak byla chyba použít Erena, úplného
nováčka, jako základ našich přepokladů.
Máme-li přelstít našeho nepřítele, budeme
muset začít uvažovat s nadhledem.
Jestli se stahujeme, znamená
to, že mise byla úspěšná?
Pokud je tomu tak, znamená to,
že už bychom měli vědět, kdo
byl uvnitř Ženského Titána.
Rád bych toho dotyčného viděl...
Ale z jakého důvodu si byl
velitel Erwin tak jistý,
že půjde nepřítel po Erenovi,
pokud opustí hradby?
Myslím si, že nepřátelé z nějakého důvodu
náhle zastavili svůj postup
v průběhu posledního útoku.
I přesto, že se jim podařilo
prorazit skrz bránu Trostu,
ani se nepokusili dostat přes tu vnitřní.
A když Eren bránu zapečetil, nechali ho.
Mohlo by to znamenat,
že teď mají větší starosti...
Větší starosti?
Něco mnohem důležitějšího
než bourat hradby.
Třeba protože se stalo
něco neočekávaného.
Erenova proměna v Titána?!
Myslím si, že to je jediná možná odpověď.
Potom... To znamená...
Počkej... Takže...
Někdo, kdo tam byl,
kdo viděl Erenovu proměnu,
je ten Titán.
Gunthere!
Erene, nezastavuj!
Pokračuj!
Ale Gunther...
Kdo je to?
Ochraňte Erena!
Sakra, co budeme dělat?
Eldo, kam bychom měli jít?
Nemáme čas nasednout na koně!
Míříme na velitelství co nejrychleji to půjde!
Je to ten ze Ženského Titána? Nebo je jich tu víc?
Zatraceně...
Jak se opovažuješ?!
Pojď na mě!
Porazím tě, i kdyby mě to mělo zabít!
Ženský Titán?
Nemožné... Proč?
Nechytili jsme ho snad?!
Pokud si nepřítel dokáže nějakým
způsobem zachovat svoji sílu,
může být schopný
se proměnit ještě jednou.
Věděl jsem to...
Přichází to!
Ženský Titán!
Zatraceně...
Jak se opovažuješ?!
Tentokrát ji porazím!
Ne!
My tři porazíme Ženského Titána.
Ty budeš pokračovat
co nejrychleji přímo na velitelství!
Tohle jsem vyvodil z tohoto souboje...
Pokud se budeme soustředit
jen na co nejlepší postup,
nikdy nepřemůžeme našeho nepřítele.
Když to bude třeba,
musíme být ochotni velmi riskovat
a být připraveni všechno ztratit.
Taky budu bojovat!
Ne!
Takhle to bude lepší...
Tvoje síla je příliš riskantí!
Cože? Ty o nás pochybuješ?
Je to pravda, Erene?
Je to tak těžké nám věřit?
Dokud nezměníme způsob našeho boje,
lidstvo nedokáže zvítězit!
Věřím, že moje jednotka vyhraje.
Hodně štěstí!
Zbavili jsme ji zraku.
Nejméně minutu bude úplně slepá!
Během toho ji zabijeme!
Kašlete na její zajmutí...
Zabijte ji, teď!
Zemři tu beze cti!
Ať ta titání mrcha zaplatí!
Nenecháme tvé oči zregenerovat!
Odsekáme tolik svalů kolem tvých ramen,
že nebudeš schopná udržet ruce nahoře!
Odsekejte je...
Nechte její ruce...
...spadnout!
Jsou dole!
Teď krk!
Přesekejte svaly podporující její krk!
A pak můžeme zasáhnout její slabé místo!
Jsou tak silní.
Ženský Titán se stěží brání.
Jak mohou provádět tak synchronizované
útoky, aniž by spolu komunikovali?
Vsadím se, že je to možné jen proto, že si navzájem věří.
Tímhle způsobem překonali mnoho útrap.
To je důvod, proč jsou tak silní,
dokonce i když právě ztratili Gunthera.
Půjdu dál...
Když půjdu dál a budu jim věřit,
aniž bych se otáčel, pak...
Jsem si jistý, že to je ta správná odpověď.
Konečně to chápu!
Já nevím...
Nikdy jsem to nevěděl.
Můžu věřit vlastním schopnostem
nebo možnostem společníků,
kterým důvěřuji.
Ale nikdo nikdy neví,
jak se situace vyvine.
Zasáhněte krk, teď!
Eldo!
J-Jak?
Není možné, aby viděla!
Není to ani třicet sekund...
Jen jedno oko?
Upřednostnila jedno oko,
aby urychlila hojení...
Je to vůbec možné?
Petro!
Musíme se přeskupit!
Petro, teď!
Hej...
Chcípni!
Jak?
Moje čepel nedokáže projít skrz...
Já...
Já ji...
Já ji zabiju!
Erene?
Počkat, co? Mikaso?
Ten hlas... Neříkejte mi, že...
Koně Průzkumné legie (1)
Koně Průzkumné legie byli vyšlechtěni konkrétně pro ni.
Měří zhruba 160cm a váží něco mezi 450 a 500 kg.
Informace dostupné pro veřejnost:
Koně Průzkumné legie (2)
Jejich nejvyšší rychlost je mezi 75 až 80 km/h.
Mohu udržovat rychlost 35 km/h.
Tito koně jsou jedinou možností jak uniknout Titánovi.
Informace dostupné pro veřejnost:
Učinil jsem špatné rozhodnutí...
Chtěl jsem věřit svým společníkům...
Kvůli tomu všichni zemřeli!
Kdybych věřil sám sobě
už od začátku a bojoval...
Kdybych ji jen zabil hned ze začátku!
Předtím...
kdybych se jen proměnil v Titána...
Ne...
Kdybych bojoval
ještě dřív...
Byl tam i kapitán Levi.
Vyhráli bychom.
Možná bychom ji dokázali i zajmout.
Nemýlíš se.
Pokud chceš, udělej to.
Já...
Učinil jsem rozhodnutí.
A to rozhodnutí všechny zabilo.
Je to moje chyba, že zemřeli.
Ale navzdory tomu...
...je to všechno tvoje vina!
Rozervu tě na kusy...
Až se mé ruce uzdraví...
Roztrhám tě...
Roztrhám tě na cucky...
Rozervu tě na malé kousíčky...
A sním tě!
Erene!
P-Počkej... Erene...
Neodcházej...
Vrať mi...
Vrať mi Erena zpátky!
Vrať ho!
Proč moje čepele neproniknou?
Vím,
že je naživu...
Já vím, že je Eren naživu!
Ať půjde kamkoli, zabiju ji,
rozsekám ji,
a dostanu tě z té špíny.
Omlouvám se Erene...
Jen ještě chvilí počkej...
Počkej!
C-Co to...
Stáhneme se.
Udržuj tuhle vzdálenost.
Může být unavená.
Nepohybuje se nijak rychle.
Vypadá to, že ho vykousla přímo z krku.
Je Eren mrtvý?
"Eren je naživu."
"Vrať Erena zpátky."
Ženský Titán sebral Erena Mikase přímo před očima.
Mikasa spojí síly s nejsilnějším bojovníkem lidstva Levim,
aby společně napadli Ženského Titána.
Poražený
57. Výprava za Zdi (6)