Věděl jsem to...
Je to tady!
Ženský Titán!
Ženský Titán se objevil ještě jednou,
přičemž jednoho po druhém
pozabíjel elitní členy jednotky Levi.
Zabiju ji!
Poté co přesvědčil sám sebe,
že to byla jeho vina, neboť se
rozhodl věřit svým spolubojovníkům,
se Eren proměnil
a zaútočil na Ženského Titána.
Ale utrpěl porážku
a Ženský Titán si jej vzal.
Vrať Erena zpátky!
Ať půjde kamkoli, zabiju ji,
rozsekám ji
a dostanu tě z té špíny ven.
Omlouvám se Erene...
Jen ještě chvíli...
...počkej.
Stůj!
C-co to...
Stáhneme se.
Překlad: Haato
Časování převzato od ehsan777
Poražený
57. Výprava za Zdi (6)
Udržuj tuhle vzdálenost.
Může být unavená.
Nepohybuje se nijak rychle.
Vypadá to, že ho vykousla přímo z šíje.
Je Eren mrtvý?
Je naživu.
Zdá se, že cíl je inteligentní
a jeho úkolem je získat Erena.
Kdyby ho chtěla zabít,
prostě by ho rozmáčkla.
Cíl se snaží utéct od té doby,
co spolknul Erena.
Jeho cílem mohlo být Erena sníst.
Pokud je to tak,
pak je Eren v jejím žaludku.
Lze tedy předpokládat, že je mrtvý.
Je naživu!
Doufám, že máš pravdu.
Kdybyste Erena chránil,
tohle by se nestalo!
Chápu...
To jsi ty.
Erenova blízká přítelkyně.
Budeme se soustředit na jediný cíl.
Zaprvé se vykašleme
na zabíjení Ženského Titána.
Zabila mnoho našich přátel!
Dokud dokáže zatvrdit
svoji kůži, nemůžeme ji zabít.
Dělej jak říkám.
Budeme doufat, že je Eren stále naživu
a zachráníme ho dřív, než ona opustí les.
Tohle si vychutnám...
Upoutej její pozornost!
Je rychlý...
Tak rychlý, že ona nemá ani čas zatvrdit svoji kůži!
Můžeme jí jít po šíji...
Je unavená...
Vsadím se, že se nemůže ani pohnout!
Můžu ji zabít!
Zastav!
Erene!
Hej!
Mizíme odsud!
Erene...
Myslím, že je v pořádku...
Je naživu!
Ale je špinavý.
To je jedno...
Ustoupíme.
Nespouštěj oči z hlavního cíle.
Je tak moc důležité dostat to, co chceš?
Není Eren tvým důležitým přítelem?
Ne, já...
To už se vracejí?
Co se stalo?
Nemám ponětí...
Ale vsadím se, že s sebou
znovu přináší spoustu mrtvých těl.
Eldo se vrací domů.
No jo.
Myslíš, že bude mít Oluo čas zajít domů?
Neuškodí připravit mu večeři,
kdyby náhodou.
Gunther se vrací.
Opravdu?
Tohle je věc, na kterou si nikdy nezvyknu.
To nikdo.
Jak zemřou moji přátelé?
Jak zemřu já?
To je vše, o čem teď dokážeš přemýšlet..
Snažím se tím nezabývat.
Kdybych si představil, jak umírám,
pravděpodobně bych
nebyl schopný bojovat.
Jo.
Máš pravdu.
Jak dlouho zůstanu naživu?
Prozatím jsi naživu, ne?
Prozatím.
Není to dobře?
Jsi naživu!
Můžeš to říct před těly těch, co nejsou?
Už jsem se nemusel nikdy vrátit domů...
Už jsme hotoví.
Je tu zhruba pět mrtvých, které jsme nedokázali najít.
Ani jejich části?
Jsou jediní, které jsme nedokázali najít kvůli Titánům...
Pro rodiny bude lepší,
když je nepřineseme zpátky.
Řekněte jim, že jsou pohřešovaní.
Ano pane.
Spatřili jsme několik Titánů poblíž lesa,
ale žádný zatím nemíří tímhle směrem.
Vyrážíme.
Vzkaž to všem jednotkám.
Ano pane.
To nemůžu přijmout veliteli Erwine!
Hej ty...
Měli bychom je najít!
Ivanovo tělo bylo přímo před námi!
Těsně vedle něj byl Titán...
Mohlo by to vyústit v další neštěstí!
Pokud zaútočí, můžeme je prostě porazit!
Ivan byl můj starý přítel.
Pocházíme ze stejného města.
Znám jeho rodiče.
Když už nic jiného,
rád bych ho přinesl domů!
Nebuď sobecký!
Uhádané děti?
Kapitáne Levi...
Pokud jsi potvrdil že je mrtvý, pak to stačí.
Ať už máš tělo nebo ne,
mrtvý zůstane mrtvým.
Nic to nezmění.
Ne...
Řekneme, že Ivan a ostatní zmizeli.
To je mé konečné rozhodnutí.
Vzdej to.
To už vy dva
nemáte žádné lidské city?!
Hej, Dietere... Zacházíš příliš daleko!
Vozy Průzkumné legie (1)
Tyto vozy mají složitý systém odpružení ultra-tvrdé oceli,
která může být vyrobena pouze v továrních městech.
Informace dostupné pro veřejnost:
Vozy Průzkumné legie (2)
Vozy zapřažené za koně Průzkumné legie mohou cestovat rychlostí kolem 20 km/h. Tuhle rychlost mohou udržovat na libovolném terénu- ať už dlážděné či nedlážděné cestě.
Informace dostupné pro veřejnost:
Titáni!
To je...
Dieter!
Ten hlupák...
Zadní voj zahlédl Titány!
Plnou rychlostí kupředu!
Nevidím žádné vysoké stromy ani budovy.
Bojovat tady bude obtížné.
Raději před nimi budeme utíkat,
dokud se nedostaneme k hradbám.
Chytí nás!
Musíme bojovat?
Manévrovací zařízení má omezenou
využitelnost v otevřených oblastech.
A podívej...
Přicházejí další!
Takže co máme dělat?
Budeme...
Ne! Dostihnou nás!
Dostanu se za ně!
Upoutám jejich pozornost a ty—
Ne.
Jen se zbavte těl.
Jinak nás dostanou.
A-ale...
V minulosti se nedostala
zpátky spousta těl.
Tihle muži nejsou nic zvláštního.
Tohle děláme?
Opravdu to děláme?!
Zatraceně...
Musíme to udělat!
Dobře!
Pokračujte!
Jakmile budeme vědět,
kde se nacházíme, oddělíme se.
Zůstaňte ve střehu!
Budeme muset pozměnit naši cestu na východ.
Kapitáne Levi...
Já...
Tohle je připomínka toho, že byli naživu.
Alespoň pro mně.
Tohle patřilo Ivanovi.
Kapitáne...
Odjíždíme!
Erene, měl bys přestat
uvažovat o Průzkumné legii.
Cože? Chystáš se mi taky
tvrdit, že je to hloupost?
Tak to není...
Průzkumná legie je zpátky!
Vstupní brána se otevírá!
Pojď Mikaso!
Hrdinové jsou zpátky!
Tohle jsou všichni, kteří se vrátili?
Všichni ostatní museli být sežráni.
To se stane, když se vydáš ven za zdi.
Jako by všechny naše
daně šly na jejich vykrmování.
Erene?
Co se děje?
Erene...
Erene!
Neměl bys vstávat.
Odpočívej.
Ženský Titán?
Uprchl.
Proč?
A co ostatní?
Co se stalo s plánem?
Selhal...
Teď odpočívej.
Co je to?
Zase jsi mě zachránila?
Jsme skoro u zdí.
Není jich méně, než jich bylo dnes ráno?
Mnohem méně...
Další fiasko.
Odešli teprve dnes ráno a vzbuzovali
přitom rozruch. To už jsou zpátky?
Jaký to mělo smysl?
Kdo ví?
Ale soudě podle pochmurných výrazů
pouze promrhali více z našich daní.
Erene, prostě se přes to přenes.
Tak skvělí!
Průzkumná legie je tak úžasná!
Dostali nakládačku a stejně bojují!
Kapitáne Levi!
Moje dcera je ve vaší jednotce...
Jsem Petřin otec.
Předtím, než se uvidíme,
jsem chtěl mluvit s vámi.
Poslala mi tenhle dopis...
Zmínila v něm, že si jejích schopností vážíte natolik, abyste ji nechal připojit se k vaší jednotce.
Že by se pro vás obětovala.
No, myslím, že je příliš naivní, aby si uvědomila, jak se její otec cítí!
Jako její otec si myslím,
že je ještě moc mladá na vdávání.
Je ještě tak mladá, má se hodně co učit...
Veliteli Erwine! Odpovězte nám!
Naučila vás tahle výprava dost na to,
aby ospravedlnila počet mrtvých?
Myslíte si, že mrtví nemají žádné výčitky?
Nákladů a ztrát na životech během této výpravy bylo víc než dost na to,
aby Průzkumná legie ztratila
důvěru podpůrné složky.
Všechny odpovědné osoby, včetně Erwina, byly svolány do hlavního města.
Bylo rozhodnuto, že předají Erena.
Ten den byla Annie...
...součástí tělesné stráže Erena a ostatních, kteří byli předvoláni do hlavního města.
V tom se objevil Armin
a požádal Annie o pomoc
s velmi důvěrným úkolem.
Úsměv
Nájezd na oblast Stohess (1)