Armine, jsem ráda,
že jsem ti mohla být dobrým člověkem.
Vyhrál jsi svou sázku.
Ale...
...tady začíná ta moje!
Podařilo se nám určit podezřelou osobu,
která by mohla být Ženským Titánem.
Jmenuje se...
Annie...
Překlad: Haato
Časování převzato od HorribleSubs
Soucit
Nájezd na oblast Stohess (2)
O pár dní dříve
Mají zpoždění...
Erwin a jeho muži mě nechávají čekat.
Doprovod od Vojenské
policie tu bude dřív než oni.
Nejspíš má perný den,
protože má zácpu.
Dneska nějak moc mluvíte, kapitáne.
Nebuď hloupej.
Vždycky mluvím hodně.
Omlouvám se.
Kdybych tehdy
neučinil špatné rozhodnutí...
Tohle by se nikdy nestalo.
Říkal jsem ti to...
Nikdo nikdy neví, jak se věci vyvinou.
Omlouvám se,
že jsem vás nechal čekat.
To ne.
Vy...
To...
Určili jsme podezřelou osobu,
která by mohla být Ženským Titánem.
Tentokrát ji nenecháme uniknout.
Operace se uskuteční za dva dny.
Proběhne v okrese Stohess
během naší cesty do hlavního města.
Je to naše první
a zároveň poslední šance.
Jakmile překročíme tento bod,
odvedou Erena do hlavního města.
Pronásledování těch, co se snaží zničit Zdi, pak bude ještě složitější.
Nakonec lidstvo zkrátka vyhyne.
Na tenhle plán vsadíme všechno.
Tady je.
Když budeme projíždět Stohessem, Eren bude dělat návnadu
a zavede cíl do této podzemní chodby.
Pokud se nám ho podaří
zavést do nejnižšího patra,
tak i kdyby se cíl proměnil, díky
velikosti chodby
a strukturální celistvosti
jej dokážeme znehybnit.
Ale pokud se promění předtím...
Erene, budeme potřebovat tvoji pomoc.
Ano.
Pokud jde o cíl...
Jsme si jistí, že je ve Stohess?
Ano. Náš cíl je členem Vojenské policie.
Vojenské policie?
Byl to Armin,
kdo došel k tomuto závěru.
Taky věří, že náš
cíl zabil ty dva zajmuté Titány.
Je možné, že stejně jako vy
je bývalým členem 104. divize.
P-Počkejte chvíli... Ze 104.?
Dívka, co pravděpodobně je Ženský Titán, se jmenuje...
Zadržte...
Annie Leonhart.
K-Krucinál...
Sakra... Ten prsten!
Věděla už od samého začátku, že blafuju.
Věděla,
že bychom ji napadli ze zálohy.
Měli jsme to udělat jinak!
Nech si to na později.
Co teď máme dělat?
Prozatím se setkáme se
3. jednotkou a dostaneme se nad zem.
Budeme postupovat podle plánu B.
Budeme bojovat s Annie...
Ženským Titánem!
Jak bylo naplánováno, Eren se transformuje a pomůže při jejím zajetí!
Uděláš to, že?
Jo!
Hej!
Támhle je 3. jednotka!
První pokus o zajmutí selhal?
Selhal!
Pokračujeme podle plánu B!
Prošlápla zem?!
Musíme jim pomoct!
Erene...
Vrať se!
Hej, Mikaso!
Ženský Titán je
ochotný nechat Erena zemřít?
Riskla to...
Když vytvořila tu díru,
vsadila na to, že Eren nezemře.
Je to šílené, ale taky to znamená,
že bude těžké ji porazit!
Annie je ochotná podstoupit jakékoli riziko, aby dostala Erena!
Co budeme dělat?
Náš východ je pryč.
I když použijeme naše manévrovací
zařízení, abychom rychle unikli,
bude tam na nás čekat.
Ale pokud...
Pokud zůstaneme tady, je jen otázkou času, než nás rozdrtí.
Něco s tím udělám!
Jako když jsem
zablokoval tu dělovou střelu...
Pojďte sem!
Počkej!
Jdeme na to...
Držte se u mě!
Znovu už ne!
Ne...
Právě teď...
To bolí!
Nedokážeš se proměnit
bez určitého cíle, že?
Představ si to v mysli znovu... Jasně!
Představuju!
Ale...
Neříkej mi...
Pořád se bráníš tomu bojovat s Annie.
Erene?
Po tom všem, co jsi viděl,
si pořád myslíš, že to, že je Annie
Ženský Titán, by mohl být omyl?
Co jsi před chvílí viděl?
Ona je ta, která zabila naše spolubojovníky.
Jak na tom můžeš pořád trvat?
Zmlkni!
Vždyť se snažím!
Annie je Ženský Titán?
Proč?
Proč si to myslíš, Armine?
Už od začátku Ženský
Titán věděl, jak vypadáš.
A reagoval na tvoji přezdívku "sebevražedný parchant",
kterou znají jen ti ze 104. divize.
A tím hlavním důvodem je,
že věřím, že to Annie zabila testovací subjekty Sawneyho a Beana.
Jak to můžeš vědět?
Mohl to udělat jen někdo velmi šikovný.
A musel použít své vlastní
manévrovací zařízení, na které je zvyklý.
Jo, právě proto je kontrolovali.
Ale na tom, které
patřilo Annie, nic nenašli...
Ke kontrole donesla Annie
Marcovo manévrovací zařízení.
Proto se vyhnula odhalení.
O čem to mluvíš?
Co s tím má Marco co dělat?
Nevím.
Jsi si jistý, že bylo jeho?
Ano, vím co jsem—
Hej, kluku.
Pochopili jsme to.
Máš nějaký další důkaz?
Ne, to nemám.
Myslím si, že tvář Annie
se podobá tváři Ženského Titána.
O čem to mluvíš?!
To není důkaz—
Takže nemáte žádný důkaz, ale i tak to uděláte.
Nemáte žádný důkaz?
Cože?
Tak proč to dělat?
Co když to není ona?
Pak budeme vědět,
že je nevinná. Nic víc.
A potom mi bude Annie líto.
Nicméně, pokud nic neuděláme,
skončíš v rukou lidí z hlavního města!
Jste šílení, když
si myslíte, že je Annie Titán.
Erene, teď, když víš, že ji podezříváme,
nepřipadá ti něco zvláštní?
Bojoval jsi s Ženským Titánem.
Nepřipomínalo ti nic z jeho
pohybů Anniein osobitý styl boje?
Ty to víš, ne?
Ty víš, že Annie je Ženský Titán.
Takže bychom s ní měli bojovat, ne?
Nebo k ní chováš určité city?
Je to to, co ti brání?
Mám plán!
Mikasa a já vylezeme zaráz
používajíc původní východ a tu díru.
Annie zaútočí na jednoho z nás.
Využij tu příležitost, aby ses dostal ven z toho druhého východu!
Počkej!
Potom ale jeden z vás zemře!
Pokud zůstaneme tady,
zemřeme tak jako tak!
Mikaso, zaujmi své místo!
Rozumím.
Půjdu předem.
Mikaso!
Armine!
Jak?
Jak s ní můžete bojovat?
Jak?!
Nemáme na výběr.
Svět je krutý.
Informace dostupné pro veřejnost:
Zeď Sina (1)
Zeď Sina obepíná hlavní město a s ním kolem 200 000 lidí.
K pobytu zde je třeba zvláštního povolení, jinak je omezen
pouze pro královskou rodinu a jejich příbuzné.
Informace dostupné pro veřejnost:
Zeď Sina (2)
Povolení k pobytu je možné získat také skrz zásluhy
v Posádce či Vojenské policii. Je to jediná možnost
pro chudé, jak získat bezpečné útočiště.
Erene!
Annie, nenechám tě získat Erena!
Erene...
Dostanu tě ven!
Otevři oči...
Nenechejte Ženského Titána uniknout!
Nenechte ji dostat se ven!
Co se stalo?
Doprovodný týme,
tady vás teď nepotřebujeme!
Běžte se podívat, co se děje!
Rozumím!
Něco je špatně...
Ten výbuch, co jsem slyšel...
Nile...
Nasaď všechny své vojáky.
Měli bychom předpokládat,
že se objevil Titán.
C-Cože?!
Tohle je Zeď Sina...
Není možné, že by se tu objevil Titán!
Stůj! Nehýbej se, Jaegere!
Končím s tímhle přestrojením!
Už nikdy mi takhle neříkej, tupče!
Veliteli, půjdu taky.
Vezmi si výbavu od 4. jednotky.
Rozumím!
Rád vidím, že má někdo odvahu tam jít,
ale dělej všechno pro to, abys přežil.
Ano, pane.
Erwine, co to má být?
Veliteli, tady!
Dobrá práce.
Hej, Erwine!
Všichni, kdo se dokážou hýbat, následujte mě!
Sejdeme se s odchytnými týmy.
Erwine, stůj!
To, co děláš, je jasná zrada vůči koruně!
Nile, začínám se ptát, jestli se tvému
mozku nedostává kvůli té žalostné
náhradě plnovousu.
Připadá mi, že nemáš
nejmenší ponětí o tom, co se děje.
Sundej si výstroj, Erwine!
Titán! Je tu Titán!
Co tady dělá?!
Utíkejte!
Hej, není to Titán?
Jo... Ale jakto?
Z cesty!
Zatracení flákači!
Mohl jsem být jedním z nich.
Co se k sakru stalo?
Do háje!
Nepokoušejte se ji zabít!
Jen se ji snažte zpomalit!
Je to k ničemu...
Ví, jak funguje manévrovací zařízení!
Nehodlám ti to nijak usnadnit!
Erene!
Odpověz mi! Erene!
Hej! Co to děláš?
Jeane!
Eren je uvězněný!
Jeho úkolem bylo proměnit se v Titána!
Nemohl...
Myslím, že mu v tom
brání fakt, že je to Annie.
Annie?
V každém případě ho musíme zachránit!
Jeane, pomoz mi!
On se nemohl přeměnit?
Erene, co to s tebou k sakru je?
Neříkal jsem ti kdysi,
že na tebe spoléhám?!
Máme ti svěřit svět, lidstvo a naše životy
a ty nám to takhle vracíš?
Marco... Marco...
Zatraceně!
Erene...
Je to k ničemu...
Nejdřív musíme udělat něco s ní!
Erene, tohle jsem jednou řekl Jeanovi...
Někdo, kdo nic nedokáže obětovat, nemůže nikdy nic změnit...
Abys porazil ta monstra,
musíš být ochoten
odhodit stranou svoji lidskost.
Annie je rozhodně schopná tohle udělat...
...ačkoli nevím, jaké k tomu má důvody.
Ale ten, kdo to dokáže, vyhraje!
Annie!
Pokud mě tentokrát nedokážeš zabít,
nebudeš moct příště použít tu tvoji
trapnou omluvu, že tvůj risk právě začíná!
Armine, tudy!
Rozumím!
Přichází...
Přichází.
Kapitánko...
Máte v očích šílený pohled.
Dobře!
Nemyslela jsem si, že bude
třeba přejít na plán C, ale ne...
Tohle je pro tebe od velitele Erwina.
A teď...
Buď hodná holka.
Zůstaň na místě.
Tady jsi příliš daleko na to, aby
ses nechala zničit Titány jako předtím.
Ale neměj obavy...
Já budu ta, která tě zničí místo nich.
Budu hltat každou informaci,
kterou z tebe můžu vytáhnout.
Ona se vysvobodila?
Potřebovali jsme víc pastí!
Nenechejte ji utéct! Sledujte ji!
Někdo, kdo nedokáže nic obětovat,
nemůže nikdy nic změnit!
Vím to...
Proto jsem selhal.
Lpěl jsem na svých společnících
a mých poutech k nim a selhal jsem.
Zapamatuj si...
Já tě porazím...
Ne...
Já tě zabiju!
Nemám čas, abych přemýšlel
nad tím, jestli je to správná věc!
Prostě se pohni...
Nesnaž se udržet svoje ruce čisté!
Přesně tak...
Mikaso!
Svět je krutý!
Co je to teď?
Erene!
Erene...
"Vymýtím Titány z tohoto světa."
Stejná zuřivost, která toho
osudného dne vedla Erena k onomu slibu,
ho teď podněcuje...
...ke zničení celého světa.
Zeď
Nájezd na oblast Stohess (3)