Jsem 0014. Edward.
On je 0016. Cain.
Já jsem 0017, Abel!
Dá se říct, že jsme vaši bratři.
A nebo také můžeme říct, že ne.
Arogantní parchant.
A co 0015?
Black Ghost vždy usiluje o nejmodernější technologie.
Aplikace těchto vědomostí do zbraní
dovedlo náš byznys k úspěchu.
I to je způsob, jak to říct.
Jste jen obchodníci se smrtí.
Z mnohých projektů,
do kterých se Black Ghost zapojil,
je program kyborgský voják
náším nejlepším projektem.
Proto se také projekt kyborg stále vyvíjí.
Jste tu vy, první generace prototypu projektu kyborg.
Dalším stupněm byli kyborgové typu Mythos.
Pak jsme tu my, pokročilá a vylepšená Náctá čísla.
Možná jste porazili Mythos kyborgy,
ale proti nám to byly jen zastaralé křápy.
Rozdíl mezi vámi a Mythos kyborgy,
byl v jejich lepší konfiguraci.
Přesto prohráli.
To je velmi zajímavý výsledek.
To je jeden z důvodu, proč Black Ghost
stále posílá vrahy, aby vás, zrádce, zlikvidovali.
To je pro nás dosti nepříjemné.
To je pravda.
Je na čase, abyste nám ukázali,
jak se vám podařilo přežít!
Černý?
Tohle mě pěkně vytáčí!
Evidentně nemáš problém se předvádět. Teď já!
Jako bych střílel kuličkovkou.
Počkat, je to pořád dítě.
Co?
Nechápu, co s tebou je.
Při té rychlosti bylo spousta času se tomu vyhnout.
Jen plýtvají naším časem!
Prostě to ukončeme.
Nebuď netrpělivý.
Rád bych je viděl pracovat ve skupině.
Děláš si srandu.
Očekával jsem tedy daleko víc.
Příště počkáme, až budou všechna 00 čísla spolu.
Do té doby vás necháme žít.
Co to proboha bylo?
Pravděpodobně jen představení.
Nevím, co by se stalo,
kdyby to brali vážně.
Náctá čísla?
Dá se říct, že to jsou taky démoni.
009!
Rozhodl se správně, že tu ruku nechal být.
Kdyby čekal déle,
tak by mohl hlavní generátor explodovat.
Nemůžu tomu uvěřit, že to prorazilo pancíř
a poškodilo tektitové klouby...
Co je to?
Vypadá to jako zvířecí kůže.
Změnilo se to v lidskou kůži?
Jak je to možné?
Viděla jsi toho démona?
V mé rodné zemi,
jsou známa stvoření jako Diabolos, Malmus a Winpe.
Ale tito démoni byli poraženi silami dobra.
Ty démony přemohlo samo lidstvo.
Joe!
Proměnil se v člověka?
Ty nepatříš k Black Ghostu?
Black Ghost?
To nebyli démoni?
Sami lidé nejsou sobě nepřítelem.
Vypadal jako démon,
ale nejsem si jistá, co byl zač.
Dobré ráno!
Dobré ráno, Evo.
Dobré ráno.
Dobře, otevřete si své učebnice.
V 18. století...
Můžu se s tebou podělit.
Neboj.
Děkuji.
Black Ghost?
První linie vědců úplně zmizela.
Pokud sledujete, odkud přicházejí jejich peníze,
tak vás dovedou k mezinárodním korporacím.
Tak tohle je jejich zástěrka.
Slyšel jsem nějaké drby mezi kriminálníky.
Ale...
On nevypadal na to, že by pracoval pro démony.
Jsi vzhůru.
Jo.
Tím pádem...
Musí to být zrádce, jako my.
Já se nepovažuji za zrádce.
To oni si pořád myslí, že jsem nějaký Amon nebo co.
Démony tvé výmluvy nezajímají.
Asi ne.
Opravdu. Dalo mi to vážně zabrat.
Kde je ten hlupák Akira?
Dala jsem tolik práce s přípravou jeho oběda,
a on dokonce není ani na střeše.
Ahoj, Evo.
Nerada plýtvám jídlem.
Nechceš se přidat
a dát si támhle oběd?
Miki, jsi v tom čím dál lepší.
Určitě? Evo, taky si dej!
Chutná?
Je to úžasné.
To jsem ráda.
Děkuji.
To bylo těsné.
009!
Promiňte za přidělané starosti.
Muž, kterého jsme potkali, řekl:
„Sami lidé nejsou sobě nepřítelem.”
To nebyl člověk.
Byl jako monstrum z mytologie.
Gilmore, musím ti něco říct.
S Akirou jste si hodně blízcí.
Znám ho celý život.
Ve skutečnosti s námi zrovna žije,
takže je jako má rodina.
Jaký je?
Jak to říct?
Do nedávna byl docela nespolehlivý
a slabý jako mladší bratříček,
ale během posledních šesti měsíců
se změnil.
Stal se o hodně silnějším
a začal dost porušovat pravidla.
Dá se říct, že hrozně rychle vyrostl.
Akira žil s rodiči,
ale potom se stala nehoda
a z něho se stal sirotek.
Můj a Akirův táta byli nejlepší přátelé,
tak ho vzal k sobě.
Chvíli byl dost smutný,
ale pak hodně zesílil
a začal se chovat jako úplně jiný člověk.
Jiný člověk?
Nevím.
Možná ne, jako jiný člověk.
Je na něj více spolehnutí, ale uvnitř je pořád stejný.
Jo...
A co tvoje rodina, Evo?
Co? Moje rodina?
Mám bratra, dvojče.
Je moc hodný a ohleduplný.
Je to jediná rodina, kterou mám.
Ale měl nehodu...
A stále se neprobudil.
Promiň.
Promiň, neměla jsem tušení...
Ale přesto jsem ptala na něco pro tebe tak bolestivého...
Moc se omlouvám.
Miki...
Taky se omlouvám.
Mohla jsem ti lépe odpovědět.
Co to? Co? Co?
Co se to děje?
Neboj.
Ochráním tě, Evo!
Co to děláš?
Vezmeme tu holku a použijeme ji jako návnadu.
Měla jsem ti ho přivést, až by nadešel čas.
Že by oddanost práci?
Dobrá tedy, 0015.
Vím, že nás nezradíš.
Říkal si Edward?
Ano.
Edward Adams.
Je to syn mého bývalého kolegy,
Dr. Adamse Teufela.
Sám Edward byl nadaným vědcem.
Jeden jeho experiment se pokazil
a sám při něm málem zemřel.
Přestal ovládat téměř celé své tělo.
Dr. Adams zažádal, aby Edwarda zvážili zařadit
do programu čísel 00.
Což znamená, že Náctá čísla jsou...
Edward byl kandidát na 0014.
Znamená to, že potom, co byl přeměněn v kyborga,
čerstvě oživený Edward a Dr. Adams
společně dokončili projekt Náctých čísel.
Ale není tu číslo 15!
Možná jich je víc po 18.
Ale myslel jsem, že program čísel 00 byl zrušen po třináctce.
To být měl.
Ale navržený program dr. Adamse se lišil.
Kdyby Skull ukázal zájem, nebo...
Jaký měl plán?
Kdyby schopností 007 bylo přeměnit se v cokoliv
pomocí změny svých buněk,
pak vylepšením buněk pro regeneraci a sílu
byl výzkum, o který usiloval Dr. Adams
s Pokročile vylepšenými.
Jinak řečeno, dále pokračoval ve své práci?
Black Ghost měl nezávislý výzkumný ústav
pod jménem Program Voght, vedený Vanem Voghtem.
Tam pravděpodobně...
Dá se říct, že jsme vaši bratři.
A nebo také můžeme říct, že ne.
Chápu.
Tohle tím myslel.
Je tu ještě jedna věc, co mi dělá starosti.
Co je to?
Výzkum Dr. Adamse byl velmi průkopnický,
ale byl tu limit, jak moc se můžou
lidské buňky změnit bez toho,
aby se tělo změnilo fyzicky.
Jako jeho kolegové jsme na to poukázali.
Nerozumíte tomu!
Moji Pokročile vylepšení
budou ti nejsilnější kyborgové!
Nemusíme používat pouze lidské buňky!
Najdeme jiné druhy s kvalitnějšími buňkami!
Yeti a vlkodlaky!
Po celé Zemi kolují legendy o podobných tvorech.
A co démoni? Ti jsou daleko silnější než lidé!
Myslel to vážně?
Nikdo mu ale nevěřil.
Samozřejmě ani já ne, alespoň do teď.
- Co?
- Co tím myslíš?
Zkoumal jsem zvířecí buňky,
které jsem našel na ruce 009,
ale přímo před mýma očima
se přeměnily na lidskou tkáň.
To by mělo být biologicky nemožné.
Nevím, co si o tom mám myslet.
Přesto tato tkáň prokazatelně existuje.
Když se před tebou ukázal Edward,
009 se střetl s pravou démonickou formou života.
To nemůže být náhoda.
Už od pradávných dob byla dohoda mezi lidmi a démony
sestavena tak,
jak démoni uznali za spravedlivé.
Ale byla plná pastí démonů.
Ano, je to podobné těm džinům,
kteří darují tři přání
ve všech těch pohádkách.
Atune, beztělný hrdino démonů.
I když tvé řeči vedly k mému zničení,
nemám v úmyslu přestat.
Přesně tak! Cítíš to?
Skočil mi na to,
brzy tě přijde probudit starý nepřítel.
Je to připraveno. Můžu to ukázat na monitoru.
Prosím, pošli mi ta data.
Toto jsou všechny výsledky našeho hledání.
A 003 jimi pro nás překryl satelitní snímek.
Není to ten les ze včerejška?
To mi připomíná, když 009 bojoval,
tak jsem zaslechla mírný ruch.
Byl tak nepatrný, proto jsem usoudila,
že ho vydává démon, s kterým bojuješ.
Ta živá forma, s kterou jsem bojoval, neměla žádné mechanické součásti.
Jo.
Nedokážu uvěřit, že se to přede mnou dokázalo skrýt.
To se musí nepříteli uznat.
Přestaň!
To je vstup.
Přeci jen je to neobydlená divočina a hory.
Perfektní místo k utajení své aktivity.
Našel jsem to!
Vypuštění vodní zátěže kompletní.
Aktivován skrytý mód.
Zážeh motorů.
Brzy tam budeme.
Co je to?
Radar nic neukazuje.
Také nevím, co to je.
Dejte pozor!
Vypadá to na nějaký typ útoku?
Alberte...
Hildo!
Chyběla jsi mi.
Jete.
Jak ses měla?
Dobře. Chyběl jsi mi.
Dim sum od mého zlatíčka ze snu!
Co je to se všemi?
009.
Mami...
Joe, chyběl jsi mi.
Obejmi mě.
Ne!
Taková ubohá lest.
Hilda možná umřela,
ale pořád je tu se mnou.
Nikdo z nás neskočí na takový laciný trik.
Prober se, 007.
Co?
Vyvolávat iluze žen nalezených v podvědomí mužů...
To poukazuje na sukubu nebo Lilith.
Co?
Hloupí lidé! Za tu urážku zaplatíte životem!
Nepřítel!
Co je to?
Uvítací párty?
Vypadají jinak než ten, s kterým ses utkal, 009.
Souhlasím.
Je to kyselina.
Tohle taky vytvořil Black Ghost?
Nevím.
Žádný takový projekt tam neměl,
když jsem u něho pracoval.
Vzhledem ke všem nashromážděným informacím,
je rozumné předpokládat,
že jde o bytosti nesouvisející s Black Ghostem.
Myslíš jako jiné démony?
Ano, ale...
Spojí démoni svoje síly s ostatními?
To je ta otázka.
- Jsou na palubě.
- Cože?
Neschopnost létání bez takovéto mašinky?
Taková nevýhoda pro člověka.
- Co se to děje?
- Motor přestal pracovat.
Zaměřují naše přívody vzduchu!
Útok obětních ptáků?
Postarám se o ně!
To je špatné! Tohle Delfín nevydrží!
Zatraceně! Je jich hodně!
Vy nechutné bestie!
009!
002, použij svůj Urychlovač.
Jasně!
Jsi docela rychlík, co?
Spolupracuješ s Black Ghostem?
Nevím. Možná?
Jsi roztomilý.
Já jsem démon Lilith.
Démon?
Přišli jsme o vertikální trysky!
Dá se něco udělat?
Budeme v pořádku, ale doktor a 001 to nezvládnou!
Nouzové přistání na trupu je naše jediná šance!
Dobře.
Možná bych se měl změnit v ptáka a vyskočit.
Dávej si bacha na zobák.
Aktuální kurz je nastaven.
Dobře, jdeme na to!
- Vidím jezero!
- Uvolňuji zátěž.
Když narazíme do vody, tak se potopíme!
Zpětný tah!
- Nezastavíme to!
- Vyhazuji kotvy!
Zastavili.
Zajímavé.
Teď se do toho můžeme opřít.
Démoni?
Nebojím se žádných démonů, které můžu praštit.
Miki?
Pokročilá vylepšení,
která jsme s Edwardem nainstalovali
na Náctá čísla
značně překonala všechny ostatní existující kyborgské výzkumy.
Ale můj výzkum jde daleko dál.
To nejlepší představitelné pokročilé vylepšení.
Vytvořil jsem další evoluční stupeň
mezi kyborgy a démony.
Už to nepotrvá dlouho.
Devilman bude tady. Ten, který ukradl Amona,
démon, který tě probudí.
Nyní přijmi toto!
Spojením se Setovým perfektním tělem,
se z tebe stane největší démonní kyborg,
kterého viděl tento svět!