Povím ti něco o svých schopnostech.
Apollóne!
Mám vlastní urychlovač a pak...
Tepelný plášť odolávající mému tělu,
které má 3000 stupňů.
Mé dlaně mohou vypustit žár o 6000 stupních...
a má špička prstu vyzařuje laser
o teplotě 8000 stupňů.
Teď jsi na řadě ty.
Nemůžeš mít přece jen urychlovač.
Co tvé další schopnosti?
009...
Jaké mám další schopnosti?
Nic menšího, než kuráž!
Akiro! Akiro!
Sachiko! Ty žiješ?
Sachiko!
Zemřela jsem. Jsem mrtvá.
Když získáš schopnosti nad rámec lidských vlastností,
staneš se buď bohem, nebo démonem.
A já se rozhodně stanu bohem.
Nic vhodnějšího pro toto tělo neznám!
Pleteš se!
Vidíš? Já věděl, že se mi postavíš.
Nemáš na výběr, musíš bojovat.
009... Apollóne...
Zemřela jsem.
Už se nikdy nevrátím k mámě a tátovi.
Sachiko...
Bolí to...
Prokleté hlasy zatracených...
Hlasy z pekla!
Jinmen!
Obdivuješ můj krunýř, že?
Pořádně se podívej!
Vidíš ten zármutek, který jsem pozřel.
Tu pozřenou zlobu,
hned ti ji vystavím na svém krunýři!
Akiro!
Nikdy jsem vás démony nenáviděl víc, než právě teď!
Za tohle zaplatíš, Jinmene!
Jak dlouho musíme pokračovat v tomto boji?
Dokud neskončíme.
Budeme pokračovat, dokud tu nebude vítěz
a ten se stane bohem.
Lidstvo vždy potřebovalo bohy.
Svět nemůže utéct od své historie válek.
Black Ghost je toho důkazem.
Když nejsi člověkem,
a ani se nechceš stát bohem,
jsi jen odpad!
Pomalý!
Není vůně spáleného masa úžasná?
Přidám si tvůj obličej do své sbírky.
Nemůžeš udělat vůbec nic, abys mě zastavil.
Ne, že bych nemohl.
Já se tak rozhodl.
Pokud neucítím aspoň tisíc jejich bolestí,
nedokázal bych si odpustit!
Tito lidé se  neliší od živých.
Stále si všechno uvědomují.
Parchante...
Co se děje?
Nechceš bojovat?
Pokud musím bojovat...
tak budu...
Stanu se monstrem,
které ukončí tento boj jednou pro vždy.
Tak to tě pošlu do pekla!
Heleno!
Heleno, pusť mě. Heleno, ty hoříš.
Apollóne, i když přežijeme,
lidé nepřestanou nikdy bojovat.
Ale 009 by jednoho dne mohl...
Heleno...
Co to říkáš!
My se staneme bohy a změníme tento svět.
Apollóne, už bys to měl pochopit...
Heleno...
Heleno!
Tady máš, Devilmane!
Akiro, musíš ho zabít.
Já jsem už mrtvá. Zemřela jsem.
Ne! Přestaň, nedělej to!
Pokud mi odstraníš krunýř,
tak všichni zemřou. Tohle ty chceš?
Ale ty zemřeš spolu s nimi.
Zdá se, že všichni jsou v pořádku.
Hej, nechceš si se mnou zacvičit?
Další jídlo je už skoro hotové.
Voní to dobře.
Také skvěle vypadá.
Rozneseme jej.
Pomohu ti.
I kdyby si Black Ghost něco začal,
není hlupák,
aby to vysílali ve zprávách.
Ztiš se. Nemůžeš si prostě v klidu přečíst noviny?
Články v novinách jdou mocným často na ruku.
Rozmlouváš s duchy?
Je čas se najíst.
Dobře.
Co se děje?
Duchové větru
a země se mě snaží varovat.
Jsi z toho nějak znepokojený.
Ivane?
Ještě by měl spát.
Varování, varování!
Démoni se blíží!
Démoni?
Vezmu si to!
Zloději!
Zloděj kabelek? Dostaneme ho, Akiro.
No tak, Miki. Nech je.
Tu máš!
Co to sakra?
Chceš nakládačku?
Vraťte, co jste ukradli!
Nemysli si, že když jsi holka...
Udělala jsi velkou chybu.
Bože.
Jsi kočka a vypadáš sexy.
Pěkně si s tebou užiju.
Jo.
Hop nahoru.
Ale ne, nějak mi to klouže.
Přestaň, ty blbe!
Omlouvám se, že jsem ji nedokázal udržet!
Polib si!
Za to tě dostaneme!
- Tady máte.
- Děkuji.
Opatrujte se.
Musíš pořád do všeho strkat nos?
Všude je klid.
V každém případě,
Ivan se probudil po patnácti dnech
ze svého spánku, aby nás varoval.
Nezdá se mi, že by to byla obyčejná hrozba.
I duchové nás taky varovali.
Jo.
Albert s týmem to též vyšetřují.
Měli bychom nashromáždit co nejvíce informací.
Souhlasím.
Jmenuji se Eva Maria Parallels.
Taková krasavice.
Tak roztomilá.
Můj život je najednou daleko lepší.
Posaď se vedle Makimury.
Tady, tady!
Jsem Miki Makimura. Ráda tě poznávám.
Máš už učebnice?
Ano, děkuji.
Tady ne. Nechceš se posadit k oknu?
Dobře.
To je blbečkova lavice.
Jmenuje se Akira.
S ním si nedělej starosti.
Stále chodí za školu.
Ten blbeček.
Opět má v plánu vynechat školu!
Promiň. Tvářila jsem se divně?
Jsem taková stále.
Démoni jsou ti jediní, o kterých víme.
Pokud se o něco pokusí v Japonsku,
započne pohyb v kanceláři
jejich nadnárodní korporace.
Pokud mají v plánu začít nějaký útok,
s velkou pravděpodobností se zaměří na davy.
Spolu s Françoise jsme to zúžili na pár lokací.
Začněte tedy s nimi.
Ano, pane.
Black Ghoste, kde se asi skrýváš?
Z ekonomického hlediska je evidentní,
že se jedná o mrakodrap démonů.
Dost boží, co?
Hej, taky jsem to zmáknul docela dobře.
Pořádně jsem si je proklep a tak.
Jako Gilles de Rais, legendární Modrovous
nebo legendu o Vladu Napichovači.
Jo, všechna ta fóra s městskejma legendama
teď dost vřou.
Lidé pořád žvaní, že viděli démona nebo zrůdu.
Mohli byste mi o tom říct víc?
Jak se vede, kámo?
Kdybys slyšel nějaký žhavý tip ohledně
pochybných zahraničních investorů, nebo tak něco,
udělej mi laskavost a dej mi vědět!
To je zatím vše, co máme.
Možná je to podvrh.
Tady je to prakticky stejné.
Rozumím. Pokračujte v dobré práci.
Greate?
Ano, neboj se, můj mladý příteli.
Laskavý Pyunma vám určitě pomůže.
To nepůjde.
Městské legendy o démonech?
Françoise, podívej se na to.
Dobře.
Porovnala jsem poskytnuté informace
s historií vyhledávání.
Klíčovým slovem bylo démon.
Výsledek je soustředěn v této oblasti.
Podívám se i do policejní databáze.
Vyhledám hlášení o spatření démona.
Tolik?
To není vše.
Zdá se, že počet těchto svědectví
souvisí s narůstajícím počtem zmizelých lidí.
Françoise.
Můžeme se podívat
na bezpečnostní kamery v této oblasti?
Ano.
Je jich tu hodně.
Začnu s místy a časy zmíněnými ve svědectvích.
Támhle.
- Tady.
- Dobře.
Zastavit!
Přibliž to.
Dobře.
To je démon.
Ten je skutečný.
Nejprve olympští bohové, nyní démoni.
Tato oblast se nachází poblíž hustých lesů.
Black Ghost možná experimentuje
s novým typem kyborga.
Podívám se na to.
Také půjdu.
Měla bych ho dokázat vysledovat.
Dobře!
Ten démon se schovává v lese,
a mezitím rozšiřuje svůj vliv.
Což znamená, že ten les
bude naše lovecké území.
Lovecké území?
To je on. To je Akira.
Kdo je to s tebou?
Tohle je Eva. Naše nová spolužačka.
Tak na ni buď hodný, Akiro.
Jmenuji se Eva. Ráda tě poznávám.
Slez už!
Dobře.
Přespím u Rya, takže večeři nedělej.
Zase?
Vždy je tak chladný.
Nechápu, jak s ním můžeš vyjít.
Copak?
Velmi podezřelé...
O čem to mluvíš?
Dělám si srandu.
To bolelo, Miki.
Pokud zase vynecháš školu,
tak ti oběd už neudělám.
No tak.
Přestaň!
Joe s Françoise sledují novou stopu?
Očividně.
A co Great?
Nechal jsem ho tam.
Tenhle ďáblův nápoj je tak lákavý a příjemný.
Taky vás sledovali?
Tři na tři.
Je čas se jim postavit.
Slunce zapadá.
Nastal čas začít lov.
Našel jsem tě.
Jsou perfektní...
Tato hostina se stane naším sabatem.
Vaše těla se stanou našimi oběťmi.
To je příšera!
Joe!
Françoise?
Vřískot. Slyším křičet dav.
Jedeme.
Pazuzu, blíží se.
Možná se Atunovi nevyrovnám,
ale přesto s ním mám společnou historii.
Jsem ti vděčný za tuto příležitost.
Všichni ostatní zamiřte za pánem Atunem.
Amone, přišel jsi.
Já nejsem Amon.
Já jsem Devilman a lovím démony, jako jsi ty!
Démony? Devilman?
Je tohle ten démon, o kterém Ivan mluvil?
Za mnou!
Skoncujme s touhle hrou na schovku.
Sledujete nás z nějakého důvodu, že?
Nechte mě hádat.
Jste nájemní vrazi, které poslal Black Ghost.
Nikdy to nevzdá, co?
Máš kuráž.
Blahopřeji ti ke zničení Mythos kyborgů.
Tady jsi!
009.
Zaznamenávám tři signály.
Dva vypadají jako vylepšení válečníci,
ale nenašla jsem žádnou shodu v naší databázi.
Třetí je člověk.
Možná vědec Black Ghosta.
Mohl by nahrávat bojové údaje z jejich souboje.
Rozumím.
Vypadají naprosto stejně,
jak v mých představách má démon vypadat!
Co je?
Hodláš pošpinit Amonovo jméno,
největšího hrdiny démonů?
Stále v tom pokračuješ?
Já nejsem Amon! Já jsem Devilman!
Akiro!
Je nezraněn?
Přisluhovač Black Ghosta!
Sakra...
Chápu, je to démon,
který se spojil se strojem.
Nad touto možností jsme už uvažovali.
Co hodláš udělat?
Démon...
Aktivovat Urychlovač!
Jak se při té rychlosti mohl vyhnout?
Byl to čistý instinkt?
Mám tě.
Moje super zbraň...
009 bojuje!
Zatraceně. Můj omezovač...
Co se děje?
Tvůj úder je zničehonic tak ubohý.
Black Ghoste, co plánuješ?
On není démon?
No, i když není démon,
s takovou silou
se nakonec stane rovnocennou hrozbou.
Pro jistotu ho sejmu, dokud můžu.
009!
Akiro!
Joe...
Joe!