Epizoda 5.
Překlad: ☯︎☽︎Xinelvus☾︎☯︎
Korekce: Flabébé
Skupina: Underground
Hrdina? Já nechci být hrdinou.
Také nechápu, že všechno dělám, je spravedlnost.
Opravdu, ho můžete nazvat hrdinou?
Od té doby, co jsem se stal testerem.
Tak jsem viděl mnoho lidí, kteří mají sny a nemají moc.
Většina z nich narukovala jako hrdinové
s myšlením jen pro zábavu a slávu.
Někdo zas chce ochránit všechny.
Je jen málo lidí, kteří se nebojí přinášet oběti.
Monstrum je tady.
Civilisté jako jste vy, si pospěšte a jděte.
Já ho zastavím.
Nikdo nemůže utíkat.
Je pravda, že hrdiny se nazývají jen hrdinové nejvyšší třídy?
Třída E není dobrá?
Stojí to za to, aby někdo umřel hloupě jako Zero, byl nazýván hrdinou?
Ti z vás, kteří se odvážíte urazit Zera, tak vám nemůže být odpuštěno.
Neurážej Zera.
Nedokáže ochránit ani někoho důležitého.
Něco takového se už nebude opakovat..
Zastavím Ouyang Ru.
Je to odpad, který stále ovládá organizaci hrdinů.
Tentokrát to bude zřejmě nejdivočejší bitva ve městě H.
Lin Jie, pomůžeš mi?
Netrvalo mi dlouho se uklidnit.
Dnes večer Ouyang Rui a lidé z genetické
evoluce společnosti se znovu setkají.
Musíme je zničit.
Potřebujeme další pomoc.
Představím vás, tohle je hrdina třídy A města B, ledový mág, Xiao Ye.
V té době nám pomohou i svalové ligy a další.
Musíme získat vzorek drogy šílenství.
Aby asociace hrdinů byla výš a může tak potrestat Ouyang Rui a ostatní.
Pokud neuspějeme, droga se rozšíří po trhu.
Důsledky mohou být katastrofální.
Vypadá to, že je to banda zbytečných odpadů,
Malá.
Kdo je malý, zkus to zopakovat?
Ta, co mluví, je malá.
Uklidni se, uklidni se.
Nebuď takový, je to ještě dítě.
Abych ti čtyřoká žábo nezavřela pusu!
Takže ty vážně spoléháš na tuhle bandu odpadů?
Nedívej se tak na pana Lin Jie.
Byl teď jediný, kdo dokázal prolomit obranu Ouyang Rui ve městě H.
Proč je to takhle?
A co tahle čtyřoká žába?
Každopádně, umím počítat, dobře?
To je vše, radši jeď domů.
Trochu překážíš v cestě.
Ne Ouyang Rui prodal mé informace.
Od té doby, co je moje rodina pronásledována, nenechám ho odejít.
Proč je reakce taková?
Přestaňte.
To je Shisan.
Již prolomil genetické evoluce společnosti a sídlo na Rajském ostrově.
Pokud selžeme kvůli vnitřnímu konfliktu.
Budu velmi zklamáná.
Stojí za to se toho bát.
Jen se štěstím by se mohl stát svatým mužem.
Heh... důležité je nepřekážet mi.
Já ukážu, co umím.
Všichni, tohle je pro bezpečnost města.
Nechme Quyang Rui společně.
Aiyo... jeho svaly jsou tak tvrdé.
A sou to všechno malé svaly, které opravdu explodují.
Proč se mě dotýkáte, vždyť máte vlastní svaly...
Shhhh...
Vrtulník se blíží.
Pan Gane, jste velmi dochvilný.
Je čas.
Bratře ze svalové ligy, pojďme dopředu.
Tihle svalnatí idioti, ještě jsem jim nedal signál...
Ve jménu hrdiny...
Můžete se řídit instrukcemi?
Uh... počkat...
Pane ztroskotanče, schovejte se.
Proč?
Počkej na mě.
Cuih... Už jdou.
Do nich!
Neutíkejte.
Xiao Ye...
Zhu Liezhe.
Lov.
Začal.
Xiao Ye.
Dokonce i Zhu Liezhe je placen vámi.
Peníze mohou ovládat ďábla.
Zhuu Liezhe, je dost silný?
Má Daeovu perspektivu, plus schopnost změnit směr kulky.
Hrdina třídy A.
Abych byl přesnější, byl to hrdina číslo jedna v města H.
Boj se změní, Lin Jie, jdi do společnosti pro genetickou evoluci.
Já zatím zadržím Ouyang Rui.
Tak jsi zabil Eshu.
Kdo je Esha? Já ti nevím.
Pane, buďte opatrný.
Nečekaně, můžete teď bojovat.
Dva proti jednomu není fér.
Dovolte mi přidat se.
Jdi a zabij následovníka.
Rozumím.
Zabiju tě tady.
Mám tě.
Xiao Ye.
Xiao Ye, jsi v pořádku?
Jsi otravný, proč sem chodíš?
Házel jsem po lese spoustu brejlí.
Počkej, já ti pomůžu.
Já pomoc nepotřebuju.
Dávej pozor.
Neschovávej se, vyjdi ven a bojuj hlava nehlava...
Jsem jen přítěž?
Já...
Já nejsem přítěž.
Na základě směru kulky, odhadované vzdálenosti pohybu, polohy zámku.
Řiď se mými instrukcemi.
Právě teď.
Funguje to.
Jak jsi věděl kde je?
Moje výpočetní síla s brýlemi, jsem vždy číslo jedna.
Myslíš si, že mě porazíš?
Za svůj život, nebudu váhat.
Měla jsem udeřit.
Trochu to bolí.
Je tam pár škrábanců.
Nemůžeš mě nutit nosit mé Zijin brnění.
Prozatím.
Můžu pouze sázet.
Boj zblízka?
S tímhle, radši zemři.
Vzali jste to tedy v úvahu?
Silové pole X?
Jak je to možné?
Čtyřoká žábo.
Návnada je základem lovu.
Chlapče, jsi pořád moc naivní.
Proč máte silové pole X?
Tohle využívá mezinárodní vláda,
k zadržení velkých zločinců v zemi.
Ouyang Rui mi ho dal.
Tahle věc byla upravena genetickou evoluční společností.
Nyní to je,
nová verze pro mučení hrdinů.
Jaké to je, být limitován touto schopností?
Tato bolest, dovolte mi dodat.
Dává ti klid.
Kdo by...
to vzdal s úchylem, jako jsi ty.
Tohle je lepší, než pracovat pro takový odpad.
Takhle vypadá teď svět.
Jak může bohatá druhá generace jako ty pochopit,
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground
že v našich očích nic takového jako hrdina neexistuje.
Okus tohle!