Epizoda 12.
Překlad: ☯︎☽︎Xinelvus☾︎☯︎
Korekce: Flabébé
Skupina: Underground
První forma!
Soud!
Může dokonce roztrhat dimenzionální prostor.
Tento svět je velmi komplikovaný.
Usilovat o skutečnou sílu,
neřeší všechny problémy.
Máš božské schopnosti.
Jak můžeš cítit pocit, že jsi slabý člověk.
Může to tak být.
Druhá forma.
Vykoupení!
Jistě, ve srovnání s tvou silou.
Já nejsem nic.
Vzpomínáš si...
Na svůj původní záměr usilovat o skutečnou moc?
Jsem vskutku silný...
Ale pořád ji nemůžu zachránit.
Zachránit?
Tak pravdivé.
Vskutku, něčí záchrana je povinností hrdiny.
Jsi si toho vědom?
Smrt se blíží.
Rozumím všemu.
Chci jen vybudovat svět, bez vražd a hříšníků.
Nakonec,
pořád potřebuju sílu, abych se stal nejsilnější osobou.
Ale...
Od kdy...
se furt odchyluji od svého cíle.
Zdá se...
Tato odchylka je velkým zločinem na světě.
Ale pořád tomu nerozumím.
Proč jsi tak silný?
Dříve byl můj hrudník bodnut...
Jedním mečem ze Zhu Xianské formace mečů.
A co to na rameni?
Útok mimozemšťanů.
Vypadá to, že jsem byl zasažen kolísavým útokem zbraní.
A co pas?
Dopad zvláštního jevu.
A co záda?
Úder od jiného Boha světa.
Po všech těch bojích, ani jsem se nepoznal.
Moje tělo bylo dlouho roztrháno na kusy.
Naštěstí.
Moje ruce a obličej jsou v pořádku.
Takže to sotva zvládnu.
Kromě toho.
Nedovolím, aby to moje sestřička viděla.
Po všech těch bojích můžeš opravdu přežít.
Je to opravdu zázrak.
Proto se můžu stát tak silným.
Koneckonců, moje zkušenosti po pěti
letech jsou mimo představivost obyčejných lidí.
Zero.
Kdo byla ta dívka?
Omlouvám se.
Nechci se o tom zmiňovat.
A také...
Neříkej mi Zero.
Jsem hrdina.
Opustil jsem ho už dávno.
Tak proč se pořád registruješ jako hrdina?
To ví jen Bůh.
Nedokážu přesvědčit sám sebe.
Jsem opravdu mrtvý...
V rukou někoho, jako jsi ty.
Člověka.
Není lepší žít jednoduše?
Je to tak lepší.
Můj meči.
Jdeš si jen pro vykoupení.
Lin Wan.
Bratře.
Proč jsi tady?
Moje sestřička má potíže.
Samozřejmě, že přijdu.
Kde je náhrdelník?
Proč ho nemáš?
Ne že bych se bála, nebyla jsem v nebezpečí.
Tvůj bratr je koneckonců registrovaný hrdina.
Jsem dost silný.
Takže když se něco stane později,
určitě mě nejdřív hledej.
Rozumíš mi?
Rozumím.
Kdo jste?
Víte, co se tu děje?
Připravte se na návštěvu.
Pro společnost zabývající se evolucí genu Ouyang Rui.
Tato holčička je velmi důležitým předmětem experimentování.
Určitě ji přivedou zpět, za každou cenu.
Lin Jie, chceš mi pomoct?
Dobře.
Kde je Dong Xue'er? Už týden ji nikdo neviděl.
Jen pár dní jsme se nepotkali, už jsem ti chyběla?
Jsi do mě zamilovaný?
Jsi nudný muž.
Podělal jsi to.
Dnes jsi opravdu velmi zvláštní.
Jak zvláštní?
Jsi pro mě velmi důležitá.
Jinak,
nenech oběť svalové ligy a Shisana přijít nazmar.
Opravdu tam jdeš?
Všechny přípravy a vstupenky jsou připraveny.
Okres M je rájem pro zločince.
Jít tam učit na Akademii Hrdinů, stojí to za to?
To ty jsi řekl...
Co teď budu dělat?
Ale předtím
pořád mám něco na práci.
Měj se,
můj hrdino.
Ahoj.
Vždycky tu budu...
Během svého života,
abych byl přesný...
Pokračuju v životě.
Stále existuje pokračování.
Cítím to.
Už to cítím.
Už žádná chyba.
Kolísání síly bylo extrémně silné.
Musí to být on.
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
Brzy to bude, ještě se uvidíme.
Počkej na mě.
Zero.