Dobrý bože.
Zase jste se cpali do věcí, do kterých vám nic nebylo.
Podívej se na to z obou stran, ty blázne.
Zatracenej Basara.
Už jen to, že se zapletl do démoní politiky, bylo neodpustitelné,
ale jemu se tu zapeklitou situaci navíc ještě povedlo vyřešit.
A nejde jen o Jina.
Dokonce i jeho syn úplně zvlčil.
V každém případě
by se tyto události mohly negativně podepsat na vnímání naší vesnice.
Naše reakce na nastalou situaci určí naši budoucnost.
To je přece jasné.
Nebudeme tolerovat nikoho, kdo by ohrozil náš úkol.
Předpokládám, že tentokrát
už nemůžeme přivírat oči.
Pokud se má stát neštěstí...
Jaké to je, Basaro?
Ale jo...
Příjemný.
Jsem pro tebe jenom přítěž, Basaro?
Ne, vůbec ne.
To jsem ráda.
Přestaň kňučet, Zest.
Mio!
Yuki... a Kurumi.
Holky, co to máte na sobě?
Ale Marie nám říkala, že budeš mít radost, když nás v tom uvidíš.
Jaký nesmysly vám ta sukubí lolitka zase navykládala?!
A proto, Basaro...
Přikročíme ke tvému umývání.
Cože?
Nezbedný bublinkový ráj rozkošně zkažených nymfomanek!
Další dokonalé video do mojí sbírky porna!
Tak hele...!
No, Basaro?
Líbí se ti to?
Jo...
Aha. To jsem ráda.
Mio...
Už si nepřejeme mít s vámi nadále cokoliv společného.
Když jsme nyní zahájili vyjednávání o vojenském spojenectví s frakcí současného Pána démonů,
musíme se vyhnout veškerému zbytečnému kontaktu, abychom nepřitahovali nežádoucí pozornost.
Rozumím.
Musíte ochránit váš těžce vydřený mír.
Můžeš jít.
Měl by ses vrátit do svého světa.
Nechcete něco vyřídit Mio, než odsud odejdeme?
Willberte!
Basaro...
Vaše chování vůči nám v poslední době...
A obzvláště vůči Mio... nebylo zrovna přátelské.
Přesto mě přinutilo k zamyšlení.
Uvědomil jsem si, že jste to všechno dělal právě kvůli ní.
Bývalý Pán démonů Willbert
se kvůli potlačení neklidné umírněné frakce
rozhodl nafingovat vlastní nemoc i smrt
a posléze příhodně zmizel.
Ve stejnou dobu
poslal svou dceru do světa lidí,
aby ji ochránil před frakcí současného Pána démonů.
Poté na svou dceru ve světě lidí ještě nějakou dobu dohlížel,
stejně jako na neměnnou situaci ve světě démonů,
kde se pokoušel vyhrotit konflikt mezi oběma frakcemi.
Aby toho dosáhl, vrátil se v pozměněné podobě
a představil se jako starší bratr bývalého Pána démonů.
Gravitační magie, kterou jste zachránil Mio,
nebyla žádná průměrná moc.
Když se probudila, cítil jsem ohromující sílu, ale i laskavost.
Můžu se ovšem naprosto mýlit.
Rukio.
To je...
Skončil jsi?
Odvyprávěl jsi nám velmi komplikovaný příběh.
Je to vše?
Ano.
Toto vysvětlení mi stačí.
Nehodlám o něm mluvit s Mio ani nikým jiným.
Ale třebaže si to všechno možná jen vymýšlím,
jsem vám opravdu vděčný za všechno, co jste pro Mio do dnešního dne udělal.
Děkuji vám mnohokrát.
Basaro...
Od této chvíle ji už ochráním já sám.
Mio... i všechny ostatní.
Hezké. Pěkné.
Moc pěkné!
A teď vás ještě víc nažhavím!
Trošku přitlačíme!
Ne... Co je to?
Najednou se cítím nadržená.
Že by to bylo...
Marie!
Myslím, že jsem to s účinností svého speciálního afrodiziaka maličko přehnala.
To nemyslíš vážně!
Začínám se cítit vážně divně.
Ty jsi ale zvrhlá, sestřičko.
Tohle rozhodně půjde!
Jinými slovy, žádný problém!
Jen v tom hezky pokračujte!
Dnes bude velmi pěkně.
Dokonalý slunečný den!
Dnešní den si jistě užijete!
Dneska jste všichni nějak čilí.
To nebylo jen dneska!
Vždycky všechno hrozně přeženeš!
Ještě trochu a já s Basarou bychom...
Co si to tam mumláte, paní Mio?
Vůbec nic!
Dobrou chuť!
Dneska to zase vypadá výborně!
A nejen vypadá, ono to i chutná skvěle.
Zlatavé žloutky jsou tak akorát a slanina je křupavá a křehká.
Dokonalé jídlo připravené z těch nejlepších ingrediencí.
Pouze se držím svých povinností služebné.
Tohle je vážně úžasné!
Nikdy by mě nenapadlo, že přijde den, kdy bude zpochybněna má pozice nejlepší kuchařky v domě.
Tohle je mňamka.
Máme štěstí, že si něco tak dobrého můžeme dopřávat každý den.
Děkuji mnohokrát.
Zest, zítra nech prosím tě vařit mě.
Také jsem výborná kuchařka, abys věděla.
Cože? Ale vy byste se těmito povinnostmi neměla zatěžovat, slečno Mio.
V pohodě!
Chtěla bych, aby Basara pochválil i moje jídlo.
V tom případě mu také něco uvařím.
Já se přidám!
A co kdybychom se u vaření všechny střídaly?
Co myslíš, Basaro?
Mně je to asi jedno.
Co myslíš ty, Zest?
Jistě.
Pokud si to tak ostatní přejí.
Pak je rozhodnuto.
Už se na to těším.
Jasně! Spolehni se na nás!
Všem děkuji za trpělivost!
U nás je léto celý rok!
Máme mořské vlny a vodní skluzavky,
dokonce i divokou řeku!
Tyto nejnovější atrakce zažijete pouze u nás!
Vodní park Sei-Ou!
Dnes otevíráme!
Pojďte všichni za námi!
Tomu ale říkám reklama, když jsme uprostřed zimy.
Ne, mně to přišlo úžasné!
Představte si bazén, u kterého si můžete hrát i v zimě!
Všem se to bude moc líbit!
Ale natěšená jsi jenom ty.
Chceš vyzkoušet nové plavky.
Já chci jít.
Že je chceš také všechny vidět v plavkách, Basaro?
No, já...
Kdyby sis měl vybrat, jestli chceš nebo nechceš,
je to jednoznačné chceš.
Že ano?
Jo, asi jo...
Tomu říkám jasná odpověď.
Úžasný!
Takhle tedy vypadá bazén v lidském světě.
Nádherné místo.
Perfektní!
Podívejte se všichni sem!
Podívejte se na mě!
Co? Toujou?
Tachibano.
A Kajiura je tu s tebou?
Ano.
Je tu celá studentská rada.
Stejně jako všichni z tvojí party, že?
Ano.
Napadlo nás, že bychom sem mohli občas zajít.
Že?
Jo.
Jednou za čas.
Tak hele...
Sluší ti to, Tachibano.
Vážně?
Vzal bych si něco roztomilejšího, kdybych věděl, že tu budeš.
A hele.
Co to tu máme za nezvyklou skvadru lidí?
Takigawo.
Ahoj, Basacchi.
Co ty tady děláš?
Cítíš se asi sebejistě, když jsi sem přišel úplně sám.
Cože?
Ale no tak.
Vážně si myslíte, že bych tu chtěl být sám?
Ve skutečnosti mě vyslali ze světa démonů, abych vás pozoroval.
Musím být vaším stínem.
Takhle to teda je?
Z atrakcí vám každopádně můžu doporučit...
Támhleten ohromný bazén se spodními proudy a nejlepší vodní tobogán v Japonsku.
A když se budete chtít najíst, nejlepší bude bufet na západní straně parku.
Jejich yakisoba je prý vyhlášená.
Ty jsi teda vážně nezahálel.
Každopádně si to tady všichni pořádně užijeme!
Jo!
Super!
Hej, co vyzkoušíme dál?
Já nevím...
Mimochodem,
kde je Yuki a ostatní?
Nevím jistě. Nějak jsme se rozdělili.
Počkat. Znamená to, že jsme tu teď sami?
Pěkná atmosféra!
Jen pokračujte v upevňování svého pouta!
Hej, překážíš...
Ty tam.
Co si myslíš, že děláš?
Focení s bleskem je tu zakázáno.
Vlastně to půjde do sbírky paní Mio...
Doprovodíš mě k ochrance.
Počkejte chvíli!
Kostelní zvon?
Ano, beru.
Nyní těm dvěma všichni zatleskejte!
Úžasný. Probíhají tady svatby.
Takže tu můžeš potkat i tyhle akce.
Jo.
Gratulujeme!
Nádhera.
Těším se na tu svoji.
No ne? Vy dva jste tu taky.
Nečekala bych, že vás tu potkám.
Slečno Hasegawo!
Také jste se přišla pobavit?
Ano, i tohle je součást mojí práce.
Jako učitelka bych měla vést svoje studenty,
a proto se mi vyplatí chodit na tyto výlety.
Copak je, Toujou?
Jsi úplně červený. Nemáš horečku?
Ne, já...
Poběž!
Počkej na mě!
Pozor!
Doufám, že jsi nezapomněl, na čem jsme se minulý týden dohodli.
Nezapomněl.
Tak zatím, Toujou.
Uvidíme se později, Naruse.
Mio?!
Neuvěřitelný. Oni mi dokonce zabavili i paměťovku!
Co si asi pomyslí o mojí drahé sbírce?!
Ale napadlo mě, že by se to mohlo stát, takže...
Basaro? Paní Mio?
Zase prokletí smlouvy pána a služebníka?
Brzy ti ulevím.
Jenže kde tady najdeme nějaký kout v ústraní?
Nejdřív si trochu odpočiň.
Nějaké místo, kde nás nikdo neuvidí...
Basaro!
Marie!
Tentokrát je její prokletí obzvláště silné.
Bude to zlé, pokud si ji brzy nepodvolíš.
Krucinál!
Basaro?
Vážně nás to unáší pryč!
Jo!
To je skvělý.
Jo.
Mio, uděláme to.
Tady?!
Jo.
Všichni se soustředí na proud. Nás si nikdo nevšimne.
Ale...
Udělám to tak, aby si nás nikdo nevšímal,
tak se taky snaž.
Rozumím.
Udělej mi to prosím, bráško.
Dobře.
Omlouvám se!
Naruse?
A Toujou?
Ten proudový bazén je vážně skvělý, že?
Necítíš to stejně, Toujou?
Jo.
Máš pravdu.
To opravdu je.
Jestli ztratíme moc času, bude už pozdě.
Začnu.
Naruse?
Děje se něco?
Ne, o nic nejde.
Vážně jsi v pořádku?
Hej!
O co se to pokoušíš?
Snaž se být potichu.
Jo, já vím, ale...
Jsi v pořádku, Naruse?
A kde je Toujou?
Vlny...!
Unáší nás to pryč!
Už to skoro je, Mio!
Já už...!
Úžasný vyvrcholení!
Paráda, viď?
Jistě.
Což mi připomíná, kde jsou Toujou a Naruse?
Bráško, já už...
To byla sranda!
Jo...
I když ta poslední část byla docela trapná.
Nemůžu uvěřit, že jsem tu chvíli nemohla zaznamenat!
Jsem ostudou všech sukub!
Co blázníš?
Basaro, příště to udělej i pro mě.
Přála bych si, aby ses ke mně choval stejně.
Ale no tak!
Je zázrak, že si toho nikdo nevšimnul.
Ale...
Byla to opravdu zábava.
Máš pravdu.
Někdy půjdeme zas, jo?
Jistě.
Pak mi dovolte, abych pro vás
s nadšením vybrala další kolekci plavek!
Ani omylem.
Nechci.
To ne!
Paní Mio!
Nejspíš ti zase nejde o nic dobrýho.
To není pravda.
Kéž by tyhle dny trvaly navždy.
Jste v pořádku, paní Mio?
To je...!
Drž se vzadu, Basaro.
Počkej, Zest.
Je to posvátný pták využívaný klanem hrdinů.
Klanem hrdinů?
Podej mi to.
Docela hrubý způsob pro předání dopisu.
Je to rozkaz.
Yuki?
Starší nám nařizují, abychom se vrátily,
Kurumi i já.
Proč by vám nařizovali něco takového?
V poslední době se stala spousta věcí.
Starší je už zřejmě nemohou dále přehlížet.
Jde o něco jiného.
Nařizují mi také dovést k nim Basaru a Mio.
Basaru a mě?
Klan hrdinů si vyžádal Mio?
Co to má znamenat?
Takže je to tu?
Chápu.
Zřejmě se už odhodlali.
Stařešinové z klanu hrdinů.
Jak budeme postupovat?
Pokud je to nutné, mohu se k nim opět přidat.
Ne, všechno se jen zkomplikuje, pokud nebudeme opatrné.
Nicméně...
Nemůžeme dovolit, aby věci zůstaly tak, jak jsou.
Netušíme, jakým nebezpečím bude čelit Marie.
V pořádku.
Spolehněme se na něj.
Chceš se náležitě připravit, než dojde na nejhorší, co?
Ale co se bude dít dál?
Co, Basacchi?
Ale já s tím nesouhlasím!
Když po nás chtějí, abychom přivedli Basaru a Mio...!
Stařešinové určitě něco chystají!
Nemůžeme tu zprávu prostě ignorovat?
I to je jedna z možností.
Jenže když si vezmu, co je v sázce,
raději bych to nedělal.
Tentokrát ne.
Stařešinové se cítí ohroženi.
Bojí se, že byla narušena rovnováha
v bojích mezi klany hrdinů a démony...
Jen kvůli nám.
Ale právě proto nesmíte jít!
Abys odvedl paní Mio do vesnice hrdinů...
Marie.
Jaké nebezpečí jí hrozí?
Právě když jsme konečně vyřešili problémy ve světě démonů.
Už nám dejte konečně pokoj!
Marie.
To bude v pořádku.
Ať se stane cokoliv, já vás všechny určitě ochráním.
Basaro.
Omlouvám se za zdržení.
Ne, přišel jsi právě včas.
Vážně jsi přišel.
Jsem moc ráda.
Odpusť mi to, určitě jsi měl spoustu vlastních plánů.
Ne, byli jsme tak dohodnutí už dřív.
A navíc jsem dal vědět i Mio a ostatním.
Opravdu?
V tom případě
budeš jenom můj až do zítřejšího rána.
Paní Mio?
Tahle ředkev je vážně tlustá, a tak tvrdá!
V odenu by určitě úžasně vynikla její chuť!
Využijeme toho, že je Basara pryč,
abychom se naučily další jídla.
Určitě ho překvapíme!
Paní Mio.
A tahle vypadá taky dobře!
Hej, proč se prostě rovnou nevrátíme?
Musíme přece přesvědčit stařešiny.
Kdyby si to Basara přál, tak jistě.
Ale on si to nepřeje.
Nikdy by nesouhlasil s naším odchodem.
Jenomže by bylo příliš kruté chtít po Basarovi, aby se vrátil do vesnice.
Je to příliš kruté.
Stejně mu nedovolí odmítnout.
Hej, myslíš to vážně?
Yuki z minulosti se vrátila v plné síle.
Zase ukrýváš svoje pocity a trpíš úplně sama.
Je mi líto, ale tohle bys nepochopila.
Nerozumíš bolesti, kterou si procházíme.
Sestři...
Paní Mio.
Ach jo.
Zase ty hrdinky.
Toujou.
Znovu jsi ztracený v myšlenkách?
Stejně ses zasnil i předtím ve vlaku.
Neslíbil jsi, že budeš do zítřka myslet jenom na mě?
Omlouvám se.
Něco tě trápí?
Ano.
Zvažuji důsledky těžkých rozhodnutí, která budu muset brzy udělat.
A nejsou důležitá jen pro tebe, ale i pro ostatní.
Mám pravdu?
Ano.
Moc důležitá.
V tom případě mi dovol malou radu.
Pokud máš obavy, že nemůžeš sdílet jejich břemeno,
přijmi je za svoje vlastní.
Jenom pak si dokážeš vybrat tu správnou cestu.
Ale když to udělám–
Jistěže to rozhodnutí může ublížit tvým milovaným.
A ty budeš nejspíš trpět také.
Jenže právě proto musíš být pořádně připravený a posílit své odhodlání.
Posílit... odhodlání.
Jistě.
Musíš zvolit rozhodnutí, díky kterému nebudeš muset ničeho litovat.
Volbu, na kterou můžeš být hrdý.
Rozptýlila jsem trošku tvé obavy?
Ano. Děkuju moc.
Pak už mysli pouze na mě.
Od teď až do zítřejšího rána.
Budu.
Tohle...
Toujou!
Tam ne...
Ne, už jen trochu a já...!
Není to tak, jak si myslíš!
Není to tak, jak si myslíš.
Toujou. Toujou!
Toujou!
Já... už nemůžu!
Yuki, můžu na moment?
Pojď dál.
Kde je Yuki?
Sestřička se právě sprchuje.
Aha.
Copak to tu máme?
Vy tři tu vypadáte moc roztomile!
Opravdu.
Je to hezká fotka.
Všichni na ní vypadáte šťastně.
Vyfotili nás před tou nehodou.
Tehdy jsme se ještě pořád smáli.
Basara, sestřička i já.
Aha.
Takhle vás tři už nikdy nepoznám.
Mio...
Marie.
Ano?
Basaro!
Basaro.
Co chceš dělat, Yuki?
Starší...
Ti dva byli vykázáni z naší vesnice.
A ty budeš nyní žít jako hrdinka.
Už nikdy se k nim znovu nepřiblížíš.
Tenkrát...
Jsem ho nedokázala dohonit.
Nedokázala jsem ho ochránit.
Opustila jsem ho, když nejvíc trpěl.
Určitě se podvolil nařízení stařešinů, jen aby nás ochránil.
Nemohla jsem požádat Basaru,
který také trpěl, aby nikam nechodil.
Nemám právo mu cokoliv říkat.
Nad čím tady vzdycháš?
Mio.
Stále na něj myslíš, i po všech těch letech.
Uzamkla jsi v sobě všechny tyhle pocity...
Jsi vážně pako.
Někdy je v pořádku projevit svůj názor.
My všichni něčeho ve svém životě litujeme,
ale nemůžu ani předstírat, že chápu bolest z tvých vzpomínek.
Přesto bych si přála,
abys mi řekla, co opravdu cítíš.
Proč?
Ve světě démonů jste mě přece mnohokrát zachránily, ne?
Ty a Kurumi.
Proto jsem teď na řadě já.
Támhle ses tedy narodila.
Chci tam jít.
Půjdu do vesnice hrdinů.
Prosím tě, Yuki,
nesnaž se to břemeno nést sama.
Dovol mi ti pomoct.
Pomůžu ti, ať se stane cokoliv.
Také chci zachránit Basaru.
Musím to vědět.
Potřebuji vědět o utrpení, které si v sobě celou tu dobu nesete s Basarou a Kurumi.
Když to pochopím, třeba vám třem dokážu víc pomoct.
Mio...
Basara je přece tvým nejdražším přítelem z dětství.
Stejně jako je tím nejlepším starším bráškou na světě.
Už nikdy ho nechci vidět znovu trpět.
Ano. Já vím.
A pokud se tomu osudu nedokážeme vyhnout,
můžeme mu čelit společně.
Tentokrát zařídíme, abychom všechny zachránily Basaru.
Jo.
Omlouvám se, že jsem ti bez dovolení vlezla do hlavy.
Marie ti pomohla?
Ano.
Chtěla jsem si s tebou pořádně promluvit.
Nemusíme před sebou nic skrývat, ne?
Ach jo. Když jsou ty dvě takhle nažhavené, musíme jít všichni.
Basaro, můžeš udělat, cokoliv si budeš přát.
Ale nezapomínej,
že jsem tu pro tebe.
Mohu ti půjčit svou sílu,
abyste dosáhli vysněné budoucnosti.
Basaro, ať už se stane cokoliv...
Já budu na tvé straně.
Slečno...
Dobré ráno, Basaro.
Dobré ráno.
Takže silnou vůli...?
Faktem je, že pokud máme ochránit naše každodenní životy,
musíme se bezpodmínečně vrátit do vesnice hrdinů.
Ale...
Jsem vyděšený?
Tolik se bojím tam vrátit?
Obávám se znovu čelit své minulosti?
Kruci.
Takže ses konečně vrátil.
Takigawo.
Ahoj.
To vypadá úžasně!
Promiň, že jsi mě musel pozvat.
Omlouváš se za něco, cos měl v plánu od začátku.
Asi máš pravdu.
Ale tenhle kousek bude můj, jo?
Co máš teda v plánu?
Ve vesnici hrdinů?
Na co se ptáš?
Vážně si myslíš, že nerozumím, o co ti jde?
Tentokrát jde o interní záležitost klanu hrdinů
a nemá to nic společného se světem démonů.
Jsme pouze připravení ochránit náš obyčejný život.
Tenhle je bezvadně opečený.
Máš ohromné sebevědomí,
ale právě teď máme výborné vztahy
s umírněnou frakcí i současným Pánem démonů.
Byl by problém, kdybyste s vaší partou rozpoutali další konflikt.
Hej, Basacchi,
nezapomněl jsi na něco?
Mám vás sledovat.
Ani na chvilku si mě nepleť se svým přítelem.
Já vím.
Potom jistě chápeš,
že jsme ti Naruse Mio pouze svěřili do péče.
Stále jsme připraveni zbavit se jakékoliv hrozby, která ji ohrožuje.
Záleží samozřejmě na okolnostech,
ale nemáme problém zničit celou vesnici.
A vůbec mě nezajímá, jestli kvůli tomu přijdete o vaše obyčejné štěstí.
Klidně vás všechny rozdrtíme na prach.
Je to moje práce.
No nazdar, ze spálenýho masa mi bude blbě.
Myslíš to vážně?
Jo.
Hrozně blbě se tráví.
Takigawo.
Hotovo!
Dokázaly jsme to.
I když si myslím, že jsme to trošku přehnaly.
To nevadí,
Basara se už brzy vrátí.
Ale stejně mu to nějak trvá.
Kurumi?
Jen se mi zdálo, jako bychom byly manželky čekající na svého muže.
To by mi udělalo radost.
Na to je ještě pořád dost brzo.
Vždyť jsme si ho zatím ani nevzaly.
To by bylo skvělé!
Proč si to nezkusit?
Uděláme to tady.
Jo.
Dnes tu stojíme podruhé, že?
Ne, vlastně už potřetí.
Opravdu?
Teď se nám sem nikdo nebude plést.
Začněme.
Jo.
Nikomu nedovolím zasahovat, dokonce ani tobě!
Ochráním náš každodenní život i naši budoucnost!
Je to snad výsledek tvojí silné vůle? Nebo jen pýchy?
Nicméně...
Opravdu je dokážeš ochránit?
Neodvážíš se ani pomyslet na svou vlastní minulost!
Co jsi to řekl?
Cože?
My jsme... ve skryté vesnici hrdinů?
Vidíš? Říkal jsem to.
Že nedovolíš nikomu zasahovat?
Nedávej sliby, které nedokážeš splnit!
Přežil jsi tak dlouho jedině proto,
že jsi měl štěstí na dlouhou sérii zázraků!
To nemyslíš vážně!
Měl by ses naučit, kde je tvoje místo.
To je tvá odpověď?
Možná mě pobaví sledovat, jak bojuješ proti svému vlastnímu já.
Nepodceňuj mě!
Tu máš!
Nemůžu použít Zbavení moci?!
Ale no tak,
že ty jsi pro svůj klidný život vyšel ze cviku?
Nebo tě snad něco spaluje zevnitř?
Ale to mě nemusí zajímat.
Copak? Máš dost?
Asi nemám na výběr.
Ukončíme to?
Žádný strach.
Postaráme se v našem světě o Naruse i ostatní.
Basaro.
A hele...
Jasně, možná jsem takhle daleko došel jen díky zázrakům
a nemůžu popřít,
že mi pomáhala spousta dalších lidí.
Jenomže...
To není všechno.
Ať se stane cokoliv, my se nikdy nevzdáme.
Nikdy si nepřestaneme věřit.
Jen díky tomu jsme vytrvali!
Jen díky tomu jsme dneska všichni spolu!
Pojď.
Vlastníma rukama ochráním jejich úsměvy!
Já...
My... se nikdy nevzdáme naší budoucnosti!
Takigawo!
No páni!
Je dobře, že jsi neusnul na vavřínech,
i když se situace ve světě démonů uklidnila.
Takigawo...
Dělej si, co chceš.
Rád uvidím, jak daleko tě tvoje rozhodnutí dovedou.
Ten kluk...
Jsem doma.
Vítej doma.
Holky...
Copak? Překvapily jsme tě?
Jo.
A to je vše?
Ne... Vypadáte nádherně.
Vážně.
Říkala jsem jim, že to není nutné, ale ostatní na tom trvaly.
Ale?
Předtím jsi byla taky natěšená.
"Teď se můžu stát Basarovou nevěstou!"
Takže jsou to všechno...
Ano.
Všechny jsme souhlasily, že se pokusíme stát tvými nevěstami, abychom posílily rodinná pouta.
Byl to Mariin nápad.
Nemyslíš, že je skvělý?
Smlouva pána a služebníka je založená na silném poutu.
Takhle můžeš svá pouta se všemi ještě zesílit!
A i když společně dojdeme do vesnice hrdinů, budeme v pořádku.
Holky.
Já...
Takže jsi tam vážně chtěl jít sám.
Už jsi nám to řekl.
Ať se stane cokoliv, já vás všechny určitě ochráním.
Nikdy jsi neřekl my, jen já.
Proto jsem tě podezírala, že se o to pokusíš.
Proč?
Úplně pokaždé se sám vrháš do těch nejnebezpečnějších situací.
Opravdu jsme tak nespolehlivé?
Opravdu nemůžeš žádné z nás věřit?
Paní Mio!
Mio, prokletí!
A co jsi čekal?
Pořád na tebe moc myslím,
vždycky jsem si přála tě dostihnout.
Ale tohle už ti musím říct.
Když ne...
Zase tam půjdeš sám.
Napadlo mě, že problémy v hrdinské vesnici budou čekat především na mě.
Proto by bylo nejlepší, abych tam šel sám.
Když to udělám...
Mio, Kurumi i já bychom pravděpodobně zůstaly nezraněné.
Jistě. Mohlo by to tak být.
Ale jsi velmi sobecký, pokud si to myslíš.
Nikdy bychom ti to nedovolily!
Yuki!
Proč na sebe tolik tlačíte?
To by ti mělo být jasné!
To protože na tebe všechny myslí.
Sestřička i Mio jsou smrtelně vážné.
A ne, nejde jen o ně.
Basaro, my všechny to cítíme stejně.
Marie.
Kurumi.
Basaro, stejně jako ty chováš každou z nás ve svém srdci,
my všechny si tě na oplátku vážíme.
A nesejde na překážkách, které se nám postaví do cesty,
my se nikdy nevzdáme.
I kdyby to znamenalo porušit tvůj příkaz.
My všechny půjdeme za tebou.
A proto chceme, abys vyslechl naše přání.
Všichni vyrazíme spolu.
Zest!
Prosím, Basaro.
Podvol si nás.
Posiluj nás.
Dokud se tvoje srdce neuklidní.
Mio...
Kurumi a já ti také pomůžeme.
Že ano, Kurumi?
Prosím tě, bráško.
Udělej to.
Rozumím.
Mio.
Yuki.
Kurumi.
Marie.
Zest.
Basaro.
Všechny vás uvolním.
Mě taky.
Dobře.
Rozumím.
Basaro, udělej mi to taky.
Basaro, mně taky.
Tak já se ti budu chvilku věnovat.
Marie?
Ale no, Marie!
Basaro, je to příjemný?
Vedu si dobře?
Ano, jsi šikovná.
Kurumi.
Nemůžeš polevit v ostražitosti.
Tohle je tedy naše svatba.
Jo.
To je.
V tom případě bychom se měli rozdělit.
Marie, co je to?
Afrodiziakum pro náš svatební déšť!
Požehnání, jež překoná dokonce i sukubí svádění!
Bože, Marie!
Prosím tě, bráško.
Mám na tebe hroznou chuť.
Já taky.
Pojď za mnou, Basaro.
Basaro.
Dobře. Jdu na to.
Nikdy tě neopustím.
Omlouvám se.
Jsme přece rodina.
Jo.
Statečně se obětuji pro tento pustý svět,
abych mohla zesílit.
Dobré ráno.
Že se to nehodí?
Jak dlouho nás ještě necháš čekat?
Osamělý klaun nepotřebuje vyjadřovat pocity.
A to je dneska tak důležitý den.
Promiňte.
Hopla!
Osamělý klaun nepotřebuje vyjadřovat pocity.
Proto si dnes znovu nasadíš kamennou tvář.
Teď už máme všechno, co potřebujeme.
Odlož svou masku a přijdi blíž.
A nemáš toho trochu moc?
Ráda bych znala tvé skutečné já.
Hotovo!
Zaplavilo nás světlo zářivé, cítím jemný vánek.
Dobře.
Dokonalé!
Mio?
Dobré ráno.
Zaplavilo nás světlo zářivé, cítím jemný vánek.
Chtěla bych ti ukázat svět daleko za naší přísahou.
To jsi všechno připravila sama, Mio?
Já bych nám svačinu udělala, kdyby sis řekla.
Chtěla bych ti ukázat svět daleko za naší přísahou.
Náhle se vynořila cesta naděje.
To je v pořádku.
Dneska je na mně řada se snídaní.
No? Nemyslíš, že jsou dokonalé?
Náhle se vynořila cesta naděje.
Na další stránku ti napíšu poznámku,
Vypadají celkem normálně.
že čas znovu nadchází, přichází nová éra.
Já bych nám všem připravila svačinu na míru.
Cože?
že čas znovu nadchází, přichází nová éra.
Je to dobrý!
Všichni touží jen po klidu a míru.
Že jo?
Taky si kousnu.
I já! Najednou jsem dostala hlad!
Všichni touží jen po klidu a míru.
Otřela jsem slzy, když mi srdce k tobě odlétlo,
Hej, to nemůžete!
Nebyla by to svačina, kdybychom ji snědli hned tady!
Otřela jsem slzy, když mi srdce k tobě odlétlo,
jak se naše těla setkala, natolik jsme si byli blízcí.
Mio, jsi zlá!
Počkej, tohle přece mělo být moje, ne?
jak se naše těla setkala, natolik jsme si byli blízcí.
Nakonec vykvetla nám láska.
Vadilo by, kdybych si vzala, Mio?
Řekla jsem, že vadí!
Nakonec vykvetla nám láska.
Tlukot mého srdce nyní následuje tvůj,
protože tě znám a vím, jaký jsi.
Měli bychom už jít.
Naše nerozbitná pouta nás posilují,
Dobře!
vážou nás k sobě a nesčetné zázraky způsobují.
A i kdyby došlo k nepříjemnému setkání,
mám nyní drahé, jež toužím ochránit
navzdory zvonům budoucnosti nejasné.
Nebudeme se ohlížet po minulosti,
ale dívat se kupředu do budoucnosti,
navzdory zvonům budoucnosti nejasné.
k našim nadějím
a našemu zítřku!
Zaplavilo nás světlo zářivé, cítím jemný vánek.
Chtěla bych ti ukázat svět daleko za naší přísahou.
Náhle se vynořila cesta naděje.
Na další stránku ti napíšu poznámku,
tak můj dopis nezavírej...
Naše nerozbitná pouta nás posilují,
vážou nás k sobě a nesčetné zázraky způsobují.
A i kdyby došlo k nepříjemnému setkání,
mám nyní drahé, jež toužím ochránit
Tak už si konečně pospěš, Basaro.
navzdory zvonům budoucnosti nejasné.
Minulost, kterou už nikdy nevymažeš... na tebe čeká.
Režisér: Saitou Hisashi