Hotaru to Tsubasa
Hej, co... to...?!
Využil jsem příležitost...
Hrozný... Toba je opravdu příšerný!
Možná, že nad tím ani moc nepřemýšlel,
ale jen jsem si dělala starost o jeho zranění...
Aki?
Překvapila jsi mě!
Myslel jsem, že půjdeš domů s Tobou...
Vypadá nějak sklesle...
Vteřinku...
Tu máš, mangový je nejlepší...
Pozn: Nápis ve sněhu - Aki, určitě vyhraješ!!
Konečně to chápu...
Už předtím jsem ji...
Děkuju.
Zdravím, o čem se bavíte?
Zajdu si do obchodu!
Aki, vím, že jsi předtím byl u nářaďovny...
I kdyby?
Viděl jsi mě se Sonokawou, ne?
Nebo si snad ještě myslíš, že tě Sonokawa má ráda?
Nikdy jsem si to nemyslel,
ale...
Vím, že Sonokawu miluju!
Hotaru
to
Tsubasa
Hotaru
to
Tsubasa
Manga už je v prodeji.