Přeložila skupina
WHISPER
Jo, jo. Smrdí to.
Uděláme co musíme a vypadnem.
Tak, a je to slečno.
Ty AS nikdo nepilotoval.
Jely na autopilota.
Ovládají je na dálku.
Co to má všechno znamenat?
Vypadá to, že jsme vlezli přímo do pasti.
DENNÍ SVĚTLO
Past.
- Zobrazte informace z ADM.
- Ano, kapitáne.
Jsou všude.
Všechny naše jednotky
jsou vtaženy do bojů.
Neměli ani čas to hlásit.
A kvůli omezením v tunelu
je komunikace chaotická.
S takovouhle budou Melissa a ostatní...
Přestaň kličkovat, ano?
Dítě?
Pokud budeš takhle vzdorovat,
bude tě to o to víc bolet.
To mě... !
Je to tu moc úzký.
Že by... ne, to není možné.
On...
...je mrtvý.
Radši se nehejbej.
Nebo se netrefím!
Není to on.
Vyšlo to?
Takže má Lambda generátor.
Fíha, to bylo těsný.
Kdybych se nesoustředil,
byl bych na hadry.
To jsem já. Pohnul se nepřítel nějak?
- Ne. Panikaří, vše jde podle plánu.
- Dobrá. Nepřestávej je sledovat a rušit jim spojení.
Hned tam budu!
UZ-7 všem jednotkám.
Kontakt s nepřátelským AS, poloha 0211.
Typ Venom!
Chystám se ho zavést na 0112.
Přesuňte se tam z jihu a obkličte ho.
Základna pro UZ-7. Nahlášené souřadnice
nesouhlasí. Žádáme o potvrzení.
Jsem v bodě 0211. Mířím na..
Prosím, zopakujte to, UZ-7.
UZ-7 základně.
Slyšíte mě? Mířím na 0112.
Slyšíš mě, UZ-7?
Tady UZ-6. Bojuji s nepřátelským AS.
Nemůžete přehodnotit použití výbušnin?
Zkusím se přesunout na 0314.
UZ-6, můžeš podpořit UZ-7 na 0216?
Co se děje?!!
Podle plánu.
Byl bych sám proti sobě,
kdybych vás teď nechal se vzchopit.
Rozkaz od jejich šéfa.
Tady Ogma-1.
Kapitáne Bruno? Komunikační linky
se hroutí. Vysvětlete mi to.
Myslím, že za to může složitá
struktura tunelu, kapitáne.
Kvůli zatopení a požárům vzniká
nečekané množství statické elektřiny a...
Spravte to, prosím. Okamžitě.
Rozumím.
Nemůžeme se spoléhat na ADM.
Přecházíme na manuální metodu.
Na manuální?
Ano. Tužka a pravítko.
Musíme co nejdříve zmapovat
situaci, jinak všichni zemřou.
Říkala jsem ti.
Bude to jen víc bolet.
Co se to děje?
Je skoro jako...
Tak tomuhle se říká zoufalství.
Mao!
Zastřelte ji!
- Vypadá to, že utekla.
- Máme ji pronásledovat?
Ne. Padáme vocaď.
Eskortujte rukojmí.
A prohledejte je.
- Co byla sakra zač?
- Kukačka. ("sleeping terrorist")
Ukrývala se mezi rukojmími.
- Ale proč?
- Čert ví.
Kdyby nás chtěla všechny zabít,
stačilo by jí kilová nálož.
Takže žádná vyhlazovací mise...
Možná jen zkoumají naše schopnosti.
Zdá se, že jsme se nechali načapat.
Kurva drát!
Co s těly?
- Nemůžeme si dovolit je nést. Necháme je tu.
- Rozkaz...
UZ-2 všem jednotkám.
Skupina Rubín byla napadena
nepřítelem a utrpěla ztráty.
Tři jsou mrtví.
UZ-2 a skupina Topaz eskortují rukojmí na 0216.
Zasílám informace o zbrani do protokolu.
- Zasílám informace o zbrani do protokolu.
- Tři mrtví?
Probíhá dekódování.
Jestli to tak pude dál, budu čtvrtej.
Tady UZ-6.
Střet s nepřítelem na 0216.
Odřízli mě. Žádám o povely.
Základna UZ-6. Postupujte
směrem k bodu 0316.
- Nepřátelé by tam být neměli.
- Odtud jsem přišel.
Rozumím. Zamiřte na 0114.
Rozkaz. Spoléhám na vás lidi.
UZ-2 základně.
Jsme na 0215.
Přesouváme se s rukojmími na 0314.
Mělo by tam být čisto, správně?
Souhlasí. Ale buďte opatrní, jsou tam...
Je to zlý. Ústup!
UZ-2 základně.
Nepřítel je o krok před náma.
Přesun bude obtížnej.
Nechávám rukojmí se skupinou Topaz.
Žádám o instrukce.
UZ-2, nepřítel přišel od bodu 0315?
Potvrzuji.
Rozumím. Pomalu ustupujte opačným směrem.
UZ-2, rozkaz.
Je to divné. Nedává to smysl.
Co?
Jakoby nepřítel... předvídal naše pohyby.
Ale je nemožné odposlouchávat
naši komunikaci.
Technicky vzato, ano.
Slyšíte mě?! Tady jsou taky!
Ale proč?
Slyšeli jste to, ne? UZ-2 opouští doprovod.
Budou pomalu couvat zpět.
Jo... a UZ-7 říká,  že míří na 0312.
Tak UZ-7, jo?
Nejmenovalo se to AS Arbalest?
Chci ho. Hned!
Překlad
www.WHISPER.wz.cz
Vyprovokovala jsem je, jak jsem měla.
Ale co mám udělat teď? Můžu je
všechny zabít, pokud chcete.
Nech je být.
Jací byli, ti z Mithrilu?
Nic moc. Jsou trochu trénovaní,...
... ale příliš měkcí.
- Koliks jich zabila?
- Jen tři muže.
Byla tam jedna tužší žena,...
...ale vyrušili mě.
Mohu už jít domů?
Z krve se mi dělá špatně.
Ráda bych se osprchovala.
Tady UZ-7. Několik nepřátel
proběhlo kolem mne.
Právě jsem na 0312.
Jdu na pomoc UZ-2.
Problém.
Objevili mne.
To je divné. Jakoby...
Tady UZ-6. Nepřítel
na mě znovu čekal.
Když o tom tak přemýšlím...
UZ-9 základně.
Nepřítel se objevuje po celé trase ústupu.
Jestli to tak půjde dál,
zařveme tady.
O co tu jde?!
Zbytečný. Zbytečný!
Je zbytečný někam utíkat!
Dali jsme si záležet, abychom
byli na dnešek připraveni.
Není pochyb. Jsme odposloucháváni.
Souhlasím.
Ale to je nemožné.
Co budeme dělat?
Pokud je nemůžeme navigovat,
nemohou bojovat.
Já vím...
Musíme opustit veškeré
stávající způsoby komunikace.
Opustit?
Nemyslím, že to hodláte
nechat jen na nich.
Samozřejmě, že ne.
Použijeme jinou metodu.
Pamatujete si na rozhovor při briefingu?
Ano.
Pokud si to pamatují i ostatní...
Je to risk.
Sakra! Kudy máme jít?
Základna nařizuje jít doprava.
Ale...
Základna všem jednotkám.
Naléhavý rozkaz.
Pamatujete si, co Tony řekl,
skoro v žertu, během briefingu?
Tony?
Říkal jsem, že si paradox necháme
na později, a teď je na to akorát čas.
Paradox?
Takže...
- Skoro jak to vo těch Kréanech.
- Co tím myslíš?
Tenhle paradox říká:
"Všichni Kréané jsou lháři".
Tak tohle?
Co to melou?
No, stejně se není čeho bát.
Slyším každý rozhovor.
Nemůžou nic udělat.
Takže pro UZ-9.
Řekněte mu, aby šel vlevo
na křižovatku do T. Opatrně.
Běžte vpravo. Rychle.
UZ-9, rozkaz.
Jdeme. Prosím, vstaňte.
Hej!
- Todle je na...
- To je v pořádku. Klídek.
UZ-2 a se pohne zpět na 0112
a poutá nepřítelovu pozornost.
UZ-2, směr vpřed na 0110,
vyhýbat se nepřátelským jednotkám.
UZ-2, rozkaz.
UZ-6 a drží pozici a poutá na sebe pozornost.
UZ-6, okamžitě opuste pozici
a snažte se na sebe neupozorňovat.
UZ-6, rozkaz.
UZ-9, pokračujte tunelem.
UZ-9, stáhněte se.
Rychle.
Utíkejte!
Rozkaz.
UZ-2, mířím k 0312.
UZ- 6, skryj se a vyčkej,
dokud nepřítel neprojde.
Jasná páka.
Takže je mám prudit
a držet si je těsně za prdelí...
Jejda...
UZ-9, pokračujte k bodu 03.
Rozkaz.
UZ-7, stáhněte se zpět na 02 a pak k 0405.
UZ-7, rozkaz.
Kapitáne!
- Nepřítel určitě jde po...
- Ano.
Po Arbalestu.
Jui-Fan?
Co je? Mám zrovna nějakou práci.
Jak dlouho ještě budeš ztrácet čas?
Nastal čas postarat se o hlavní cíl.
Pohni! Už konečně vyřiď
toho spratka a přijď sem.
Tady 103. Čekáme v určené oblasti.
Kdy má dorazit nepřítel?
Mají opravdu přijít sem?
Tady to samý.
Co se děje?
Vše by bylo perfektní, kdybyste
furt neremcali, takže držet zobák.
Držte se příkazů.
Známe každý jejich pohyb.
Uklidněte se a počkejte až přijdou.
UZ-6, ustupujte severně.
Boj povolen.
UZ-6, rozkaz.
UZ-2, neopouštějte pozici.
- V žádném případě nepokračujte na 0405.
- Divný.
UZ-2, rozkaz.
UZ-9, už jste na místě?
Něco je špatně...
Je možné, že by nás oblafli?
Že by dávali opačné rozkazy?
UZ-9, rozkaz.
Blbost!
Kdo by byl schopen ně-
To je divné.
Jo, jo. Už tam skoro jsem.
Zbejvá jen Arbalest, a i ten má už dost!
Zaženu ho do kouta a rozdrtím ho...
Dostanu ho!
A tady to ukončíme.
Co?
Kde je Arbalest?
Co-cože?
Ryba se chytila do sítě.
Krutý! Fungovalo to.
Základna všem jednotkám.
Krétský příběh skončil.
Zničte nepřítele.
Rozkaz.
Kecy! Kecy!! KECY!!
Co to sakra má bejt?
Jako že jsem teďka kořist já?!
Ksakru. Kulky mu nic nedělaj.
Tak todle je ten Lambda generátor?
Vypadá to na to. Sósuke, zvládneš to?
Rozkaz.
Slabý, slabý. Dovopravdy!
Co se děje?!
Nemůžeš to použít?
Já to taky nechápu!
Nefunguje to, jak chci.
Myslíte si, že jste mě dostali,
ale bohužel, nepůjde to.
Taková smůla.
Jestli je to tak slabý, nemá cenu to chytit.
Všechny vás tady zabi..
Kurva drát.
Zrovna teď. Padáme.
Co to..?
Nejsem úplně šílenej.
Radši si to zapamatujte.
Ústup!
Všem jednotkám. Ústup!
Opakuji. Okamžitý ústup!
Exploze na 0405!
Rozsáhlé zatopení.
Většina komunikačních kanálů ztracena.
Nemůžeme kontaktovat naše jednotky.
Kapitáne.
To je v pořádku. M9 jsou
schopny operovat i pod vodou.
Neutopí se.
Tady UZ-8, slyšíte mě, základno?
Jsme v Brunově pokoji.
Přišli jsme pozdě.
Unikl.
Pravděpodobně to byl on.
Vypadá to, že jsme zachránění. Kurtzi, žiješ?
Bohužel.
- Jak jseš na tom ty?
- Bez problémů.
Hele, neříkali něco o úniku informací?
Jo.
Vzpomínáš na toho chlapa,
co dodal majáky?
Říkaly že to nejspíš byl on.
Bruno. Z informačního oddělení.
Ten?
Parchant.
Pěkně nám to zavařil.
Měli bysme mu to spočítat.
I s úrokama.
Jo...
UZ-2 základně.
AS tým je v bezpečí.
Teď zamíříme k místu setkání.
Jsem tak ráda..
pošlu pro vás helikotéru.
Sotva jsme přežili, Tesso.
Oceňujeme to, kapitáne.
Ano. Ale buďte ještě opatrní.
Krám.
Nakonec,...
... jsme Arbalest nezajali.
Jenom jsme zničili tunel.
A přerušili mírové jednávání.
Opravdu toho muže nenávidím.
Nikdy nepochopím, co si myslí.
To bude v pořádku.
Poslechněme našeho Mistra.
Zatím se s tím budeme muset vyrovnat.
Sestřičko...
Copak?
Je tu chladno..
Máš pravdu.
Pojďme domů.