Zveme vás ke sledování FMP! TSR v češtině
Váš   WHISPER
Starověký Řecko.
Středomoří.
Gi, Go, Šoku, Čchinský sjednocení, Nanbokučó,...
Řekla jsem mu přece, že proletí...
Přišel jsem pozdě.
Sagaro, víš, že nemáš
zrovna nejlepší výsledky, že?
Ano, omlouvám se!
Měl jsem...
To je jedno. Utíkej si sednout.
Rozumím.
Vincento Bruno.
Při operaci v komplexu pod Jang-c' jste úmyslně
sabotoval přenos informací a následný průběh celé akce.
Máte k tomu připomínky?
Odpovězte!
Nemám ponětí, o čem mluvíte.
- Do toho.
- Ano, pane!
Bez obav. Brzy bude po všem.
Zlámaný prsty by nemusely stačit.
P-přestaňte, prosím!
D-dobře! Všechno vám povím!
Odpuste mi!
Vyzrazoval jste informace
během naší mise v Jang-c'?
A-ano, já!
- Na čí rozkaz?
- Nevím.
Nelžete!
Počkejte, neznám jejich jména!
Ten člověk říkal, že byl
posel z Amalgamu!
- Z Amalgamu?
- Jinak o nich nic nevím!
Přísahám!
Možná je to nějaká sovětská
výzvědná služba.
Nechtěl jsem! Prostě mi
nabídli 200 000 dolarů, tak...
No tak, dvěstětísíc!
Nedalo se odmítnout!
Pojďme.
Amalgam. Slitina rtuti?
Myslíte, že se to vztahuje k nám?
Chcete říct k Mithrilu jako
k imaginárnímu stříbru?
To nevím.
Ale...
Nelíbí se mi to.
Mučení?
To nepopírám, ale nebyl
v ohrožení života.
To je pravda, ale...
Kdyby bylo po mém,
tak mu ty prsty usekali.
Admirál právě telefonuje,
ale říkal, že můžete jít dál, kapitáne.
Toho kapitána si nechte,
pane Jacksone.
Říkat vám slečno, jako zastara,
už se nehodí.
Ale já vím.
Začneme s čištěním
ve vlastních řadách.
Samozřejmě. Nechám
vám záznam z výslechu.
Cože? To snad můžeme
probrat později.
Mám hosty. Musím končit.
Jsem rád, že jste přišli.
Dáte si něco na pití?
Vodu, děkuji.
- A vy, poručíku velliteli?
- To samé.
Ale, ale,... jak všední.
Telefonoval mi šéf
Informačního oddělení.
- Informační chce Bruna zpátky?
- Samozřejmě. Ale zamítl jsem to.
Moc je netěší, že jsme Bruna
unesli a neřekli jim ani slovo.
- Mimochodem, viděla jsi výslech?
- Ano.
Jestli chceš zůstat i nadále velitelkou,
musíš si na podobné věci zvykat.
Patří to k cestě,
po které ses vydala.
Nemusíš o tom uvažovat.
Časem to pochopíš.
Bruno začal mluvit.
Co prozradil?
Organizaci jménem Amalgam.
Amalgam?
Ty jsi o ní slyšel?
Ne, ale po incidentech na Perijských
ostrovech a v Nankingu...
Pokud za ně zodpovídá
jedna organizace,...
Pak musíme poopravit
naši současnou politiku.
Co tím myslíš?
Tak za prvé - Kaname Čidori.
Z Informačního jsme o ní slyšeli už dřív.
S ohledem na ostatní Probuzené
pro nás už není důležitá.
Je zde také Wraith.
Je pravda, že teď věci neprobíhají zrovna hladce.
- Souhlasím, ale...!
- Co?.
Seržant Sagara je...
Má na starost i ARX sedmičku.
Je pro nás důležitý.
Myslím, že je to skvělá příležitost.
Máš k tomu nějaké připomínky?
Ne.
Gymnázium Džindai
Už ses vomluvil paní učitelce?
Ano. Slíbil jsem jí,
že auto do neděle složím.
Jéžiši, proč si vůbec vopravuješ známky,
když tě nakonec za podobný kraviny vyhodí.
- Naprosto souhlasím.
- Ty nemáš co souhlasit!
Kdes ale byl, Sagaro?
Máme zkouškový.
Vyřizoval jsem naléhavou záležitost.
A jseš v pohodě?
Znělo to docela vostře.
Bez problému.
Tak jo.
Mimochodem...
Necháváš si narůst vlasy, Sagaro?
Když vo tom tak mluvíš...jo.
- Je to divné?
- Ne tak docela, ale...
Chodíš vůbec vobčas k holičovi?
- Co je to holič?
- Lazebník.
Vlasy si krátím sám.
Už chápu...
Hele, hele, co takhle vzít
Sagaru do kadeřnictví?
Změníme mu kukuč!
Do kadeřnictví?
Ne k holičovi?
Jo! Byl by z něj docela kocour,
kdyby vo sebe trochu dbal.
Jó? Myslíš?
- I tak, von nikam...
- Dobrá, pojďme.
Běžný středoškolák si nechává
pravidelně stříhat vlasy, že?
Normální sestřih, prosím.
Tudy, prosím.
Je zvláštní, že se zničehonic
stará o svůj zevnějšek.
Mluvím o tvý budoucnosti,
o tom, co budeš dělat dál!
Je ti sedmnáct. To jsi
ještě neuvažoval, co chceš dělat?
Začneme se šampónkem.
Pře...přestaň...
Ne, nic. Do toho.
- Hele, magazín s vodopádama.
- Jo, fakticky...
- Nesvědí vás to?
- Ne.
Jsem snadno zranitelný...
Ne, nemysli na to.
Tohle je normální mýdlo.
A on je normální zaměstnanec.
Moje možnosti jsou
nyní omezené, ale...
Normální ručník. Ručník.
Ručník.
A můžeme stříhat.
Ta látka má krýt mé oblečení
před padajícími vlasy.
Vůbec to není svěrací kazajka.
A tohle jsou jen...
j... jenom ostré... jen...
Ani hnout!
- Znova už ne...
- Sósuke!!
Překlad
www.WHISPER.wz.cz
No, bude to pro něj
aspoň změna.
Mojí vinou.
Sám jsi chtěl, abysme
tě tam vzaly!
Proč tě chytl rapl?
Promiň.
Nejenže nás vykopali, ale ještě
si mysleli, že jsem taky magor.
Vydávat se všanc neznámému člověku
držícímu ostrý předmět je riskantní.
Vopravdu? Pak nám teda netvrď,
že chceš jít ke kadeřníkovi!
Nemohl sis aspoň domyslet,
jak to tam chodí?!
Kdyby se něco podělalo,
mohls' ho kliďánko přizabít!
Co kdybys na chvíli přestal hledat
vrahy a terory za každým rohem?
Nemožné. Hrozba nepřátel
je stále aktuální.
Mohou na tebe kdykoli zaútočit.
To je...
Pro mě je hlavní prioritou
tvoje ochrana.
Ale...
Jsem tady už půl roku a pořád
se řídím svými instinkty.
Faktem je, že jsem
nepřítele ještě nezahlédl.
Ale způsobil jsem
ostatním dost potíží.
A tobě hlavně.
Tak ono už to bude půl roku?
Ani kapánek ses nezměnil.
To ano...
No jo!
Heleď...
Nechtěl bys zajít ke mně?
Mohla bych tě vostříhat,
jestli chceš.
- Ne?
- No, tedy...
- Ty bys měl strach i ze mě?
- Ne, to ne.  Ty jsi jiná.
Dobrý den, pane Zákazník.
Tak jak to chcete?
- Neškrtí to?
- Ne, v pohodě.
Dobrý! A jedem' na věc!
- Čidori...
- Copak?
- Už jsi někoho stříhala?
- Nikdy.
No, vobčas dělám pokusy na Kjóko,
ale vlasy stříhám asi poprvý.
Klídek, je to lepší,
než se stříhat sám.
Uši mi, prosím, nech.
Vynasnažím se.
- Víš...
- Co?
Nešels' na písemku
kvůli práci, že jo?
Ano.
Zase jsi bojoval?
Ano. A co s tím?
Nic.
Zranili tě?
Pár škrábnutí. Nic vážného.
Tak jo...
Sósuke, víš že jseš poslední
dobou hroznej nervák?
Kdože?
Ty, Sósuke.
- Opravdu?
- Jo, dneska taky.
Myslím, že přeháníš.
Možná ti dělá starosti
ten šmírák, anebo...
Anebo po mě zas' jdou...?
Proč myslíš?
Předtucha.
Před časem jsem
toho zažila ažaž.
Neměj strach.
Nebyl to nepřítel.
Je tady ještě jeden
člověk jako záloha.
A znáš ho? Někdo
jako Kurtz?
Ne, neznám ho. A myslím,
že ani on mě ne.
Aha...
Nedává najevo, co je zač
a nikdy se neukazuje.
Jsem zvědavá, jestli mi
pomůže, až začnou trable...
Abys věděl,... tak věřím
jenom tobě, Sósuke.
Děkuju.
To je dobrý.
Natočil by ses trochu doprava.
- D...dobře...
- Tak ne. Ke mně.
Začínám se do toho dostávat.
Suprovka! Jsme hotoví.
Fajn! A teď sprcha!
Hej, co se děje?
Nedostali jsme přece
žádnej rozkaz k akci...
Hele, přestaň...
Coto, že jseš na mě
najednou tak nažhavená?
Dobrý, chápu. Zastavím se.
Coo? Kočenky zdrhaj'?
Co se jim na mě nezdá?
Byl jsem na ně hodnej', jak jsem mohl!
I když jsou jen moje podřízený!
Tím si nejsem jistý, ale...
To je ale jedno, ukradly jednoho
Cadavra a momentálně prchají.
Cože?
Á, kecáním s tebou to nevyřeším,
sežeň mi zodpovědný lidi.
Ano, pane! Přepínám...
Slyšíš mě, ty zlobivá Lolitko?
Co si myslíš, že děláš?
Co chcete?
Kampak si táhnete
tu drahou hračičku?
Koho to zajímá?
Kamkoli bude dobře.
Odteď si budeme dělat,
co se nám zachce.
Čí je to rozkaz?
Raději byste se v tom neměly
ukazovat Mithrilu...
Musíme jít.
Zabijeme ty děti.
Pro Mistra.
Soráč, jsou to jen
zbytky ze včerejška.
Ale ne, děkuju.
- Děje se něco.
- He? Ne...
Víš... vypadáš, jako bys
pořád nosil kopu zbraní, tak...
Neměl bys nějaký bezpečnější?
Já... si myslím, že bych nějakou
měla mít, prostě kdyby...
Rozumím. Uvažuješ správně.
Slzný plyn, pouta a baterka.
Dám ti ještě tázer,
i když je použitý.
Kde to všechno nosíš?
Není to nebezpečný?
Nezabíjí to, že ne?
Zasažený pouze utrží
šok o napětí deset tisíc voltů.
Průměrný jedinec by to přežil.
Průměrnej chlap, že?
A co ženský a děcka?
Čidori, v situacích, kdy se
bráníš se na to neohlížej.
Jenom druhořadí lovci
cení zuby na svou kořist.
Zvířata ani jinak
přežít nemohou.
Za dnešek ti mnohokrát děkuji.
- Možná tě příště ostříhám já.
- Nikdy, zatraceně.
Zejtra Kjóko překvapíme.
Hádám, že ano.
A ty poznámky mi
pak raději vra.
Samozřejmě. Děkuju za všechno.
Jestli je zas někde necháš,
hezky pro ně povalíš.
Ne, tentokrát nezapomenu.
Tedy, už půjdu.
- Tak zatím...
- Tak zítra.
Příště mu možná vybereme oblečení.
Věřím jenom tobě, Sósuke.
Dobře.
ROZKAZ S NEJVYŠŠÍ PRIORITOU
05J005 - 3128, 1911212
Odesláno z velitelství
Západní tichomořské flotily.
Taktické velení se rozhodlo zrušit...
...současný prioritní rozkaz 05E001 - 3128
...s platností ode dneška od 15.00.
UZ - 7 se stáhne ze současného
místa pobytu...
...a vrátí se trasou 3b na základnu
na ostrově Merida.
Wraith převezme dohled nad Kaname Čidori...
...na neurčitou dobu.
Odteď je jakýkoli kontakt
s Kaname Čidori zakázán.