Přejeme vám příjemný zážitek :)
WHISPER
ZANECHÁNA NAPOSPAS
Wraith...
Wraith převezme...
Kde jsi?!
Ukaž se!!
Popovídáme si!
Vím, že jsi tady!
Odpověz!
Jsem seržant Sósuke Sagara!
Západotichomořská flotila Mithrilu,
ponorka Tuatha de Danaan!
Mým úkolem bylo chránit
jistou osobu z Tokia.
Podle mého názoru je
tato osoba sledována.
Za prvé, patří mezi zvláštní
jedince, zvané Probuzení.
Za druhé, Probuzení disponují nezměrnými
vědomostmi, které by mohly využít vojenské síly.
Zešílel jste?!
Co je to za agenta, který vytrubuje
přísně tajné informace na veřejnosti?
Sabotujete celou operaci!
Protože jsi mě ignoroval.
Víte, že je tento způsob
komunikace nebezpečný.
- UZ sedmičko, to, co teď děláte...
- Odpověz mi!
Máš Kaname Čidori chránit,
nebo jen sledovat?
Nemám povolení to prozradit.
Můžu tady celou noc vyřvávat vše, co vím.
Tady jsem přece skončil.
Vyhrožujete mi, UZ sedmičko?
Nahlásím to Operačnímu oddělení.
Jak je libo. Ale odpověz mi.
- Mám ji samozřejmě chránit.
- Nevěřím ti.
Vím, jak se cítíš.
Ale mým úkolem je zajistit, aby Kaname
Čidori nepadla do rukou jiné organizace.
Nic víc, nic míň.
Tak proč jsi jí nepomohl?
Při jednom incidentu byla
napadena zločinci...
Jednou byla dokonce unesena.
- Ocitla se v mnoha nebezpečných situacích.
- Ti kriminálníci nestáli za řeč.
Za takových okolností
nemám důvod zasahovat.
Aha.
A co incident A-21?
Ani tam jsi jí nepomohl.
Co ty na to? Odpověz!
Chtěl jsem nepřítele vylákat,
ale situace se vymkla kontrole.
Zaváhal jsem při výměně rukojmí.
Přišlo mi rozumné nejednat.
Teroristé očividně nevěděli
o jejích schopnostech a důležitosti.
Jinými slovy, situace byla
stejná, jako v ostatních případech.
- Ubohá výmluva.
- Říkejte tomu, jak chcete.
V každém případě nedošlo
k úniku informací.
To byla jediná věc, které jsme
měli původně zabránit.
Dokud ji z tohoto důvodu nenapadnou...
...nemám důvod jednat.
Tak tohle máš v plánu.
Pokud ale zemře, budeš mít problémy.
Samozřejmě, že to nedovolím.
Budu ji pochopitelně bránit.
Nevěřím ti.
To od vás ani nečekám.
Prostě se mi neplete do cesty.
Po tom, co se stalo v Sunanu, měla
celou operaci převzít rozvědka.
Ale vložilo se do toho Operační
a dostali jsme rozkaz vás zde nechat.
Možná si mysleli, že jste
schopný tajný agent....
...ale pro mě jste jenom komplikace.
Po všech vašich kiksech jsem
uvažoval, že vás odstraním.
Pořád to jde. Do toho!
Žertoval jsem.
Těžko bych s vámi skoncoval
a vyšel z toho se zdravou kůží.
Koneckonců jste mě docela pobavil.
Cože?
Znervóznil bych vás jen tím,
že bych na vás zamířil zbraň.
Jako voják máte skvělé instinkty, ale...
Ale už mnohokrát vás zradily, že?
Ta dnešní roztržka v holičství byla zábavná.
Ty bastarde...!
Netřeba se nad tím rozčilovat.
Už to patří minulosti.
Dneškem každopádně končí zábava.
Vrátíte se na základnu ke svým
dřívějším povinnostem.
Jsme profesionálové.
- Skončeme tuto hloupou hádku.
- To nejde.
Co Čidorino bezpečí?
To vás už nemusí zajímat.
Dostal jste oficiální rozkaz ke stažení.
Nechcete ho porušit, že ne?
To...
Nezapomeňte, že váš dosavadní
život tady zajistil Mithril.
Nikdy jste nebyl středoškolák.
Jenom žoldák a zabiják.
Všechno vaše školní snažení je lež.
Na co jste vlastně myslel?
Opakovaně ji opouštíte
a plníte jiné úkoly.
Jak byste ji mohl efektivně hlídat,
když ji nemáte plně pod dohledem?
Vážně jste věřil, že ji
můžete takto chránit?
Co vy na to? Řekněte!
Copak? Nemůžete odpovědět?
Nebo jenom nechcete?
Nevadí.
I když jste se mnou nespokojen, musíte
opustit Tokio a péči o ni svěřit mně.
Shrnuto, žádné změny, UZ sedmičko.
Když jste jinde, nemůžete ji chránit.
Musím tedy převzít vaši úlohu.
Jak prosté.
Od začátku mě kritizujete...
Ale myslíte si, že by ji
někdo jako vy uhlídal?
Za půl roku jste nebyl schopen se
adaptovat na japonskou společnost.
Vaše přítomnost ji ještě víc ohrožuje.
Je smutné, že jste se předvedl
jako podřadný bodyguard.
Nakonec jste pro ni jen přítěž.
Navíc ohrožujete lidi kolem sebe.
Nemáš právo mi něco takového říkat.
Trefil jsem se do černého, že?
Každopádně zde náš rozhovor ukončíme.
Splňte rozkaz a vrate se na základnu.
Kvák - je ráno!
Kvák - vstávej!
Kvák - Kaninko, přij...
Dobrý ráno, Kjóko!
...ránko!
- Jseš dneska nějaká čilá.
- Fakt?
Jo.
Něco fajnovýho se stalo?
Ne tak docela...
Zajímalo by mě... ah, vlastně
nic důležitýho.
Zvláštní...
Mimochodem, pokud jde o včerejšek,
Sagara se vůbec nezměnil.
Fakt, že ne, ani trošku.
Nejradši bych mu nechala
do palice voperovat V-čip.
Za každou kravinu bych mu dala šok.
Brilantní myšlenka.
Co, Kjóko?
Víš, von není čokl.
Když jsme u toho, co se vlastně
dělo potom?
Eh? Š-šel domů! Proč?
A co ten jeho sestřih?
No jo... sestřih...
Třeba si ho udělal sám.
To zas' bude okousanej, co?
To s ním ještě proberu.
Ale dneska přece jen vypadáš
nějak víc pohodově...
- Kdože?
- Ty!
Co?! Máš ňáký haluze!
- Tohle je podezřelý...!
- Vopravdu se nic neděje!
Hele, dívala ses včera na spidernindžu?
- No, dívala...
- Jaký to bylo?
- Abych pravdu řekla, nic moc.
- Jo? Proč?
Tak nějak...
Ta řežba s Chobonicosamurajem
fakt šla, ale...
A jo, tamta!
Jak tam byl ten hrb
s chapadlama!
To fakt psalo!
Jo... a potom...
Paráda!
- Co je?
- Nic.
Určitě to nevím, ale vypadá to
na další pokračování.
- Nazdárek, Kazamo!
- Ahoj, Čidori.
- Kde je Sósuke?
- Nevím.
Dneska ráno jsem ho neviděl.
No, ještě asi nepřišel.
Dobře.
- Co se ti stalo?
- Nic.
- Stalo se něco?
- Kdo ví...
Čauki!
Ah, nazdar!
Těpéro! Stih' jsem to!
Co je s ním?
Vstát!
Uklonit!
Dobré ráno.
Sednout!
Uděláme si prezenci.
- Igarašii.
- Tady!
- Išihara.
- Zde!
- Isomura.
- Inozumi.
- Tu!
- Učida.
- Ano!
- Ómi.
- Zde.
- Ogata.
- Tady.
Překlad
www.WHISPER.wz.cz
Žádost o odhlášení z výuky. Ředitelce státní střední školy
Džindai. Z osobních důvodů žádám o odhlášení z výuky.
Sósuke Sagara, II. ročník, IV. třída
Nebere to?
Asi to zvoní, ale...
Co je s ním?
Kdo ví. Co ten blbec
asi může dělat?
Rozkazy...
Zatraceně!
Zatraceně...
Kaninko...!
Je po mně!
Vážně je to tak zlý?
Jo, a minulej test taky dopad' blbě...
No tak, za to se přece nestřílí!
- A co ty, Kaninko?
- Já?
Tak tak jsem to udělala.
Zrádkyně...!
Tak moment, na přírodovědu a
matiku jsi byla nejlepší, že jo?
No... teda...
To bylo štěstí... pouhý štěstí...
Probuzení maj' prostě kliku, víš...
Cože? Je v tom ještě něco?
V-vůbec nic.
Dovopravdy?
Jak se učila?
Mělas taháka?
To je jedno! Prozraď mi to!
Je to tajemství.
"Nejsi kvalifikována to vědět!"
Dělám si srandu!
Mimochodem, Sagara to nakonec nezvládl.
No jo...
Chce propadnout, kretén jeden?
Už tak měl trablů dost.
Hele, co mu zkusit ještě zavolat?
Možná to zvedne.
Nebylo to tím, že by neměl signál,
když jsem mu prve volala...
Nemusím si vo něj
furt dělat starosti.
Fakticky?
- Když to říkáš...
- Jo, přesně.
Podivej, máme po zkouškách.
Co takhle vypadnout ven
a trochu zapařit?
Pozvem ňáký kamoše...
třeba na karaoke?
Fajn nápad.
Dlouho už žádná pořádná akce nebyla.
Desetihodinovej karaoke-maraton!
Co? Už zas'?
A co jako? Byla sranda, ne?
Jo, všichni jsme málem umřeli vyčerpáním.
To teda jo!
Zpívej, dokud nepadneš!
Ten pocit naplnění a vyčerpání!
- To mělo bejt co?
- Paráda, dohodnutý.
Desetihodinovej karaoke-maraton
se všema kamošema.
Budeš tam, i kdyby nevímco!
A teď... koho pozvem'?
Šiori...
Maju...
Oren...
Mizuki...
C-co to bylo?
Kaninko?
Kaninko, hele...
Co je s tebou?
Haló. Haló!
Kaninko...
Všechno je v pohodě... v pohodě ...v pohodě...
Volané číslo je nedostupné, uživatel
má možná vypnutý telefon.
Volané číslo je...
- Není ti nic?
- Promiň, Kjóko. Nešla bys domů beze mě?
Ale...
Nepůjdeš přece domů sama!
To je dobrý.
- Ale...
- TO JE DOBRÝ!
Promiň...
Uvidíme se zítra...
Všechno je dobrý... nic se neděje...
Tady Čidori.
Haló?
Kdo je tam?
Tak kdo je tam??
Sósuke!
Volané číslo je...
- Sakra!
Jak... jak ho mám teďka sehnat?
No jasně! Vysílačka!
Mithril při satelitním vysílání využívá ke kódování
zpráv variační metodu spektrové difúze.
Díky pobytu na Tautha de Danaan
znám ten systém a jeho vlnovou délku.
Mohla bych to zvládnout!
Sósuke, jseš doma?
Moje poznámky?
Co tady dělaj'?
Eh?
To ne...