Český požitek z tohoto anime přináší
skupina   WHISPER
Bože, který jsi stvořil
nezměrné plochy moře,...
... ochraňuj, prosím, naše
drahé, jenž vyplouvají.
Bože, který dokážeš zkrotit
rozbouřené vlny a burácející vichr,...
... ochraňuj, prosím, naše
drahé, jenž vyplouvají.
Bože, který utváříš a měníš
bezedná nepokojná údolí oceánu,..
... ochraňuj, prosím, naše
drahé, jenž vyplouvají.
Dobrotivý Bože, chraň nás, prosím,
v okamžicích nebezpečenství.
Doveď nás do bezpečného
přístavu našeho spočinutí.
Nyní můžeme začít briefing.
Vyplouváme!
Gama vlny jsou mozkové
vlny v rozsahu 30 až 50 Hz.
Pouze tehdy, když jejich amplituda
přesáhne jistou mez, ...
... je možné aktivovat silové
pole Lambda generátoru.
Současný výzkum poukazuje na značné
potíže pilota tyto vlny navodit a udržet.
Početné vědecké studie
nicméně napovídají, ...
... že použití drogy TI970
uměle vyvolá stejný efekt.
A to znamená...
Dlouhodobý provoz Lambda
generátoru je, obávám se, nemožný.
Nicméně Behemoth je výjimka.
Vypadá to tak. Pokud ho ale
nepřítel používá, nemáme šanci.
To je jen dohad.
Ještě pořád máme Arbalest.
Ale pokud se neaktivuje
jako v Nankingu...
- AI.
- Kontrola. Seržant Sagara potvrzen.
- Ano, seržante?
- Jaký je tvůj stav?
Výsledek kontroly ze dneška,
17.20 hodin je uspokojivý.
Kontrola provedena
poručíkem Sachsem.
Záznam o údržbě veden pod
číslem 051021-01B-F-001.
Přejete si záznam zkontrolovat?
V případě, že chcete provést
novou kontrolu,...
... budou současná nastavení změněna.
Bude ukončen cvičný mód,
napojení na vnější zdroj...
Probudil jsem tě
jen tak, ze zájmu.
Naučný vstup - definujte,
prosím, výraz "zájem".
Zkus si to vykoumat sám.
Rozkaz.
Dokončeno.
Přejete si zobrazit
výsledek kalkulace?
Do toho.
Definuji výraz "zájem".
Primární odhadovaný ekvivalent:
Význam blížící se výrazům
"samovolnost" nebo "impulzivnost".
Sekundární odhadovaný ekvivalent:
Význam blížící se výrazům
"horlivost" nebo "rozmar".
Terciální odhadovaný ekvivalent:
Význam blížící se výrazům
"nesoulad" nebo "odchylka".
Kvartální odhadovaný ekvivalent:
Význam blížící se výrazu " zvědavost".
Ty víš, co je to zvědavost?
Potvrzuji.
Je to význam výrazu "zájem"?
- Je to něco mezi "zvědavostí" a "odchylkou".
- Rozumím.
- Děkuji za spolupráci.
- Kdo tě tohle všechno naučil?
Vedoucí údržby Bunny Morauta, seržante.
- To byl technik, který tě vyvinul?
- Potvrzuji.
Takže tenhle křáp
je jeho výtvor.
Naučný vstup - definujte,
prosím, výraz "křáp".
Přestaň mě bombardovat
naučnými dotazy.
Jednoduše řečeno, nefunkční
zbrojní mechanismus.
Tím myslím tebe.
Potvrzuji.
Systém ARX je nestabilní.
- Ty to přiznáváš?
- Potvrzuji.
Vy jste částečný
důvod nestability.
Cože?
Jste také součástí systému ARX.
Bez vaší spolupráce nemůže
systém dosáhnout stability.
Sdělte mi, prosím,
původ vašeho problému.
Jsem ochoten vám poskytnout
odpovídající instruktáž.
Instruktáž? Ty?
Potvrzuji.
Nemám žádný problém.
Negativní.
- Pročpak?
- Intuitivní závěr.
Intuitivní? Kdo ti vysvětlil
slova jako "intuice"?
Tak té svojí "intuici"
pověz, a si dá pohov!
Váš příkaz je nesmyslný.
Intuici nelze ovládat
ani přesvědčovat.
Pochází z hloubi srdce.
Ty tady plácáš nesmysly!
- Tahle hra má své meze...
- Sósuke!
- Sósuke, jseš tam?
- Co je?
Volá nás major.
Čeká nás mise.
Mise...
Jak asi všichni víte, objevilo se
v Hong Kongu neidentifikované AS.
Tento stroj sám uvrhl
celé město do chaosu.
A nyní se někde ve městě ukrývá.
Armády Severní i Jižní Číny
utrpěly těžké ztráty.
Navíc, po incidentu v Nankingu,
panuje mezi oběma stranami silné napětí.
Pokud to bude takhle pokračovat,
změní se Hong Kong v krvavé bojiště.
Musíme být opatrní,
teď jde i o politiku.
Poručík Grousseaux
vám předá instrukce.
Tak proto jste nás zavolali.
Snímek byl pořízen před 26 hodinami
poblíž Yaumatei, na poloostrově Kowloon.
Obávám se, že je to ten samý
stroj jako v Helmadžistánu.
Poté, co zničil obrněné
divize Jižní Číny, ...
... se ukryl pomocí
maskovacích  zařízení.
Objevil se na několika místech
v Kowloonu v Hong Kongu ...
... a zničil všechno,
co mu stálo v cestě.
Deset ASek, která byla vyslána
ho konfrontovat, rozdrtil.
Ztráty na životech
jsou také vysoké.
Armády jak Severní, tak Jižní Číny
nejsou schopny toto AS zastavit,...
... ani vystopovat; pravděpodobně
kvůli jeho krycím schopnostem.
A motiv teroristů?
Neznáme.
Nikdo se zatím nepřihlásil
k zodpovědnosti.
Buď chtějí rozpoutat
občanskou válku v Číně,...
... nebo zruinovat
hongkongskou ekonomiku.
Nebo...
Nám posílají výzvu.
A tak nebo tak, je nemožné
operovat s AS nepřetržitě 24 hodin.
Je nutné doplňovat munici, provádět údržbu
vybavení a samozřejmě zajistit pilotův odpočinek.
Nejdříve najdeme jeho skrýš, ...
... pak ji obklíčíme malým oddílem
M9, zaútočíme a cíl neutralizujeme.
Předtím ale musíme provést
výzvědnou operaci.
Výzvědnou operaci?
Spolu s hongkongskou
pobočkou naší rozvědky.
Zajistí nezbytné podklady
pro lokalizaci nepřítele.
Připravili jsme vám vrtulník.
Vyrážíme dnes v noci.
Do Hong Kongu
dorazíte před námi.
- Sósuke letí s náma?
- Ano.
Copak není s Arbalestem v záloze?
Nemáme v plánu při této
operaci Arbalest použít.
- Proč?
- Je nespolehlivý.
Překlad
www.WHISPER.wz.cz
Hong Kong - střed ostrovní oblasti
Jak to tak vypadá, tak se
tohle místo moc nezměnilo.
Tys tady už byla?
Párkrát před připojením.
Nedaleko odtud bydlí
příbuzní naší matky.
Potloukala jsem se tady dva měsíce
předtím, než jsem se dala k Mithrilu.
- Byla jsem na volný noze.
- Na volný noze.
Potom, co jsem
vylítla vod mariňáků, ...
... neměla jsem chu
hledat si práci.
A už vůbec jsem se nechtěla
vracet domů do New Yorku.
Neměla jsem náladu
na otcovo rejpání.
Blbec jeden.
Tvůj otec byl voják?
Přesně tak.
Blbeček od letectva.
Už je v důchodu a
má vlastní firmu.
Vždycky to byl
úzkoprsej zbabělec.
Zajímalo ho jen
jeho intrikaření.
- Intrikaření?
- Jo.
Po maturitě jsem se pídila
po pořádný práci, ...
... ale si naplánoval, že mě provdá
za nějakýho absolventa Harvardu.
Vytočilo mě to, vážně.
Proto, abych ho naštvala, jsem
se dala k maríně. V den svatby.
Pane jo!
Zdrhla jsem z kostela ...
... a ve svatebních šatech
vlítla do náborový kanceláře.
Desátníkovi, kterej měl službu,
málem vypadly voči z důlků.
Zeptal se: "To myslíte vážně?"
Řekla jsem: "Jasně."
Všichni přítomní mě odrazovali.
"Ještě si to rozmyslete, slečno
nevěsto. Rodiče z vás budou smutní."
Prostě jsem jim řekla: "Táta je u letectva."
Pak už mi jen pověděli,
kde to podepsat.
- Co vy na to. Takovádle holka...
- Úžasný, vážně.
- Dobrý, co, Ule?
- Fakt, že jo.
Úžasný, jo?
Tehdy to byl vodvaz.
Jak jsem se jednou rozhodla, cítila jsem,
jak se mi začínaj' rozšiřovat horizonty.
Cítila jsem, že můžu dokázat všecko.
Mohla jsem jet, kam se mi zachtělo.
Kamkoli?
Od tý doby se hodně změnilo.
Zažila jsem nezdary a zklanání.
Ale furt si myslím, že jsem udělala dobře.
Mám takovejhle život
raději, než ten předtím.
No, konec příběhu.
Prostě se mi tady
všecko znova vybavilo.
Nevšímejte si toho.
Promiňte, že jsem vás nechal čekat.
Jsem Hunter z hongkongské
pobočky Informačního oddělení.
Jak jistě víte, jsou Severní
i Jižní armády značně netrpělivé.
Musíme celou operaci provést opatrně,
abychom ani jednu ze stran nevyburcovali.
Obě si momentálně udržují obranná postavení.
Zakázaly vstup do jejich přístavů.
Navíc byla zrušena většina letů.
A to má za následek rapidní
pokles burzovních indexů a cen.
Propad Hong Kongu ale
pokračuje na více frontách.
Co jste sehnali o tom AS?
Jako obvykle je jeho
poloha neznámá.
Naposledy se objevilo v 10.15
v Saukeiwanu na ostrově Hong Kong.
To už by mohlo být uvnitř města, že?
Nemohu to potvrdit, ale naše AI
i analytikové se blíží tomuto závěru.
Moje dlouholetá zkušenost
mi napovídá totéž.
I tak, mám podklady s sebou.
Co vy na to?
Vyloučíme předměstí a malé ostrůvky a
soustředíme se na vzdušný průzkum této oblasti.
Anti-ECS sensory nebudou
ve městě fungovat.
Budeme tedy najednou
prohledávat pouze jednu oblast.
Oblasti, ve kterých zahlédneme holuby
nebo vrány, nemusíme prohledávat.
- Co s tím mají ptáci společného?
- Zdá se, že můžou vidět maskované AS.
Pravděpodobně proto, že ECS maskování
je viditelný v ultrafialový části spektra.
Ptáci, hlavně vrány, na něj vždycky reagujou.
Psi taky.
- A taky jsou citliví na ozonový pole kolem ECS.
- To je pravda.
Ještě něco?
Myslím, že to bude všechno.
Sósuke!
- Nějaký připomínky?
- Ne, ... ani ne.
Zdá se mi, že by
to mohlo vyjít.
To máme 49 oblastí na Hong
Kongském ostrově a 78 v Kowloonu...
Pokud se rozdělíme, můžeme
je za jeden den prohledat.
Pokud všecho půjde hladce.
Páni, ten strejda je v tom,
co dělá, fakt dobrej.
Fajn, vyrážíme!
Buďte opatrní, platí stanný právo.
Co když se zapletem'
s policajtama nebo armádou?
Je tady hodně jednotek,
na který Hunter nemá vliv, že jo?
Přesně.
Jestli budete moct, utečte.
Rozhodně nesmíte střílet.
Vojáci s tím nemají co dělat.
Jestli vás chytí, počítejte s tvrdým
výslechem. Aspoň, než Hunter zasáhne. Ale...
Neprozradíte nic, i kdyby vás mučili.
To je všechno.
To je síla...
Pokud vás dostanou, tak si
radši dvakrát rozmyslete, co dělat.
Jestli uděláte cokoliv bez mýho vědomí
a dovolení a zabijou vás, tak vám to neodpustím!
- Jasný?
- Jasný.
Úplně mě to zaskočilo.
Takhle jsem centrum
nikdy neviděla.
Teď se uvidí, jestli
všechno půjde hladce.
Jestli Hunterovy kontakty fungují...
Stát!
Je to na tobě, Mao.
Jasnačka.
Stáhni okýnko.
Jsme zaměstnanci Hunter's Cleaning Comp., Ltd.
Museli jste o nás dostat echo.
Co vezete vzadu?
Jenom pár smetáků.
Je v tom nějakej problém?
Ne. V pořádku.
Říká, že můžem jet.
To se jen tak nevidí.
V tomhle tunelu byl
vždycky hustej provoz.
Aha.
Ten, kdo zná Hong Kong
by byl úplně vyjevenej.
Představ si to.
Co bys dělal, kdyby se
tohle stalo v Tokiu?
Šindžuku a Ginza proti sobě.
Obě strany jsou na pokraji války.
Město, kde jsou lidi na nákupech,
na zmrzlině, nebo tak,...
... se najednou změní
v bojiště pro obrněnce a ASka.
Na plážích, kam se lidi chodili
koupat, jsou najednou zákopy a bunkry.
Tenhle Hong Kong se
prostě hrozně změnil.
Je to šílenství.
Sósuke?
Co je?
N-nic se neděje.
- To je ale překvápko.
- Jižní armáda nás taky nechá projet.
Ten Hunter musí
bejt velký zvíře.
Jsme skoro tam.
Co budem dělat, jestli najednou
narazíme na pravýho?
Nemysli na to. Je to už jen...
Sagaro, klid!
Necháváš se rozptylovat!
- Sagaro!
- Sósuke!
Co, sakra, děláš!
Takhle se řídí? Vylez!
Nech to na mně.
Ani nedutej!
- Já...
- Dost, jsem řekla!
- Pardón. Víte, řidič...
- Mlčte!
Vystupte!
Poslyšte! Tohle je hroznej omyl!
Řidičovi spadlo něco do oka!
Nedalo se nic dělat!
Sósuke!
Hlášení o škodách! Rychle!
Támhle je taky jeden!
Nosítka! Honem!
Uzavřete oblast, volejte velitelství!
Teď na to není čas.
Budu dělat, že se nic nestalo.
Jedem.
Projet na červenou...
To se ti povedlo.
Promiň.
Pořád na ni myslíš?
Tak teď na ni zapomeň!
Jestli nemůžeš, tak si vystup!
Chápu tě.
Ale nejsem tvoje starší
ségra, abych tě utěšovala!
Nechci tady zařvat
kvůli nějaký kravině.
Když to takhle půjde dál,
budu bezpečnější sama.
Já vím.
Sósuke?
Je mi to líto.
Dál už takhle nemůžu.
Pokračuj v misi...