[Anime Východní Čechy]
uvádí
Full Metal Panic! The Second Raid
Překlad: Garion
Korektury: Štěně
Časování: wert668
Poskytovatel fansubu: Marine_CZ
Takže Pavoučí detektiv spadnul do mé pasti.
Teď už nám nemůžeš utéct.
Co uděláš proti tolika protivníkům?
Uteč, Pavoučí detektive!
Proč, ty nestydatá holko?!
Buď zticha!
Zatraceně!
Zabte ho!
Omlouváme se, že přerušujeme právě probíhající
pořad, ale máme zde šokující zprávy.
Proč to musí přerušovat v tak vzrušujícím momentě?
Zprávy by mohly ještě tři minuty počkat!
Copak neví, že souboj s těmahle šmejdama
je v celém pořadu to nejlepší?
Ne.
Zdá se, že tohle jsou opravdu důležité zprávy.
Co to říkáš?!
Tenhle pořad, "Úžasný Pavoučí detektiv",
vysílali jen tři měsíce během 56. roku v éře Shouwa!
(Podle japonského kalendáře rok 1981.)
Tady Urzu-7.
vysílali jen tři měsíce během 56. roku v éře Shouwa!
(Podle japonského kalendáře rok 1981.)
Je to opravdu kultovní historické drama!
Právě jsem to slyšel.
Ten pořad je plný zázraků!
Už je to ve zprávách.
Rozumím.
Dokonce i DVD mají jen na několika málo místech...
Už jsem na cestě. Použiji trasu B-2.
Sousuke, posloucháš mě?
Musím vyřídit něco důležitého.
"Něco důležitého"?
Vrátím se pozítří.
A kam jdeš?
Vždyť víš, že máme zítra písemku z matematiky.
Po škole jdi rovnou domů.
Co?
Počkej chvíli.
Sousuke!
Podle zpráv o současné situaci...
Odešel.
Ach jo.
Podle zpráv o současné situaci...
...bojuje nebezpečná skupina teroristů ze Severní Číny,
vybavená více než pěti AS, ve městě Nanjing.
Díl 3.: Bludiště a Drak
Přesně. Přesně tak.
Jen střílejte.
Návnada je velká, ale terč malý.
Co myslíte tím "terčem"?
Nic konkrétního.
Zastavte! Jinak...
Jinak...
...to dopadne takhle!
Přemohli jsme je!
Gates jasně ukázal, co v něm je!
Všechny stroje se blíží k poslední odbočce!
Diváci vstávají ze svých sedadel!
Zvládne to?
Dokáže to?
Všechny oponenty ve Velké ceně Nanjingu poráží a...
To je nebezpečné! Vezměte si helmu!
Nesnáším helmy.
Ještě z nich zplešatím.
Jednání o prodloužení diskuzí ohledně dohody o příměří
mezi Severní a Jižní Čínou byla
napadena skupinou ozbrojených teroristů.
Útok byl proveden před 7 hodinami
ve městě Nanjing poblíž řeky Yangtze.
Omlouvám se, že jdu pozdě.
Tři AS napadly konferenční budovu
a unesly pět severočínských účastníků,
mezi nimiž jsou i oficiální delegáti.
Ozbrojená skupina se při útěku po zemi agresivně bránila.
Právě jsou obrněni v hlubinách tunelu přes řeku Yangtze.
Skupina sama si říká "500 000 ztracených mužů".
Nicméně jsme ještě nedokázali ověřit,
zda taková teroristické skupina vůbec existuje.
Přilehlé oblasti jsme již zabezpečili.
Kapitáne.
Ano?
Jsou zatím informace správné?
Ano.
Prosím, pokračujte.
Ano, madam.
Zde je teroristická skupina právě obrněna.
Tunel přes řeku Yangtze ve městě Nanjing.
Je 4 km dlouhý a je to největší člověkem vyrobená stavba v okolí.
Zde budeme provádět naši záchrannou operaci.
Je to fakt velký.
Design je také komplikovaný.
Nejenže byl tento tunel postavený zastaralou technologií, ale...
...také byl kvůli mnoha občanským
válkám používán mnoha způsoby.
Výsledkem toho je mnoho tunelů a přilehlých šachet.
Je to opravdu složitá stavba.
"Tunel" se to jenom jmenuje.
Vypadá to spíš jako nějaké bludiště.
Přesně tak.
Je to něco jako labyrint.
Krom několika úzkých oblastí...
...je to dost široké, aby se tam mohl AS pohybovat a splnit misi.
Dá se předpokládat, že všech šest nepřátelských AS
a jednotky Savage budou čekat na útok na všech stranách.
(RK-92 Savage je ruský AS druhé generace...)
(...používaný převážně v Číně a Severní Korei.)
S naším stávajícím vybavením se nebudeme schopni
vyhnout žádným nastraženým pastím.
To bude úplně v pohodě.
Pořád máme M9.
Tedy pokud všechno půjde podle plánu.
Nejdříve vyšleme dovnitř tři pěší jednotky na těchto místech.
Až bude cesta zabezpečena, půjdou dovnitř tři AS.
AS budou pilotovat Mao, Weber a Sagara.
Zbytek vnikne dovnitř jako pěchotní skupina.
Kvůli struktuře stavby...
...nemůžeme použít protiletecké dělostřelectvo, nálože,
naváděné rakety ani průrazné náboje.
Při vzájemné komunikaci buďte opatrní.
Vše o nepřátelském vybavení spolu
s dalšími informacemi je napsáno...
...v dokumentech, které jste obdrželi.
Zatím pouze tištěné kopie.
Proč nám nepřestanete dávat data
vytisknutá a místo toho nám je neposíláte?
Až zjistíme umístění držených rukojmí,
informujeme vás o cestě, časovém rozvrhu a
ostatních potřebných podrobnostech.
Zatím se naučte výšku, položení a délku tunelů.
Je to naprosto nezbytné.
Ale vždyť ty mapy si navzájem neodpovídají.
Je tu napsáno: "Tento popis není přesný."
Takže to znamená, že tahle je také špatná?
To je jako ten příběh o Kréťanech.
Co tím myslí?
Myslí ten paradox s lhaním, který říká "Všichni Kréťané jsou lháři."
(První to řekl krétský filozof Epimenides.)
Odpovídá to situaci, kde se pravda nedá ověřit.
Vyučování o Epimenidovi si nechte na později.
Abychom v tunelu mohli navázat bezpečné komunikační spojení,
vyčlenila rozvědka technologického experta,
který se tam s vámi setká.
Kapitána Vincenta Bluena.
Vysvětlí vám, jak používat vysílače ještě před započetím akce.
Rozumím.
Ano, pane.
To je vše.
Kapitáne, postarejte se, prosím, o zbytek.
Ano.
Z celosvětového pohledu je tato operace velmi podobná
té v Khance a dalo by se říci, že je velmi choulostivá.
Protože bude tato operace probíhat ve vnitrozemí,
nebudeme moci poskytnout velkou podporu.
Stávající situace je podobná té, která je podrobně
popsaná v mém hlášení "Mechanism Practicum",
kterou jsem vám rozdala osmadvacátého minulý měsíc.
Přečtěte si ho, prosím, ještě jednou.
Ale i tak jste všichni vojáci, kteří vynikají v komunikaci a technologii.
Pokud budete plnit své povinnosti stejně jako obvykle,
jsem si jistá, že si zítra budete moci užít klidný oběd.
To je vše.
Nějaké dotazy?
Velmi dobře.
V tom případě si, prosím, projděte připravené postupy
a udělejte všechny nezbytné přípravy.
Přeji vám hodně štěstí.
Rozchod.
Kapitáne Blueno.
Během chvíle budeme nad Nanjingem.
Prosím, zapněte si pás.
Dobře.
Přípravy jsou dokončeny.
V této situaci také nemohou být
potvrzeny technické parametry VRL-108.
Korvetní kapitáne.
Vydržte chvíli.
Tato nastavení neměňte.
Ohledně zbytku si promluvte se Saksem.
Ano, pane.
Korvetní kapitáne, na tuto operaci bych rád použil M9.
Zamítnuto.
Můžete mi, prosím, říct důvod, proč
musím za každou cenu používat Arbalest?
Nejdříve mi ale vy řekněte důvod, proč Arbalest nepoužít.
Protože...
Tato jednotka je schopna vykonat to, co je potřeba.
Když se na to podíváte objektivně, neměl byste se cítit nespokojený.
Ano, pane.
Ještě ohledně toho hlášení, které jsem vám předal...
Hlášení ohledně Wraitha?
(Wraith je agent Mithrilu, který spolu
se Sousukem dohlíží na Chidori.)
Prosím, promyslete si to.
Nemyslím si, že členové z rozvědky jsou
schopni ochránit Chidori za mé nepřítomnosti.
Je to stejné, jako bychom...
Jako bychom tam měli jen pozorovatele?
Přesně tak.
My jsme operační oddělení.
Nad rozvědkou nemáme pravomoc.
Ale...
Také to vyšetřujeme.
Ale nyní se soustřeďte na stávající operaci!
Ano, pane!
Tady kapitán.
Během chvíle se budeme vynořovat u východního cípu.
Prosím, dokončete všechny přípravy na útok.
Během chvíle dorazíme s expertem na technologie na místo setkání.
Rozdělení Číny, jo?
Kolik je to už let, co občanská válka rozdělila Čínu na Severní a Jižní?
Osm let.
A už je to téměř 5 let, co obě strany podepsaly dohodu o neútočení.
Jednání o znovuobnovení smlouvy začalo včera v Nanjingu.
Mohl by ses alespoň dívat na zprávy.
Tak proto byli přepadeni.
Jejich ochranka je dobrá, ne?
Jejich obrana nebyla špatná, ale útočníci byli prostě příliš silní.
Přesně.
Mimoto je tunel přes řeku Yangtze
neutrálním územím mezi Severní a Jižní Čínou.
Je to území svaté dokonce i pro vlády.
Jedním z témat konference byla diskuze o správě tunelu.
Takže je to opravdu komplikované, co?
Ano.
A proto také zavolali nás.
Moderní politické strany Severní a Jižní vlády,
stejně tak jako pacifisté za jejich zády, Američané a Rusové,
jsou pravděpodobně ti, kteří neformálně požádali Mithril, aby zasáhl.
Ať už tak či onak, kdyby se mělo něco stát té skupině rukojmí,
způsobilo by to problémy s obnovením dohody o neútočení.
Od konce války už je to pět let.
Abych to řekla jasně, obávají se, že by se něco mohlo stát
zrovna teď, když se obě strany začínají stabilizovat.
Je to jednoduché, že?
Cože?
Je to složité!
Ne. Je to jednoduché.
Pokud neuspějeme, mohla by se rozpoutat další občanská válka.
Tak to je.
Přesně.
Jestli je tohle ten důvod, proč to neřeknete hned na začátku?
Čekání na vás mě unavuje.
Jsem kapitán Vincent Blueno z rozvědky.
Já jsem nadrotmistr Melissa Mao.
Kde je vybavení?
Tady.
Ihned vám ho předám.
Jak již víte, většina běžných způsobů
komunikace se v tunelech nedá použít.
Takže se musí na příslušných místech umístit zesilovače.
Jaký je jejich dosah?
Předpokládám zhruba 500 metrů.
Ale když je budete používat uvnitř toho bludiště,
bude to tak maximálně 200 metrů.
Množství, které jste pro nás připravil, bude stačit, že?
A bude spojení s Danaan také v pořádku?
Ano.
Beru na sebe plnou zodpovědnost a nastavím je osobně.
Nechte to na mně.
Rozumím.
Spoléhám na vás.
Tady STAR-1, cesta je volná.
Postupujeme k bodu 4...
Zastavte! Zastavte!
Je to past! Ihned informujte řídící jednotky...
Sakra! Napadli nás!
Nemá to cenu! Nemáme šanci palbu opětovat!
Jestli to takhle půjde dál...
Všem jednotkám, přerušte operaci! Přerušte operaci!
Přerušit? Ale...
Všechny jednotky se musí stáhnout!
Zbytek necháme na "expertech".
Rozumíte? Ihned se stáhněte! Zbytek bude na "nich"!
Tady Urzu-2 všem jednotkám.
Zdá se, že ti blbci už začali bez nás.
Ukážeme jim, kdo tady teď velí!
Rozuměli jste?!
Ano!
Tady Urzu-7.
Sestup úspěšný.
Vstoupil jsem do bludiště.
Nyní mířím k bodu 0202.
Nepřátelský AS.
Vzdálenost: 3.
Postaráme se o něj!
Rozumím.
Už to začalo.
Ano.
Tady Urzu-2.
Sestup úspěšný.
Jeden Savage byl zneškodněn.
Mířím k bodu 0114.
Tady Urzu-6.
Sestup úspěšný.
Přibližující se Savage...
...byl těžce poškozen.
Půjdu ho dodělat.
Tady tým Ruby.
Dorazili jsme na bod 0307.
Žádné známky nepřítele.
Míříme k bodu 0308 podle plánu.
Sakra, to rušení je hrozné!
Hej!
To jsem se ale lekl.
Tady Urzu-7.
Druhý nepřátelský AS byl zneškodněn.
Mířím k bodu 0208.
Kvůli velkému množství rušení bude
většina komunikačních kanálů zavřena.
Já vím.
Tady Urzu-7, volám OGMU-1.
(Ogma je keltský bůh učení, který prý vytvořil...
...starou keltskou runovou abecedu.)
Komunikace je velmi špatná. Zlepší se to?
Tady OGMA-1.
Tohle by mělo stačit.
Požadavek na zlepšení zamítnut.
Ale co když se něco zvrtne?
Až se tak stane, udělám vše potřebné.
To je vše.
Zaznamenány 2 20mm strážní věže.
Aktivuj ECS.
Neviditelný mod.
Rozumím.
Tady Urzu-2.
Procházím bodem 0215.
Jdu podpořit Ruby a Topaz.
Tady Urzu-6.
Na bodě 0311 jsem našel past.
Musím ji obejít přes bod 0288.
Tady Urzu-7.
Procházím bodem 0209.
Mířím k bodu 0210.
Nepřátelští AS jsou jeden po druhém odstraňováni.
Pokračují v obkličování oblasti.
Ano.
Děje se něco?
Nemyslíte si, že jde všechno až moc hladce?
Také se mi zdá, ale...
Ale to není dost dobrý důvod na to, abychom je šetřili.
Máte pravdu.
Prosím, pokračujte podle plánu.
Ano, madam.
Bum!
A další zmizel.
Taková škoda...
Oh! Tady je!
Říká se, že je celkem přátelský.
A pokud by to nebyla pravda, nestálo by to za to.
Yuifan! Připrav se!
To už jsem.
A co ty, Yuilan?
Máš strach?
Jejda! Omlouvám se!
Zapomněl jsem, že teď nemůžeš mluvit!
Neudělal jsem to naschvál!
Opravdu!
Má mladší sestra nemá strach.
Myslel jsem si to.
Tady tým Topaz.
Dorazili jsme k Pokladnici.
Všechny přípravy jsou hotové.
Tady tým Ruby.
Také jsme na své pozici.
Připraveni na útok.
Je to divné.
Je tam moc ticho.
Ale také tu nejsou žádné známky pastí či nějakého triku.
Urzu-2, týmům Ruby a Topaz.
Připravte se na útok.
Počítám: 3...2...1...
Jdeme!
Čisto!
Vlastně tu jsou jenom rukojmí.
Nikdo jiný tu není.
Nějaké pasti?
Ne.
Opravdu se to zdá bezpečné...
Dejte mi chvilku.
Jdu k vám.
Bude v pořádku, když vystoupíte z AS?
Teď to vadit nebude.
Nastavila jsem M9, aby automaticky útočil na AS s neznámým IFF.
(IFF - elektromagnetický systém používaný k rozpoznávání jednotek)
Topaz půjde ven na obhlídku a bude dávat pozor na jakýkoliv útok.
Tady Topaz. Rozumím.
Tak tedy... Ale nezlobte se na mě.
Jo.
KNIGHT-2 zničen.
Přepínám na mod odhalování nepřátel.
Sakra, tohle je fakt divný.
Jak to myslíš?
Bojují nějak podezřele málo.
I když můj nepřítel používal starý Savage, stejně...
Zdá se mi to samé.
V porovnání se zkušeným přesunem, který předvedli hned po únosu,
jsou Savage, které jsme právě zničili, až moc pasivní.
Sousuke, ty si to také myslíš?
Ano.
Stále žádné známky nepřátelských vojáků?
Ne, i když je přímo cítím kolem sebe.
Hned, jak všechno ověříme, rychle odejdeme.
Tak. Už jste volná, slečno.
Nejsou tu žádné chemické zbraně, že ne?
Klimatizace je stejně pořád zapnutá.
Hej, fakt je to divný!
Co?
Děje se něco?
Savage, kterého jsem porazil, nikdo neřídil.
Je prázdný!
Znamená to, že ho ovládali dálkově?
Co to kčertu má...
Co jsi to říkal?
Urzu-6, nic jsem neslyšela!
Ihned odpověz!
Stalo se Kurzovi něco?
Urzu-6...
Co se to děje?
To nevím.
Nejenže nejsou otevřené spojovací linky, ale ani nemáme signál.
Ne, počkejte chvíli.
Myslím, že bych mohla..
Připojeno!
Tady Urzu-7, volám velitelství.
Slyšíte?
Tady velitelství.
Vysvětlete aktuální situaci.
Stalo se to nejhorší.
Zdá se, že jsme padli nepříteli do pasti.
Venom...
Dobré odpoledne!
Příště:
Past, která nás čeká na 2030.
Venom a Shadow...
A i další jedovaté tesáky se probudí ze svého spánku.
Bez ústupové cesty jsme byli sestřeleni duchy minulosti.
Příště:
"Denní světlo."
Abychom ještě vůbec někdy viděli denní světlo,
budeme muset improvizovat v temnotě.