Ahhh, zima.
pozn.: Eva myslí Zima ako ročné obdobie.
Je zima.
Kto povedal, že je v poriadku meniť ročné obdobia?
To preto, že si sa nerozmyslel predtým ako si predal svoj kabát.
A čo je to za maškarádu?
Šišky?
Hovorí, že sú to mačacie packy.
No nie sú cool?
Nepochopil som.
Vôbec nechápem tvoj vkus.
Dávaj pozor kam kýchaš!
M-Máš pravdu, je chladno.
Nevieš opraviť klímu?
Myslíš, že mám na to peniaze?
A nemáš?
Vypomáham ti lovením ľudí aby si vedel!
To preto, že žereš ako prasa!
Vycuciavaš ma už pol roka!
Mimochodom , Eva, čo čítaš?
"Osudová trojka."
Ich útek z jamy.
To znie ako ťažké čítanie.
Idiot. Eva sa snaží ako vie aby nám pomohla z tejto situácie.
Ah, to je chladné.
Ak máš nejake námietky,
Huh?
nechaj si ich pokým nechytíš tohto chlapíka.
Pche, rozumiem.
Chytiť takúto malú rybu ani nestojí za starosť jedného človeka...
Aj ja.
Huh?
Aj ja ti pomôžem.
Pomôcť s čím?
Táto osoba... Ak ho chytíš dostaneš peniaze, pravda?
To je na teba moc!
Každopádne to nechaj na mňa.
Môžeš ostať a čítať si tú knihu...
Potom Train, poďme si zahrať hru... Kto ho chytí skôr.
Takto to vždy začína... Pod azúrovou oblohou
Skôr ako žasnem, pomaly vyrazím
Áno, púšť žiari zlatou farbou
(Vietor pálí)
Hľadám diamantový kvet
(Len tak sa túlam)
Teraz, po prvýkrát v živote,
žijem pre niekoho iného
Je tu niečo, čo chcem ochrániť
Už nikdy, nikdy to nestratím
Rozozni sa, moje srdce!
Tĺkot srdca slabý a krehký, ale tuhší ako iné.
#08 Mačka cestovatel
Dokázali sme to šéfko!
Nebuď tak vzrušený z týchto drobných!
Ako sa dalo očakávať od nášho skvelého šéfa!
Ten nápoj je určite silný.
Aj ja by som to nabudúce chcel skúsiť... Šéfe?
Kde chcete stráviť svoju dovolenku?
Ešte som sa nerozhodla.
V tom prípade. Rád by som vás pozval do môjho letného domu.
Môžete zostať ako dlho budete chcieť.
A ak je to v poriadku s vaším p-presvedčením.
Už musím ísť.
Kam?
To je ta-jom-stvo, OK?
Ta-da!
Bingo, bingo, bingo!
Keď ide o tieto veci, nič ma nezastaví!
Našiel som ťa!
Hrajeme schovku?
Um, s kým mám tu česť sa stretnúť?
Nedráždi ma, Elena-san.
Asi si toho veľa vypila.
To som ja, snaživec, ktorý s tebou chcel stráviť dovolenku v letnom dome.
Nehovor mi, že si...
Výzor môže klamať, že?
Takže máš rada knihy?
Áno stredoveká Talianská literatúra, presnejšie.
Aj ja to zbožňujem. To Talianske čokoľvek si povedala.
Huh? Elena-san... To je...
Takže si to videl.
Áno, videl.
Takže to ináč nejde!
A čo koktail?
P-Ponáhľam sa.
To nehovor a jednoducho sa pridaj...
Preslávená zlodejka, Rinslet Walker.
Tak kto si ty?
Volám sa Jenos Hazard.
Chronove Číslo?
Meno tohto koktailu je "Osud".
Ako naše zoznámenie.
Zabavenie tajných dokumentov za menej ako päť minút, ohromná schopnosť.
Ak ti ide o biznis vyklop to.
Predpokladám, že popoluška nemá čas vo svojich rukách.
E-Elena-san!
Čo chceš?
Pred šiestimi mesiacmi. Sledoval som Torneo-vu biologickú zbraň...
Ako náhrada za Čiernu mačku, ktorá opustila Chrono.
Tvoje meno sa počas vyšetrovania objavilo.
Byť schopná predčiť Chrono je dôkaz o tvojich úžasných schopnostiach.
Ale o to mi teraz nejde.
Situácia sa mierne zmenila. To znamená, že sme to začali brať vážne.
Nová sila, nepriateľ Chrona, sa objavil.
Ísť proti Chronu?
Naivný ľudia.
Je to skupina ovládaná Tao-m.
Tao?
Divná sila pochadzajúca zo zakázaného kontinentu.
Pred dvadsiatim rokmi, boli Tao-m ovládaný ľudia vyhladený Chrono-m.
Avšak, kriminálnici využívajúci túto silu sa znova objavili.
Posadnutý monštruóznou silou, vytvárajú zmätok ako sa im zachce. Navyše potom príde ich samo-deštrukcia.
Sú tu tri takéto prípady.
Podobnosť medzi nimi spôsobuje povyk, a vždy ich predtým navštívi podozrivo vyzerajúci pár.
Skutočne ovládajú Tao?
Veľmi pravdepodobné.
Traja z nich, ktorý obdržali silu Tao povedali, že predtým skonzumovali divný nápoj od tej dvojky.
Nápoj, ktorý zaručuje silu Tao.
Je to zaujímavé nemyslíš?
Nehovor mi, že chceš aby som to ukradla!
Tu je podobnosť úmrtí medzi týmito troma mužmi.
Pred šiestimi mesiacmi utiekli z toho istého väzenia.
Vedenie hovorí, že útek riadil niekto z vonku.
Títo dvaja zostali.
Dvaja ovládajúci Tao, ktorých treba vypočuť.
Keď už o tom toľko vieš prečo si to neukradneš sám?
Nechcem v tomto štádiu vyvolať zmätok.
Potrebujem odborné schopnosti, umenie v ktorom ty exceluješ.
Opýtaj sa niekoho iného.
Desať miliónov v zlate ako kompenzácia. Ako to znie?
To nie!
To znamená, Elena-san!
Toto je vzrušujúce!
Prečo ma sleduješ?
Cítim medzi nami osud!
Udriem ťa!
Chcem vedieť o dvojke, ktorá navštívila tvojho šéfa.
Aký to bol druh ľudí?
Ak neprehovoríš, pýtaš si ďalšiu!
M-Muž s klobúkom a mladá dáma.
A?
Muž s klobúkom bol určite ten kto pomohol šéfovi z väzenia a šéf hovoril, že mu je za to zaviazaný.
Ale tvoj šéf je mŕtvy.
To je ich chyba!
Dali šéfovi...
Nejaký nápoj, však?
Ostalo z neho niečo?
Begafurt, Rubek City.
Desburg.
Súdiac podľa cesty je to tadiaľ.
Nemala by si to robiť.
Dokonca aj kvety majú život.
Naučím ťa o kvetoch všetko.
OK.
Hľadal som ťa všade, Igor.
Možno nabudúce.
OK.
Charden-san...
Boj proti Chron-u čoskoro začne.
Chcel by som tu... Žiť mierumilovne.
Chceš mi povedať, že sa ten odsúdenec skrýva v tomto dezolátnom meste?
Ta informácia pochádza od Anette, takže nie je pochyb.
Tri míle do mesta.
Ta cesta stále pokračuje!
Pomôž mi. Potlač auto.
Heh.
Preklad: Jnao
Wolfy Lair Fansub
Nemáme benzín.
Heh, tak unavený...
Pohnime si a chyťme ho.
Igor Planter. Povolanie: ochránca lesa.
Znie mi to až príliš ako obyčajná osoba.
Takže nie je dôvod sa ponáhľať.
Nemáme tušenia kde je tak si dáme pauzu.
Tak ho teda pôjdem hľadať sama.
A to je dôvod prečo sa ignorantské princezné dostávajú do problémov.
Princezny?
Princezny? Získal si bod.
Dobrý, želáte si?
Huh?
Čo?
Hm?
Oh.
Ty si tá z Bracchio City.
Žobrajúci starý pán!
Nehovor také klamstvá!
To je nostalgické! Už je to pol roka.
Prečo ste tu?
Odvtedy sa toho stalo veľa, ako...
Dala som výpoveď v tom podniku...
Rozišla som sa s chlapcom...
Cestovala krajinou...
Oh, som hladný.
Ja chcem toto a toto a toto a tamto a um...
Stretla som tu muža...
Rozišla som sa s ním...
Pre mňa kávu.
Stretla osobu...
Čo je toto?
A... Oh.
Aj toto.
Počuvajte ma!
Ehm, dcéra... Vynechám... Otec.
Komplikovaná rodina čo?
Dajte mi nejaké teplé mlieko!
Kde je mäso?
Zelenina je výživná.
Má pravdu! Nesťažuj sa, ty si ten čo sa najviac napcháva!
Hej!
Čo vy tu robíte?
Oh.
Prečo je tu ten vrah?
Stalo sa toho veľa.
Hej! Beriem aj lacný tanier len nech tam je nejaké jedlo!
Ovládaný Tao-m?
Čo to do pekla znamená?
Záhadná bojová skupina, ktorá oplýva divnými kúzlami.
Divné kúzla?
Každopádne, tí dvaja vyrábajú zvrátený nápoj, neznámy elixír a naberajú členov.
Tak to prosím vypi.
Čo sa stane ak to vypijem?
Možno získaš úžasné sily alebo by si mohol zomrieť.
Tiež to vypijete?
Výnimočná reakcia!
Jeden hlt pre začiatočníkov,
ak si tvoje telo navykne na silu Tao, vypi ďalší hlt.
Ak proces urýchliš, tvoje telo nezvládne drastické zmeny.
Na či rozkaz ich sleduješ?
Chrono.
Odkedy pre nich pracuješ?
Neboj sa, to je v poriadku! Nehovorila som im o Eve.
Čítal som článok.
Nesplnil to.
Schopnosť kontrolovať svoje telo.
Budem ako on?
Hovoril si, že chceš silu aby si sa mohol pomstiť svetu.
T-To bolo pretože som bol zavretý aj keď som nespravil nič zlé... A bol som nahnevaný...
Oh ja viem! Volá sa to "byť podvedený", že?!
Áno, nespáchal som žiadny zločin.
Dolapiť ich pre Chrono, to sú až tak nebezpeční?
Tvrdohlaví to ich opisuje.
R-Robiš si zo mňa srandu?
Na podnik?
Dobre! Prekliata kôrka z chleba.
Žobráci si nemôžu vyberať!
A prečo sú tí dvaja v meste?
Pred pol rokom, chlap s klobúkom viedol útek z väzenia piatich zločincov.
Jeden z nich je v meste.
Whoa, ten chlap!
Igor-san!
Poznáš ho? Kde... Kde je?
Hej, tiež po ňom idete?
Presne tak, je náš cieľ!
Hej kde je?
Ak mi to nepovieš, nebudem môcť zaplatiť za jedlo!
Desburg-ská botanická záhrada.
Botanická záhrada?
Áno a určite musíte zaplatiť účet!
Hej, kde je Eva?
Huh, čo? A zobrala aj fotku.
Oh, už zatváram.
Kto si?
Zabudol som, že mám meno.
Skutočne?
Žil a staral som sa o kvety a stromy tak dlho.
Rastliny a kvety nevolajú ľudí menom, že?
Máš rád kvety a stromy?
Milujem ich.
Viac ako ľudí?
Rozumieš veľmi dobre, mladá dáma.
Eva!
Nemyslel som, že sa budeš o Evu tak strachovať. Rozplačeš ma.
Sakra. Vyzerá to, že prehrám!
O to tu teraz nejde!
Train, počkaj! Tak dobre nečakaj.
V každom prípade najdi Evu!
Nie je nič krajšie ako kvety ale aspoň to si tento starý muž myslí.
Ukazujú svoju krásu pravidelne každý rok.
Tu. Tieto som vypestoval sám.
Igor Planter.
To je tvoje meno, správne?
Ehm... Áno.
Našla som ťa.
Hráme schovávačku?
Ja som démon.
pozn.: Onigokko japonský druh naháňačky, rozdeľuje osoby na "to" a "démonov"
Rozkošný démon, vskutku.
To je...
Som lovec ľudí.
Si si istá, že ma chceš zajať?
Aj keď som nespravil nič zlé?
Nezabil si mnoho ľudí?
Len som potrestal tu spodinu za znečisťovanie lesa.
Šľapať po nevinnej tráve a trhať kvietky.
Ale zabíjanie ľudí je neprijateľné.
Mladá dáma, si jedna z nich?
Ako si dovoľuješ stúpiť na kvety?
Šliapanie po tráve s tak nevinnou tvárou...
Eva, budeš v poriadku!
Dúfam.
Nechutný hmyz, ktorý pustoší kvety musí byť potrestaný!
Prestaň s tým! Ty príšera!
Les a stromy sú naštvané.
Počuješ hlas ich hnevu?
Mladá dáma, už nikdy z tejto záhrady neodídeš. Všetko čo môžeš, je zhniť v tejto zemi.
Toto je tvoj koniec!
Šokujúce umenie, možno?
Dusíš sa? Tvoja úbohá existencia o chvíľu skončí.
Budeš pohltená kvetmi a potom znovuzrodená ako rastlina.
Nie je to úžasné?
K-Kto je to?
Pre teba lovec ľudí.
Prepáč, že som ťa nechal čakať, princezná.
Nezáleží na tom koľkí prídu, situácia sa nemení.
Prichádza to, prichádza to, prichádza!
Máš problém dedo.
Máš rád kvety?
Čože?
Moje oči!
Ešte stále si myslíš, že môžeš použiť svoju zbraň?
Train!
Obaja ste skončili.
Choď od nich!
Sakra.
Čo to robíš?
Nestrieľaj!
Zbrane nemajú žiadny účinok.
Teraz som neporaziteľný!
Správne, neporaziteľný!
Pche, neústupný, čo?
Umri!
Nenechám ťa nažive.
Moje telo... Moje telo je...
Zachráňte ma niekto!
To je tak tragické.
Keď sa premenil v toto, je to trocha žalostné.
Vyhral som princezná.
Ten chlap sa zničil sám.
Čože? Zachránil som ťa a ty to vieš!
Aj ty si bol v nebezpečenstve, Train.
Hlupáčik, hral som to, bolo to mojim zámerom takže on...
pozn.: Shinkitou je meno elixíru, ktorý poskytuje ovládaným Tao-m ich neuveriteľné schopnosti.
Shinkitou?
To je všetko?
Neexistuje možnosť aby sme obdržali nejakú odmenu za cieľ ktorý zmenil existenciu.
Ukľudňuje ma presvedčenie, že tento starý muž proste nemá šťastie na peniaze.
Dajte mi vydýchnuť!
Ak máte skutočne problém, prečo mi nepomôžete s mojou prácou?
pokračovanie nabudúce...
Hviezdy na oblohe sú moje slzy.
Nechajme mesačnú bohyňu a hviezdnych anjelov
chvíľu stáť
Dnešnú noc
Na chvíľu je to v poriadku,
ukázať mi tvoje pravé ja.
Skôr ako zazrieme prvú hviezdu,
naše stopy už k nej sledujú
Vtedy keď som ťa zazrela,
svietil mesačný svit.
Nechaj ma snívať... slabý sen.
slabý syn...
...ktorý som videla.
Pretože to ráno bude len ilúzia,
čo je smutné aj keď o tom viem.
Hviezdy na oblohe sú moje slzy.
Keď si ma držal a
spojili sme pery.
Neopúšťaj ma,
rozplývam sa.
Ale deň sa mení na noc
Mesačná bohyňa a hviezdny anjeli.
Zastaviť čas,
si prajem.