Creed... Ešte žije?
Ukľudni sa Train!
Áno, žije.
A chce sa s tebou stretnúť, Čierna mačka.
Kde je?
Ak sa s ním chceš stretnúť, mal by si za tri dni prísť do Sangeles City.
Aj ja tam budem!
Čo to má znamenať?
Začne sa tam úžasný festival.
Príď prosím so svojimi priateľmi.
Adieu.
Uvidíme sa!
Počkať!
Train!
Sangeles city.
Train.
Je to roztrhané, Sven.
Požičané šaty!
Takto to vždy začína... Pod azúrovou oblohou
Skôr ako žasnem, pomaly vyrazím
Áno, púšť žiari zlatou farbou
(Vietor pálí)
Hľadám diamantový kvet
(Len tak sa túlam)
Teraz, po prvýkrát v živote,
žijem pre niekoho iného
Je tu niečo, čo chcem ochrániť
Už nikdy, nikdy to nestratím
Rozozni sa, moje srdce!
Tĺkot srdca slabý a krehký, ale tuhší ako iné.
#10 Mačka na úteku
Nedeje sa tu nič zvláštne Jenos-sama.
Ak by sa dialo, znamenalo by to problémy.
Ale prečo niekto ako Jenos-sama, dohliada na Summit (Samit).
Sú tu isté záležitosti, čo ma zaujímajú.
Hm?
Deje sa niečo?
To dievča je rozkošné...
Eh... Aha...
Tu v Sangeles City,
sa začína svetový Summit, s maximálnym stupňom ochrany.
Hlavy všetkých štátov sa tu stretli aby prebrali možnosť svetovej federácie,
aj ľudia tejto krajiny tomu venujú pozornosť.
A tiež sú tu špekulácie o teroristickom útoku.
Kvôli deklarácii vojnového zákona.
Ich úmysel je zastrašiť susedné krajiny ukážkou vojenskej sily,
aj keď sa o nich nemôžu postarať pokiaľ existuje Chrono.
Čo nám ten klobúkový chlap chcel ukázať, že nás tu zaviedol?
Nespomínal niečo o začatí festivalu?
Uvidíme ohňostroj?
Myslím, že to bude iný druh festivalu.
To bude nuda.
Zaujímalo by ma či to má niečo spoločné so Summit-om.
Aj mňa. Okrem toho mám strach o Train-a.
Keď počuje meno Creed, zmizne z nášho dohľadu.
Možno je to niekto z Train-ovej minulosti.
Mám s toho zlý pocit.
Ak sa Train a ten Creed stretnú zoči-voči, pravdepodobne sa stane niečo strašné.
Takže sa oňho bojíš a šiel si za ním sem?
Huh? V žiadnom prípade!
Musím vyrovnať škodu na požičaných šatách a...
Ehm, áno, odmeny v mestách sú vyššie...
Tvoje myslenie je také zrejme.
Ako to tvoje oko, rada by som si ho prezrela.
Sakra, ten chlap bol vážne problémový.
Eh? Čo tu ty robíš?
Doviedlo ma tu sledovanie tých dvoch Tao-istov.
Nie. Nie som žena, s ktorou budeš zachádzať ako chceš.
Echidna-san je tak krásna!
Prosím zostaň so mnou navždy.
Potrebujem ťa.
Už sme preč dosť dlho.
Už je čas?
Áno.
Príde Kuro-sama?
Kuro-sama?
Kedže jeho meno je Black cat (kuroneko), tak je to Kuro-sama.
Chápem.
Charden-san, prečo sme pozvali Kuro-sama na náš festival?
Creed sa s ním chce stretnúť.
Cítim z neho rovnakú vôňu ako sme mali my.
Fakt?
Vôňu osamelej duše.
Preto, možno priaznivo odpovie na špecifické misie Apoštolov hviezd.
Potom budeme Kuro-sama a ja bojovať spolu?
To by bolo ideálne.
Prečo musíš odísť teraz?
Smrť volá.
Tak začneme, Creed?
Správne, naša slávnosť. Echidna, pozri na tých úbohých hlupákov.
Nemajú ani tušenia, že časy sa už zmenili.
Ste pripravení?
Áno, každý čaká na tvoj signál.
Poďme zapísať tento deň do histórie...
Ako deň keď Apoštolovia hviezd spravili obrovský krok pre ľudstvo.
Vyzerá to, že obetavé požehnanie nášho začiatku prišlo.
Oh? To je...
Echidna Parass!
Som jej veľkým fanúšikom! Možno dostanem jej autogram.
Huh?
Ešte niekto?
Creed Diskenth!
Takže to konečne začalo.
Hm? Čo to znamená?
Hej, čo robíš?
Vy hŕstka podradných ľudí.
Som Apoštol hviezd, strelec Durham.
Zapamätajte si to.
Rozumiem, okamžite pokračujeme do sektoru Y-13.
Choď na Y-13, okamžite!
Áno, pane!
Čo je to?
Zdá sa, že sa pokazil.
Čo sa deje?
Moje telo je tak ťažké...
P-Prečo som tak ťažký?
T-To je tvoja práca, ty bastard?
Bastard?
Takto nesmieš nazývať Mar-a, pokrvného člena zabudnutého kontinentu.
Aká hnusná výchova!
Hej ty! Čo tu robíš?
Si sám, dieťa?
Je to tu nebezpečné.
Áno, nebezpečné, správne... Ak sa viac priblížite.
Tak poď, kto vie čo by povedala tvoja mama ak by si sa zranil pri potulovaní sa okolo v čase ako je tento...
Čo sa deje?
J-Ja nemôžem dýchať...
Vidíte, povedal som vám, že je nebezpečné sa ku mne priblížiť.
Kto do riti si?
Oh, tasiť zbraň na dieťa? Zlý policajt.
Vy dospelý si to zaslúžite.
Takže chceš vedieť kto som?
Ja som Leon, Taoshi schopný ovládať vietor ako chcem.
Čo sa to tu deje?
Počujem nejaké výbuchy.
Spomínajú sa tu neoverené informácie všetkého druhu, a mesto je v stave núdze.
Všetkým obyvateľom, nerobte prosím paniku a odoberte sa na bezpečné miesto.
To sú oni! Nie je pochýb!
Počkaj! Kam ideš?
Idem po Train-a.
Aj keď nemáš šajnu kde je?
V každom prípade, nemám inú možnosť, len ho hľadať.
A ako to chceš spraviť?
Na druhú stranu, tu v prezidentskom paláci, uprostred chaosu,
sa začína Summit.
Tu 207, súčasne sa presúvame pred sektor 12, koniec.
Roztápa sa...
Č-Čo do pekla...
To nie je pekné, Kyouko-san.
V čase súbojov musíš byť nemilosrdná.
Hm?
Je to príšera!
Čo?
Ako som sľúbil, som tu!
Kuro-sama!
Kde je Creed?
Preklad: Jnao
Wolfy Lair Fansub
Čo to bolo?
Čo sa deje?
O čo ide?
Dámy a páni, prosím neznepokojujte sa. Zdá sa, že vonku je malá šarvátka.
Medzitým ako sa rozprávame, naši vojaci potlačujú výtržnosti.
To je... Nie je pochýb... Ale prečo je tu?
T-Ty si... Echidna Parass.
Č-Čo to má znamenať?
Dovoľte mi predstaviť vám Creed-a Diskenth-a.
Vodcu Apoštolov hviezd, ktorý napíše novú stránku do histórie.
Apoštolov hviezd?
Správne.
Je to združenie mudrcov, ktorý budú vládnuť svetu, namiesto vás, nekompetentných ľudí.
To je zbytočné.
Čo požaduješ?
Vaše mŕtvoly.
Kuro-sama, prišiel si!
Doveďte mi sem Creed-a.
Kuro-sama...
Prosím buď trpezlivý. Čoskoro sa s ním stretneš.
Nemám čas naňho čakať.
Prosím pozoruj okolie s kľudnou mysľou.
Urobilo to na teba dojem?
Toto sú ohňostroje festivalu.
Oslobodzujúce ľudí od skorumpovaných pravidiel.
Očisťujúce svet od špiny a jeho návrat do prírodného stavu... To je povinnosť ľudí, ktorý majú silu.
Ukáž mi Creed-a, hneď!
Aká nedočkavá osoba. Tak dobre, už je na čase.
Áno.
To je... Creed!
P-Práve teraz sa zrútil prezidentský palác, priamo pred mojimi očami. Čo sa deje?
Oh, môže to byť... Človek? Objavil sa v troskách...
Nazdar Train. Už je to doba, čo?
Čože?
Videl si to Train? To je moja sila.
Keď som sa dozvedel, že si v meste zachvelo sa mi srdce.
Hej, čo si myslíš, že robíš?
Nie je to jasné? Idem zastaviť Train-a!
Sven...
Train!
Dovoľ mi ti každého predstaviť. Sme Apoštolovia hviezd!
Gratulujem Train.
Si v čase pamätného dňa Apoštolov hviezd.
A nadišiel čas aby si ty a ja...
Prečo si zabil Say-u?
Tie oči, to sú tie oči!
Rovnaké oči naplnené nenávisťou, ako to bývalo niekedy.
Na ktoré mala zlý vplyv tá čarodejnica.
Nezahrávaj sa so mnou!
To je zbytočné, Train.
T-Train!
Prestaň, Train! Zomrieš!
V tvojom súčasnom stave ma nemôžeš poraziť.
Ale to je v poriadku. Ak raz dosiahneš silu Tao...
Nenechám ťa odísť!
To je Train akého očakávam.
Ale, nanešťastie...
Nie som muž akého si poznal.
Ty si...
Toto je sila Tao.
Nie je nádherná?
Ak sa k nám pripojíš, ovládneš túto silu...
Hnusíš sa mi.
Ťažká, že?
Tá zbraň, ktorú držíš ma teraz dvesto kilogramov!
pozn.: "Jubaku" doslovne znamená prekážka.
Prijmi prekliatie Jubaku!
Tak poď so mnou, Train.
Kto by šiel z niekym ako si ty...
Ty si vážne niečo...
Train!
Idiot! Prečo si sem prišiel?
A kto si ty?
Chceš sa miešať do schôdze medzi Train-om a mnou?
Nebol to meč, ale zbraň.
Sven!
Hej...
Sven...
Ty, Durham!
Prečo si vystrelil?!
P-Prepáč mi, Train...
Za zničenie našej zjednocovacej party.
Uh... Som spokojný už len z toho, že som dnes mohol vidieť tvoju tvár.
Vyzerá to, že ťa zas obrástol nejaký sprostý hnus.
Ja sa nevzdám.
Určite sa ku mne pridáš.
Určite.
Počkaj!
Čo to robíš? Pusť ma!
Zabudni naňho! Pre neho nie si protivník!
Creed!
Ty... Prečo si ma zastavil?
Skoncuj so svojou bezohľadnosťou! Chceš zomrieť?
Je to môj život, nie je to tvoja starosť!
Myslíš si, že vieš všetko... Prestaň si myslieť, že tvoj život patrí len tebe!
Sven...
Ako dlho ešte chceš trucovať?
Aký je to pocit? Spôsobiť rozruch, medzitým ostatných znepokojovať a schytať ránu navrch toho všetkého.
Sven je idiot riskujúci život aby zachránil niekoho ako si ty.
Trochu som pátrala. O Sven-ovom fantómovom oku.
Pred siedmymi rokmi, keď bol ešte Sven agent IBI, mal partnera menom Lloyd.
Boli aj priatelia a riešili spolu prípady.
Ale na narodeniny Lloyd-ovej dcéry, Sven sám vtrhol do skrýše zvráteného kriminálnika aby neobťažoval Lloyd-a.
Avšak...
Lloyd!
Ten koho strelili nebol nik iný ako Lloyd, ktorý tam ani nemal byť.
Mal schopnosť jasnovidectva a predvídal, že je Sven v nebezpečí.
Áno. Sven-ove fantómové oko je pamiatka po Lloyd-ovy.
Trpká spomienka na najlepšieho priateľa.
Som hladný.
Huh?
Nežiadam nič prehnané. Stačí slanina, vajíčka, chlieb a mlieko.
A ak bude aj šalát, nebudem mať námietky.
OK?
Zdá sa, že som ťa neudrel poriadne.
A-Au, to bolí!
Sklapni! V porovnaní s bolesťou v mojom srdci to nič nie je!
Argh! Takže ty chceš udrieť zranenú osobu, čo?
O čom to hovoríš, ty...
Tak a máš to! Pýtal si si to!
Čo do pekla...
Tu máš!
pokračovanie nabudúce...
Idioti?
Hviezdy na oblohe sú moje slzy.
Nechajme mesačnú bohyňu a hviezdnych anjelov
chvíľu stáť
Dnešnú noc
Na chvíľu je to v poriadku,
ukázať mi tvoje pravé ja.
Skôr ako zazrieme prvú hviezdu,
naše stopy už k nej sledujú
Vtedy keď som ťa zazrela,
svietil mesačný svit.
Nechaj ma snívať... slabý sen.
slabý syn...
...ktorý som videla.
Pretože to ráno bude len ilúzia,
čo je smutné aj keď o tom viem.
Hviezdy na oblohe sú moje slzy.
Keď si ma držal a
spojili sme pery.
Neopúšťaj ma,
rozplývam sa.
Ale deň sa mení na noc
Mesačná bohyňa a hviezdny anjeli.
Zastaviť čas,
si prajem.