Jaký to krasný křik...
Co se to tu děje!?
Ještě kousek a tvé tělo se roztaví.
That's how it always starts...
under the azure sky
After making a vow,
I now set off
DST
Yeah, the desert glitters with a golden hue
(The wind is scorching)
I'm searching for a diamond flower
(I keep on wandering)
Now, for the first time in my life,
I live for someone else
There's something
I wanna protect
I'll never,
ever lose it again
Resound,
my heartbeat!
A heartbeat smaller and fragile,
but tougher than anyone's.
''Zmatená kočka''
Lehké, lehké, plovoucí...
Nesoucí naše city
A je moje!
Není nic lepšího po zpěvu než lávev mléka.
Když tu budeš takhle dlouho sedět,
tak tě ta vrána klovne do hlavy!
Ty tu pozoruješ měsíc se svou kočkou?
Ale ne! To znamená, že jsem vypila tvé kočce mléko?
Promiň měla jsem hroznou žízeň, takže...
Aaaleee! Je to tvoje vina, že si nedával pozor!
Jestli to nebylo pro mě, potom tě ta vrána určitě klovne!
Kluk který kámoší jen s kočkama nemůže být fajn,
i když vypadá, že je hodný, víš!
Mimochodem, tvůj kamarád má zpoždění, že?
Páni! To je krásná zbraň!
Ale proč máš zbraň?
Ty ji máš taky.
Tadá! Sice na to nevypadám, ale jsem sweeper!
A co ty?
Jsme si hodně podobní, že?
Ještě se napiju, můžu?
Ach, to bylo skvělé!
Díky za mléko!
Vypadá to, že tvůj kamarád dnes nepřijde co?
Koukám, že tě to pozorování už nebaví...
Vidíš, klovla tě!
Tak se měj!
Čaú!
Nic jsem od rána nejedl... Co bych si tak...
Na lístek ti to už nedám!
J- já vím!
To je na mě.
Děkuji zlato!
Ale to je naposledy!
Zaplatil bych tímhle...
Jak jsem řekla, nikdo nekoupí rozbité hodinky!
Proč se nevykašleš na práci sweepera a nezačneš normálně pracovat?
No, je pro mě těžké najít vhodný cíl, takže...
Nejlepší je držet se při zemi.
Čekají na tebe doma děti, že?
D- děti?
Vydrž chvíli, ta..tí..ku!
Chleba s máslem je nejlepší!
S marmeládou!
Jahodový jam, jahodový jam, jahodový jam!
Řekla jsem s máslem!
S marmeládou!
S jahodovým jamem!
S máslem!
Držte hubu!!
Tak co teď, asi si dám malé hranolky...
Ber ho...
Já si vemu někoho jiného...
Slyšel jsem, že když se ho dotkneš, tak schniješ...
I když za něj daj 1.8 milionů, je to risk...
To je ale banda srabů!
Vítejte...
No a ten co jsem ho chytil minule...
Co to kruci...
Coó!?
Kdo to...
Kdo to byl?
Čau Annetto...
Aha, to jsi ty Svene! Takže ty pořád žiješ...
Jo, tak nějak...
Co ten protáhlej ksicht?
Dej mi pokoj...
Není tu pro mě nějaká slušná prácička?
Někdo si tu největší už vzal...
Takže zase nic, jo?
27,000 zlatých...
20,000 zlatých,
15,000 zlatých...
Bude muset stačit tenhle...
Tony Kaye za 50,000 zlatých...
Co to- !?
Zastav ty děvko!
H- hej ty... Toho jsem chtěl já...
Toho by si nezvládl.
Prosím pomozte mi!
Nějací děsivý muži mě pronásledují! Prosím! Pomozte mi!
Dobře, já se o ně postarám...
Tý jo...
Ha! Ta tvoje namakaná postava ti byla k hovnu!
Už tě nenechám zdrhnout ty děvko!
Svene!
--Tak poď ty děvko a nedělej problémy!
--Pomozte mi někdo!!
Ach jo, nejsem zrovna ve formě...
Je to dřina být genteman.
Nechte ji být!
Tak a teď odstupte od té krásné dámy...
nebo vám udělím lekci!
Co je to do prdele za dědka!?
Co to sakra je, nějakej dědek co chce chcípnout!?
Vysmahni dědku!
Aaú!!
Nejsem dědek!! Ale gentleman!!
Mademoiselle, nedala byste si šálek čaje?
Bože... Díky za skvělou péči! Slečno...
Jmenuji se Elena.
Neostýchejte se a jezte co hrdlo ráčí...
Vždyť... jste mi zachránil život!
No... já!
Pochybuju, že ti chlápci byli grázlové...
Najednou mě napadli!
Jak lehce jste je přepral... Jste úžasný!
Jo tohle? To byla povinnost gentlemana.
Prosím, řeknete mi své jméno?
Sven Vollfied.
Jsem jen mizerný sweeper.
Ne, vy jste určitě profesionál!
Víte, vážne nejsem...
No... Mohla bych vás poprosit o laskavost, pane Svene...
Jistě, samozřejmě, o co jde?
Má malá sestra...
Vaše sestra?
Chtěla bych abyste zachránil mou malou sestřičku!
Dám vám...
...tohle!
Jsme si hodně podobní, že?
XIII, zde je tvá mise.
Promiňte mi to! Už je to nějaký pátek co jsem viděl takový balík peněz,
je jich vážně hodně...
Co chcete dělat s takovým balíkem?
Připravila jsem si peníze na výkupné.
Ale pokud mou malou sestřičku zachráníte, tak jsou vaše pane Svene!
Nevíte kdo unesl vaši sestru?
Vím kdo to byl.
Tak to bude lepší jít na policii...
Bude to určitě spolehlivější než tenhle chlap...
Policie s tím nic nezmůže.
A kdo to byl?
Torneo Rudman...
Torneo?
Ten překupník zbraní?
Ano...
Proč by překupník unášel vaší sestru?
Je to gangster a šílenec!
Když jen pomyslím, že tenhle ničema unesl mou malou sestřičku,
nemohu v noci usnout...
Chudinka...
unesena takovým ničemou...
Znamená to, že mi nepomůžete, pane Svene?
Ha! Děláte si legraci?
Pro mě
je Torneo neškodný, mademoiselle...
Takže zachráníte mou malou sestřičku!?
Oh, zachráníte Rins!
Rins?
No, víte, mám ráda vůni svého kondicionéru co používám
když si umeju vlasy, tak mě to celou vzpruží...
Jsem tak šťastná pane Svene...
Chceš ještě?
No tak dobře...
Takže, ty kočky fakt miluješ, že?
Dobrý večer!
Přišel jsi, protože se ti po mě stýskalo?
Dělám si srandu, dělám si srandu.
A hele mléko!
Ach, výborné!
Zachránil jsi mě, měla jsem strašnou žízeň.
Nechceš mě snad zbalit na mléko, že ne?
Takže chceš...
Nejsi zrovna mluvka... Proč nic neříkáš?
Třeba, "to je ale krásný večer,že?"
To je divné...
Co?
Máš divné oblečení.
No dovol! To je tradiční Zipangské kimono!
Podívej, je krásné, nemyslíš?
Nijak zvlášť...
V takových situacích se říká, že je krásné, i kdyby to byla lež!!
Tohle nikdy neřeknu!
Tak to budu muset jít...
Jít?
Víš, mám ještě nějakou práci.
Práci?
Jo. Největší úlovek po dlouhé době. Tadá!
Tenhle chlápek.
Preta Ghoul za 1.8 millionů zlatých!
Chladnokrevný vrah, zabil už 16 lidí!
Nepřítel žen!
Není to obyčejný vrah...
Přesně! Je to zrůda.
Podle svědků,
,vypouští z rukou nějakou kyselinu...
--Protože jeho oběti chnili...
--Určitě ho zvládneš?
Hele? Nechceš náhodou, abych zůstala?
Nebo máš snad o mě strach?
Nepodceňuj mě! S takovýhlema se vypořádám i se zavřenýma očima...
Zabiješ ho?
Zabíjení není práce sweepera.
Jsi tak najivní...
pistole jsou tu na zabíjení.
To záleží na tom, jak ji použiješ...
Tak se měj.
Sedmnáctá oběť?
Osmnáctá oběť...
A tady máš devatenáctou!
Z tebe si udělám dvacátou...
Zajímavé, taková mladá holka jako ty mě přišla navštívit!
Prete Ghoule! Nedovolím, aby si zabil někoho dalšího!
Chceš tím říct, že mě chytíš?
Když vidím ženu, co má velkou hubu, tak mě to docela nasere...
Kde jsi!?
Vylez, Prete Ghoule!
Tady jsi!
Budeš má jubilejní dvacátá oběť...
Pojďme se pobavit!
Proč uhýbáš?
Ale ne... moje yukata...
To byla moje oblíbená!
Proč? Proč mě ženy nemilují!?
Mám tolik lásky na rozdávání!
Pojď do mého náručí!
Zrůdo! Nech tu divnou holku napokoji!
Divnou?
Okamžitě od ní odstup,
nebo ti ustřelím hlavu!
Ze mě kulky...
vždycky vylezou, asi takhle...
Hele, zase vylezla a zase, tahle taky...
Pistole na mě nepůsobí! Nepůsobí!
Vážně?
Můj obličej!
Preta Ghoul je za mřížemi!
Proč si ho nezastřelila?
Hmm, nech mě přemýšlet...
Když to chceš vědět... protože se mi nechtělo, asi...
Nestřílím  když nechci...
Ano, to je ta správná odpověď...
Tak zas někdy!
Neboj se. Neroztavíš se, když si potřeseme rukama.
Proč jsme stejní?
Co?
Jednou si to řekla...
Jo, tohle? No, víš...
protože ty a já máme rádi výšky...
He? Vážně, to je celý!
XIII...
Belze...
Proč si ignoroval volání?
Nevadí. Tentokrát tě nepotrestám...
Máš naléhavou misi.
Vše připraveno...
Vážně jdeš?
Jako gentleman nemohu jen tak nechat nevinnou dívku, že?
Buď opatrný. Té Eleně se nedá věřit.
Pochybovat o  ženě v nesnázích, je porušení gentlemanských pravidel...
Pane Svene!
Jdu s vámi!
Cože!?
Mám strach o svou sestřičku, nebudu naobtíž!
Chci zachránit svou sestřičku!
The stars in the night sky
are my tears
Goddess of the moon,
angel of the stars!
Please stop time tonight!
Please show yourself,
even if just a little
Around the time the first evening star
appears, I hear footsteps approaching
The only time I can see you
is when the moon is shining
Please let me dream a little
'Cause it'll become
an illusion by morning
Even though I know it,
I still feel lonely
The stars in the night sky
are my tears
You held me in your arms
and your passionate lips met mine
Please don't let go of me
I'm about to melt in your arms
But morning is almost here
Goddess of the moon,
angel of the stars!
I pray to you,
please stop time
''Další epizoda''
Dostanu se do gangsterkého sídla.
"Proč" ptáte se? Copak nesledujete seriál!?
Přijdu zachránit nebohou dívku!
Ale zase se ukáže ten kluk!
Black Cat! Namíří na tu dívku zbraní!
Hej, přestaň! Copak nemáš srdce?
Asi mě najdou, hned jak to řeknu.
Zase nasadím život...
''Kočka ve stínu'