Pche, zlepšil jsi se.
Všichni jsou v perfektní kondici.
Jsem si jistý, že se předvedou
v nejlepším světle,
takže, boj může začít.
Nastal náš čas.
That's how it always starts...
under the azure sky
After making a vow, I now set off
DST
Yeah, the desert glitters with a golden hue
(The wind is scorching)
I'm searching for a diamond flower
(I keep on wandering)
Now, for the first time in my life,
I live for someone else
There's something I wanna protect
I'll never, never lose it again
Resound, my heartbeat!
A heartbeat smaller and fragile,
but tougher than anyone's.
Plavící se kočka
Jsme připraveni, pro dnešek si odpočiňte a relaxujte.
A zítra ráno se přeplavíme na Krakenův ostrov.
Konečně, co?
Co se děje? Je něco v...
Traine!
Co to má znamenat?
Přestaň, Traine!
Traine!
Co to sakra-!?
Ty jsi-!
Ch- Chrono Numbers...
Ano, jsem číslo X... Lin Shaolee.
Proč chronos dává dohromady
sweepery, co tím sleduje?
Chycení Creeda Diskentha, samozřejmě.
Hovno chytit! Ty ho chceš zabít!
Je to přesně jak říkáš, chci Creedovu smrt.
Spíše vyhlazení Apočtolů nebes.
Vyhlazení!?
Aha...
Apoštolové jsou Chronosu na obtíž.
A pro nás sweepery jste narafičili odměnu.
Byla to ztráta času, ztratili jste výhodu...
Naše cíle jsou stejné, takže v tom nevidím problém.
No jo, Chronos.
Udělají vše, aby dosáhli svého.
Máš pravdu.
Nicméně, Black Cate, ty mi rozumíš, že?
Tomu důvodu proč Chronos takhle jedná.
Do prdele s tím!!
Teď už víme, že za vším je Chronos ,
tím bych to tu ukončil!
Přesně! Nejsme žádný Chronoský čubky!
Tenhle obrat se mi nelíbí.
Sweepeři neberou rozkazy od nikoho.
Chronos chce světový mír, to je jeho cíl.
Copak tomu poslání nerozumíte?
Sračky! Je úplně jedno, jestli rozumíme nebo ne.
Nevěříme tomu Chronovskému "poslání"!!
Má pravdu.
Neberte nás na lehkou váhu.
To je přesně ten důvod, proč jste sweepeři...
Cos to řek!?
Ty zasranej-!
Ty zmrde!
Vždycky, když nejde něco podle vás,
tak se odhodláváte k násilí.
Sweepeři jsou vážně barbaři, co?
Cože!?
Pane Rivere!
Potom mi ale řekni, proč odstraňovači
nejsou také barbaři?
Přeci jen jste vrazi, nebo ne?
Rovnou k věci, co?
No tak jo... pamatuju si tohle.
Nemůžeme nechat Creeda Diskentha dělat to,
co se mu zlíbí
vede svět rovnou do záhuby.
Jak je na tom Creed?
Je mu dobře. Smíšení ki Tao a nanotechnologie...
Transformují nepoužité buňky a mění je na energii...
Všechno jde hladce.
Až se Creed probudí, tak mu řekni...
Sweepeři jsou po té 3 bilionové odměně
celý žhavý, za chvíli sem dorazí.
Sweepeři? Pche!
Hlupáci!
Raději je nepodceňuj.
Black Cat je s nimi také.
Aha...
No tak dobře. Nech sweepery na mě.
Jen je dál sleduj.
Rozkaz.
Nemohu se přestat smát.
Asi proto, že sweepeři jsou moje kořist
a protože mám zbraň, kterou jsem sám stvořil!
...živé zbraňe stvořeny z Tao a nanotechnologie!
Že, Echidno?
Chceš je dostat,
dřív než se Creed probudí, správně?
Máš strach z Black Cata?
No...
Prostě nesnáším otravné kočky.
Ne!
A můžete mi říct proč?
To teda nemohl!
Proč?
Všichni jsou hned posraní,
když slyší Krakenův ostrov.
Proč jim nenabídneš peníze?
A kde je mám asi vzít?
Jsem jen přemýšlela.
Jsme, jak se to říká...
"'Bez peněz až sme chudí"'!
To se neříká.
Hej! Pořád jste nepronajali loď?
Buď ticho! Proč za námi pořád dolejzáš,
stejně si jen stěžuješ!?
Nemůžu si pomoct!
Aliance sweeperů se prakticky rozpustila.
Je mi vás líto,
když jedete na Krakenův ostrov sami.
Takže s vámi půjde má super síla!
Buďte rádi!
--Co?
--Špatný cit pro směr, jo?
Ano, má špatné vnímání směru.
Posledně se ztratil a skončil ve stoce.
Ticho!
Prosím, vyplujte!
Je mi jedno, jak moc budeš prosit, ne znamená ne!
Proud okolo ostrova je silný a já se
k němu nemůžu přiblížit. Rozumíš?
Ehm... Dám vám můj poklad!
Omluv se... tomu děvčeti!
K- kdo jsi?
Udatný sweeper, který hledá loď mířící na
Krakenův ostrov, stejně jako ta dívka.
Správně?
Oh?
Coo?
Jsi zraněná?
Ne.
Věřte mi.
Ten ostrov je prokletý.
Raději se k němu nepřibližujte.
Promiňte mi to, slečno!
Prokletý?
Sakra!
A to si říká námořník?
To je výsměch!
Tak koukej...
i kdybych tam měl doplavat, já...
Umíš se...
plavit lodí?
Pro Chronos jsou sweepeři jen hmyz.
Jo...
Ale říkal, že je to pro mír, ne?
Jo, ale ten mír, o kterém mluvil, je dost sobecký.
A ta bouda co na nás nahráli!
Rozhodně jim to neprojde!
To je fakt!
Příště, až se ukáže,
ho nenechám tak snadno utéct!
Ale trochu rozumím tomu,
co tem Shaolinův kluk chtěl říct.
Co?
Moc o Chronos nevím,
ale chtějí zničit Apoštoly nebes pro dobrou věc.
nejsem žádnej Ajznštajn, takže vám to asi moc nevysvětlím,
ale jestli všichni na světě mohou
žít v míru a šťastně,
tak si myslím že je to dobrý.
Mundocku, ty jsi kus... vola!?
Sweepeři nejsou ochránci spravedlnosti!
Děláme to pro prachy!
Prostě je to obchod!
Obchod!
Ale všichni tu nejsou pro peníze...
já to vím...
Je to osobní...
ale strašně mě zajímáš.
Lidé tě znají jako
legendárního zabijíka , Black Cate.
Proč někdo jako ty pracuje jako ubohý sweeper?
To se tě netýká.
No to ano.
Ale vždy jsem chtěl...
být členem Chrono Numbers, jako si byl ty.
Ty, jako zabiják, si byl vždy můj vzor,
vážně jsem tě obdivoval.
Co tahle?
Eh... no...
Krabice, deštník a gumy.
Evo, to bylo hrubé.
Nechceš se snad plavit
s tímhle na Krakenův ostrov?!
Hej, to stačí!
Co? Eh... Já to tak nemyslel... Ehm...
Hej, to je ale dobrá loď!
Tak jdem na to! Na Krakenův ostrov!
Raz! Raz!
Nakonec je to nemožné, že?
H- Hej, kam to jdeš?
Jdu hledat větší loď.
Oh, aha...
Je to pomsta? Za Sayu Minatsuki?
Není to zas tak těžké, najít okolnosi okolo číslo XIII
i když jsi opustil Chronos.
Já v tom nevidím problém.
Náš cíl je stejný.
Proč nespojit síly proti Apoštolům nebes...
Už jsem ti to řekl. Já Chronos nevěřím.
Proč ne?
Aliance sweeperů je jen zástěrka, že?
Měli jsme jen upoutat pozornost Apoštolů...
a mezitím by Numbers napadli základnu...
Chápu... takže ti to došlo.
Určitě si myslíš, že je to pěkně špinavý trik, že?
Nicméně, něco jako selhání v Chronos neexistuje.
Protože prohra znamená narušení řádu světa.
Proto jsou naše metody tak nevybíravé.
Ehm... slečno...
Měla byste jít raději domů, maminka s
tatínkem si o vás budou dělat starosti.
Nemám rodiče.
Co?
Nemám maminku a tatínka.
Nemáš...
Oh!
Chronos nese na svých bedrech
velkou zodpovědnost.
Je to úplně něco jiného, než jsou sweepeři,
kteří jsou jen obyčejní lovni odměn.
Já sem sweeper taky.
Ne, ty jsi pořád stejný, patříš do Numbers.
Proč chceš být jen mizerný sweeper,
proč se nevrátíš do Chronos?
Pro někoho jako jsi ty, určitě starší návrat povolí!
Ničemu nerozumíš.
Opustil jsem Chronos,
protože jsem chtěl být sweeper...
ve jménu svobody,
abych si mohl dělat co se mi zlíbí.
Nemám zájem se vracet... ani trochu.
Svobodu? Myslíš tím otočení se zády
k spravedlnosti a boj za odplatu?
Ptám se tě ještě jednou...
Traine Heartnete!
Nemáš snad žádný důvod,
abys následoval Chronosův sen?
Vypořádám si to s Creedem sám.
A nenechám do toho Chronos strkat nos.
Chápu...
Asi jsem tě neměl potkat...
Sweeper nikdy nevyhraje nad Chronos...
protože zodpovědnost,
kterou musíme nést, je nejtežší ze všech.
O tom pochybuji.
Zatoulaná kočka může žít
s ještě těžším břemenem.
Nepřesvědčíme se?
Co to sakra-!?
Co jsou kurva ty věci!?
To jsou... ne to není možné!
Transformace!?
Ahhhh!
Co je to!? To nevypadá
na samotnou nanotechnologii!
To je určitě ta "'Tao"' něco, že jo!?
Fúze nanotechnologie a Tao !
Tak, takhle vypadá odpověď
Apoštolů na naši návštěvu!!
Ty svině!
--Jsi v pořádku!?
--Příšery! To jsou příšery!
Cože!?
Vzali mi maminku a tatínka
na Krakenově ostrově!
Tihle jsou z Krakenova ostrova!?
Tatínek mě posadil na loď, abych mohla utéct!
Ten ostrov je plný příšer!
Aha... Dobře.
Zůstaň tady.
Sweepeři se o ty zrůdy postarají!
Sweepeři?
Tudy!
Jsi v pohodě?
Dělejte a vypadněte odtud!
Jdeme!
Ano!
To je k ničemu!
Cože!?
Proč... Za co tu bojuješ?
Co?
No jsem sweeper.
Takže, uklízím pryč věci,
co se pletou lidem do cesty.
Rozumíš tomu?
Pane Traine...
To znamená být sweeper.
Sweepeři jsou hlupáci.
Ačkoliv z toho nemají zisk...
tak bojují pro cizince...
A nejsi ty taky jeden z těch hlupáků?
No možná.
Jestli nás chcete použít jako návnadu, tak si poslužte.
A my zase využijeme Chronos.
Myslím, že se dohodneme...
Jsem tak rád, že jste přišli...
Pane!
Co tu děláš?
Prosím, vem te mě na ostrov!
Ne.
Je tam moc příšer.
Ehm...
potom maminka a tatínek...
Tatínek a maminka?
Jsou tam! Maminka s tatínkem jsou někde na tom ostrově!
Já to vím!
Dobře.
Beru si to na starost!
Děkuju, pane!
Buďte opatrný!
Co?
Fúze nanotechnologie a Tao?
Je to vážnější, než jsem si myslela.
Kam šla Rins?
Říkala, že má práci.
Oh... to je ale pracovitá žena...
jako vždycky...
Nicméně, určitě tu jsou pracovitější...
Ty jsi... jedna z Apoštolů!
Světově známá herečka...
Echidna Parass...
Co je to za nápady?
Každý... každý kdo chce ublížit Creedovi...
bude odstraněn.
To je...
Bože, ta ženská!
Creede...
Since your new black boots caused a blister
You rest your right foot
We'll keep walking along
with our own rhythm, without rushing
Don't say anything
because we'll soon understand each other
I'm just holding you now to keep you warm
I'm completely wrapped around you, so...
Quietly the powder-like snow is building up...
Další epizoda
Tak jo! Konečně jsme
na základně Apoštolů nebes!
Traine, slyšel jsem,
že s tím jejich velitelem něco máš.
Dobrá, nech všechno na mě!
Postarám s o jeho poskoky, než dosáhneš
svého dlouho očekávaného cíle!
Proč vždycky, když se houpu na patách,
přijdou tihle chlápci...
Pádící kočka
No do prdele! Ti jsou silní!