To je schopnost přeměny...
Ona není zbraň.
Je to jen holka co vyrostla v jiném, příšerném světě.
Slyšel jsem, že z ní zatím není úpná zbraň.
Takže čím dříve ji odděláš tím lépe.
Co chceš dělat?
Takže co uděláš?
To je jasný!
Udělám co největší rozruch, aby si mě všimli.
Potom Torneo pravděpodobně použije Evu...
A ty zaútočíš!
A já ji zachráním.
That's how it always starts...
under the azure sky
After making a vow,
I now set off
DST
Yeah, the desert glitters with a golden hue
(The wind is scorching)
I'm searching for a diamond flower
(I keep on wandering)
Now, for the first time in my life,
I live for someone else
There's something
I wanna protect
I'll never,
ever lose it again
Resound,
my heartbeat!
A heartbeat smaller and fragile,
but tougher than anyone's.
Pořád není dokončena v určitých místech.
Budeme muset zvýšit počet tréninků.
Nesmíme ji ale poškodit!
Zvýšili jsme ostrahu, takže nám už neuteče!
Ano, pane!
S novinkami jsou vždycky problémy...
Jsem...
... zbraň.
''Usmívající kočka''
Dobře...
Aha. Mají i protiletadlovou obranu...
Co si objevila?
Vypadá to, že jsou všichni uvnitř.
Viděla jsem asi deset hlídek.
Nad plotem je infra paprsek.
Hned jsem věděla, že to nebude tak snadné...
No, takže budeme muset jít pěkně zepředu.
Cože? A jak si chceš otevřít!?
Tak se dívej.
Co to děláš?
Hej, vždyť nebouchla.
To si myslíš, že tu házím bomby?
A?
Coto-?
H- Hej!
Co to má kruci znamenat!?
Vypadá to, že fungují...
"Kočičkové bombičky" .
Co?
Co je to tam za bordel...
C- co tu ty kočky chtějí!?
Kde se tu vzali!?
--Kšá, kšá!
--Vypadněte!
Dobře, teď je na čase to pořádně rozjet!
To je šílenství! Kašlu na to!!
Už zase on!
Hej! Ty tvoje kočičí bombičky, nebo co to je, přilákali i Black Cata!
Nebuď blbá!
Vetřelci! Palte! Palte!
Jestli Evu nenajdu dřív jak on...
tak ji určitě zabije!
Tentokrát ji zabije!
Hej! Hej! Black Cat je tvůj!
Jdu najít ty data!
Rozumím.
Buď opatrná!
Ty taky!!
Co se to tam děje?
Pane Torneo! Jsou tu narušitelé!
Narušitelé!?
Black Cat... T- takže tohle je síla Chronovských zabijáků!
Uklidni se Flite. Je to jen zatoulaná kočka!
Pane Torneo...
V suterénu se něco děje...
Laboratoř! Ihned to zkontrolujte!
Ano, pane!
Mám tu z toho husí kůži.
Sakra, to nezvládnu!
Bojuje s nimi
a při tom ničí i kamery!
A ještě hledá Evy pokoj.
Jakto že ho nemůžu dohnat!
Jestli něco neudělám tak Eva...
Eva...
Eva bude...
... mrtvá!
Nedá se nic dělat, musím použít své pravé oko...
Pohleď!
Ten zámek vypadá podezřele...
Tadá! Zaplatila jsem balík za tu kartu,
doufám, že se odemkne...
A je to!
Evo, přišla tvá kořist.
Kořist?
Správně, tvá kořist.
Je to zabiják zvaný Black Cat, už jsi ho jednou viděla.
Jde si pro tebe.
Ale ty jsi věc.
Věc...
Správně. Jsi věc!
Jsem... věc.
Jsi věc...
Věc!
Věc...
Rozumíš? Jsi věc na lovení kořisti!
Sakra Evo!
Je to jen zbraň, ale začíná mít cit!?
Pane Torneo! Zachvíli jsou tady!
Chápeš Evo!? Jsi věc! Zabij svou kořist!
Co to...
Kdo to udělal?
''Poznámky o přípravě stočené omelety bez vzniku toxického odpadu''?
Co to má být?
Tearju Lunatique...
Jestli se dobře pamatuji, tak vynalezla nanotechnologii...
B- blíží se k Evině pokoji neuvěřitelnou rychlostí!
Je to jen otázka času...
Flite! Připrav NS zesilovač!
Ale vždyť není hotový...
Ano, pane! Rozkaz!
Tak pojď, jsem připraven.
Teď uvidíš výsledky mé práce!
Už je tady!
Co je to za divé místo!? Vypadá to tu jako v obludáriu!
Podívejme...
''Nanotechnologická kompozice
přijetí G-buněk''.
A tady píšou, "Fúze genů buňěčné struktury
spojená s OD zbraněmi a nanotechnologii''?
Vypadá to na bůh ví jaké experimenty...
Dobře...
Tak půjdeme?
Slíbil jsem ti, že tě vezmu na nějaké dobré jídlo, pamatuješ?
Zatím si dej bombón. Výborný, že?
Chutná?
D- dobře! Tak pojďme na něco lepšího!
Třeba na hamburger se steakem...
Víš, měli bysme vyrazit nebo...
Jsi v pohodě!? Jsi v pohodě!?
Tohle mi už nedělej!
Musíš ho cucat, dokud nebude menší, dobře?
C- co to děláš? Hej! Hej!
Můj kapesník...
Zmrzlina...
lízala a...
... použila... kapesník...
...aby si utřela...
Ale, ne! Zahoď ten kapesník!
Je tady!
Tak Evo! Je čas zahrát si na honěnou!
Nesmíš Evo!
Cítím krev...
Jsem věc... Jsem věc... Jsem věc...
... ultimátní bio-zbraň...
T- takže to je...
Tak Evo! Sejmi Black Cata!
Jsi věc!
Jsem věc...
Neposlouchej ho Evo! Nejsi věc!
Co to děláš!? Zab Black Cata!!
Drž hubu Torneo! Nenechám ji zabít nihoho!
Ha! Vypadá to, že s kočkou přišla i myš...
Nejsem myš! Jsem sweeper!
Sweeper...
No tak Evo! Pojďme si dát nějakou dobrotu!
Dobrotu...
Promiň mi to, ale musím ji zabít...
Hmmm... Takže děláš vše co ti nařídí?
Vyděl si to, ne? Je nebezpečná.
Ty zabíjíš, každého nebezpečného člověka, i když je to jen dítě, jo?
Bože, Chronos je vážně nechutný!!
Pojďme!
Evo, co děláš? Zab Black Cata, hned!
Neříkej mi, že chceš utéct s tou krysou?
Chápu...
Evo!
--Flite!
--Ano, pane!!
Na co čekáš!? Udělej to!
A- ale...
Torneo! Cos jí to udělal!?
Ta karta ovládá nanoboty v Evině těle.
Cože!?
Evo! Zabij Black Cata!
Ne, Evo!
Evo, nenech ho utéct!
Flite, vem mu ten kufr...
A- ano, pane!
Už ho nebudeš potřebovat...
Jsi to ale udatný muž, riskovat život jen proto, aby si viděl Evu...
Co po Evě chceš?
Co s ní chceš dělat!?
Co? To je hloupá otázka...
Eva je výsledek mé práce a můj majetek.
To co s ní budu dělat, se tě netýká.
Eva není člověk. Je to zbraň.
Chceš říct, že z ní uděláš zrůdu!?
Co to povídáš? Ona je zrůda odjakživa.
Ukončíme tuto debatu. Myslím že nastal tvůj čas...
Co to tu děláš?
Kde... to jsem!
Co tu kruci děláš!?
Cože!?
Tak, Rins!!
Co to je!?
Co se to tu k čertu děje!?
Nemám čas ti to vysvětlovat!
Z Evy... z evy se stane zrůda!!
T- tohle že je... Eva!?
Přestaň Evo!
Řvání je k ničemu. Ona tě neslyší.
Nikdo ji nezastaví, dokud nezabije Black Cata...
Nikdo...
Ha! I v časech jako jsou tyto, gentleman se nikdy nevzdává!!
Cože!?
Počkej! Co chceš dělat!?
Vydrž Evo!
Brzy...
Brzy tě přivedu zpátky!!
Takže to končí neúspěchem...
Pane Torneo!
Laboratoř brzy-!
Laboratoř?
Můj život je v troskách...
To je nebezpečné, pane Torneo!
To si byla ty?
Ne... když jsem tam přišla, laboratoř už byla zničená...
Zničená? Black Cat?
Možná...
Ale chtěla si ji zničit, že?
Ne kvůli penězům, že?
Nechtěla jsem to před tebou skrývat, ale...
Bydlela jsem nějaký čas před tou nehodou...
v blízkosti toho armádního zařízení.
Bylo to mírumilovné město plné květin...
Aha...
Důležité ale je, co s ní budeš dělat?
Cože!? Black Cat
T- ty!
Nestřílím  když nechci... Ano, to je ta správná odpověď!
He...
Train Heartnet...
Ačkoli proběhla zmateně,
mise byla úspěšná.
Také trvala déle než obvykle...
Bylo to velice efektivně a pečlivě provedeno...
Nepromrhal čas ani úsilí.
Na konec to vyšlo.
Dopadlo to dobře.
To stačí, že??
Dobrý večer!
Co?
Stalo se něco veselého?
Ani ne...
Aha...
Ach ano, ještě jsem se tě nezeptala na jméno, že ne?
The stars in the night sky
are my tears
Goddess of the moon,
angel of the stars!
Please stop time tonight!
Please show yourself,
even if just a little
Around the time the first evening star
appears, I hear footsteps approaching
The only time I can see you
is when the moon is shining
Please let me dream a little
'Cause it'll become
an illusion by morning
Even though I know it,
I still feel lonely
The stars in the night sky
are my tears
You held me in your arms
and your passionate lips met mine
Please don't let go of me
I'm about to melt in your arms
But morning is almost here
Goddess of the moon,
angel of the stars!
I pray to you,
please stop time
Vše co vidím a slyším je pro mě nové.
''Další epizoda''
A vypadá to, že je to tu úplně jiné.
Ten muž co mě přišel zabít,
říkal, že chce odejít z organizace.
Je to divné
že mě tenkrát nezastřelil...
Ah! Ramen!
''Rozhodující se kočka''