N-Nemožné!
Pädesiat členov ochranky...
pobitých jedným mužom...
Tak to je sila Chronových čísel...
Opus toto miesto ešte pred úsvitom.
Ak máš v pláne ešte ži.
Čierna mačka... je údajne bezcitný čistič.
Čo sa s ním stalo?
#05 Rozhodnutá mačka.
V zvyškoch Torneo-vej rezidencie
neboli nájdené žiadne stopy po cieli.
Takže je tu možnos, že prežila.
Rozumiem. Pokračujeme vo vyšetrovaní.
Ako sa cítiš?
Toto nie je nemocnica tak
sa tu neváľaj navždy.
To nehovor.
Ja, viac-menej rozumiem situácii v ktorej
si, ale si príliš nezodpovedný.
Tak ja idem, nechávam všetko na teba.
Áno!
A to dievča...
Mali by ste si poriadne rozmyslie.
čo s ňou spravíte.
Hej, Annette.
Ak sa k tebe dostanú akékoľvek informácie o
Chrono-vom pohybe, povedz mi o tom.
A čo budeš robi s týmto dievčaom?
Niečo ju naučím a myslím, že
sa o ňu na čas postarám.
Huh?
Stara sa o ňu? Zbláznil si sa?
Samozrejme to nie je niečo o čo
by som sa mala stara.
Opusti malé dievča, to je proti
džentlmenskému kódexu.
Okrem toho...
Okrem toho?
Je tu stále možnos, že ju znovu napadnú Chrono.
Máš pravdu.
V každom prípade si tu trochu odpočiniem.
Pokiaľ sa mi nezahoja zranenia,
nebudem sa môc hýba.
Preto, som na tebe závislý.
OK.
Čo?! Prečo by som sa ja mala o teba stara?
Pretože ty si ma do toho zatiahla!
To sú dva odlišné veci!
Čo sa deje Eva?
Ste si vy dvaja blízky?
Čože?
V tejto knihe sa píše: "Hádajúca sa
dvojica je intímna dvojica."
Putá medzi manželmi.
Puto medzi manželom a manželkou?
S týmto chlapom? Zabudni!
Sven.
Práve som dostala správu.
Ako som predpokladala, Chrono niečo plánuje.
Tak idú po Eve.
Myslíš, že by sme mali odís?
Nerozhodujme sa unáhlene.
Informácia ešte nebola potvrdená.
Namiesto robenia chybných pohybov, bude
lepšie ak počkáme čo spravia.
Ale ak tu ostaneme, len ti spôsobíme problémy.
Problémy?
Ak by si sa o mňa staral, tak v prvom
rade by si sem neprišiel.
Ako dlho myslíš, že sa poznáme?
Annette...
Ak budem poču niečo nové, oznámim ti to.
Dovtedy zostaňte potichu.
Sven, je Annette tvoj typ?
Huh?
Lebo povedala, že sa poznáte už dlho.
My spolu nevychádzame a kto by
chcel s takou čarodejnicou!
Myslím, že som počula nejakú
zmienku o krásnej čarodejnici.
Nepovedal som nič ako krásna.
Ahoj, Train-kun!
Ak budeš ma takúto natvrdlú
tvár, slnko sa s teba vysmeje.
Nechaj ma.
Je tak nádherný teplý deň.
Keď je počasie nádherné, moje
pocity sú pekne čerstvé.
Povedz, môžem sa a niečo spýta?
Prečo pracuješ ako lovec ľudí?
Je to nejako zábavné?
Nie je to o tom či sa bavím alebo nie.
Robím to preto, lebo chcem!
Tak.
Robím to pretože si myslím, že je to správna vec.
Lebo je to správna vec...
Belze, že?
Choď bezodkladne na veliteľstvo.
Chcú s tebou hovori.
Číslo XIII, predpokladám, že vieš
prečo si bol predvolaný.
Tvoja misia bola zabráni ďalším výskumom
a vymaza Torneo-vu nanotechnológiu.
Vymazanie Tornea a zničenie
zariadenia sa zdá by splnené.
Avšak, zničenie biologickej zbrane nebolo potvrdené.
Podľa správy našich agentov si
nechal biologickú zbraň utiec.
A nie len to, vyzerá, že si zlyhal
vo vymazaní rodiny Cargo.
Číslo XIII, nerozumieš svojmu postaveniu?
Nehovor nám, že si neuvedomuješ prečo si bol
zvolený ako Číslo pre špeciálne riešenia.
Ako ináč si máme vysvetli, že ty s tvojimi schopnosami
čističa a neúprosným myslením necháš utiec nepriateľa?
Prečo nevyužiješ svoje schopnosti v mene Chrona?
Číslo XIII, poslednýkrát vydávam
rozkaz zniči biologickú zbraň.
Budem kona ako chcem, s rozhodnutím, ktoré
považujem za správne.
Čo má toto znamena?
Nemyslíš tým, že odmietaš misiu, že?
Zdá sa, že si sa stratil vo svojich
myšlienkach, Čierna mačka.
Nenavrávaj si žiadnu slobodu.
Si len náš mačací mazlíček.
Testuješ našu trpezlivos, hlupák?!
Či som mazlíček alebo túlavý, mačka
je vždy voľná a robí si čo sa jej páči.
Číslo XIII, nie, Train Heartnet.
Usudzujem, že si kompletne uvedomuješ
následky svojich reči.
Áno.
Heartnet, počkaj.
Ešte nie je neskoro vzia tú misiu.
Ako som povedal, budem kona
podľa vlastného uváženia.
Chápem.
Som trochu sklamaná.
Nabudúce keď sa stretneme, tak ako nepriatelia.
Číslo I, udelíš zničenie biologickej
zbrane inému členovi.
A tiež trest Train-a Heartnet-a.
Potvrdzujem.
Belze, prosím pokračuj vo vyšetrovaní
zničenia biologickej zbrane.
Potvrdzujem a čo sa stane s XIII?
Môžete necha Train-a na mňa?
Ty?
Radšej nie. S tvojimi schopnosami, budeš
ľahko porazený.
Všetko čo musím urobi je presvedči ho, správne?
Si si istý, že to dokážeš?
Som Train-ov partner.
Tak potom dobre. Zvažovala som popravu
ako najlepšiu dostupnú možnos.
Creed, nariaďujem ti presvedči Číslo XIII.
Ako si prajete, úspešne ho presvedčím.
Definitívne.
Belze.
Si si Creed-om istá?
Buď si istý, že si naňho dám pozor.
Ten chlap má výhražné oči.
Rozumiem.
preklad: Jnao
web: http://animetym.fonty.org/
Creed.
Z rozkazu Chrona, som a prišiel presvedči.
Presvedči?
Márniš svoj čas. Nemám v úmysle
sa vráti ku Chrono-vi.
Hovoríš presne ako som si myslel.
Ako ti vyznie duel jeden na jedného so mnou?
Oľutuješ to.
Tak je to?
Tak toto je tvoj spoľahlivý meč, Kotetsu, huh?
Musíme tým prejs?
Tvoje schopnosti ma nikdy
neprestanú udivova, Train.
Tvoje mrštné telo a obratné
ovládanie zbrane, je úchvatné!
Si znamenitý, tak znamenitý!
Vždy som s tebou takto chcel bojova.
Cíti tvoj potenciál.
Sakra.
Ach, Train.
Si najlepší.
By schopný zlomi môj Kotetsu s
tvojím multifunkčným Hades-om.
Znovu potvrdzujem fakt, že a potrebujem.
Čo to do riti hovoríš?
Môžem to vysvetli, môžem to vysvetli poriadne.
Dvere zajtrajška, žiarivá budúcnos pre nás oboch!
Dnes je tak krásny deň.
Počúvaj, už sa viac do mňa nestaraj.
Train.
Creed Diskenth, vyzerá to, že tvoja misia zlyhala.
Oznámime to Číslam. Ty budeš
čaka na ďalšie inštrukcie.
Ako som si myslel, ani ty nedokážeš
porazi toho chlapa.
Čo myslíš tým chlapom?!
Nemáš právo takto hovori o
Train-ovi keď ho ani nepoznáš!
Daj od neho ruky preč, Creed!
Čo si to práve spravil?
Sakra, nevyrušujte ma keď si vychutnávam moment.
Nemám čas na červov ako vy.
Len pre Train-a.
Pokračuj v misii podľa rozkazov.
Čo je to za krutý pohľad?
Mason.
Oh správne, to je tvoj obvyklý pohľad.
Ide o Čiernu mačku?
Nechal som to na Creed-a ale vyzerá to, že zlyhal.
Hmmm, takže bol zabitý.
Jediný kto zomrel boli traja naši agenti.
Creed-ovi sa nič nestalo.
Chápem. Za to, že Čierna mačka
zabila našich agentov,
znamená, že vážne chce zača boj s Chrono-m.
Nie, agentov nezabil Čierna mačka.
Ale Creed Diskenth.
Všetky zranenia na mŕtvolách boli
spôsobené ostrým objektom.
Čože? Creed nás zradil?
Dúfam len, že je na to jednoduché vysvetlenie.
Vyšetrím to spolu s Nizer-om.
Ako sa od teba dalo očakáva, Belze.
Creed Diskenth, na čo myslíš?
Train-kun, čo má znamena ta desivá tvár?
Je tu niečo o čo chcem aby si sa postarala.
Postara sa?
Si si istý, že som ja ta, ktorá sa o to má postara?
Áno, už je mi to zbytočné.
Oh, je pekne ažká.
Díki.
Čo je to za skľúčenú tvár?
Keď budeš ma takú desivú tvár, vyrastú ti vrásky.
V-Vrásky?
Ah, tvoja strachujúca sa tvár.
Aká zaujímavá tvár!
Daj mi pauzu!
Train-kun je zábavný!
Zábavný... ja?
Uhm, lebo dokážem číta tvoje emócie
len pohľadom na tvoju tvár.
Nebudem sa a pýta na detaily, ale vyzerá
to, že sa chceš zbavi svojich starosti.
V porovnaní s minulým stretnutím,
máš jemnejšiu povahu.
To preto...
Čo? Sakra! Kto je to dievča?
Čo hovoríš môjmu vzácnemu Train-ovi?
Ty čarodejnica!
Takže kocky boli hodené.
Áno.
XIII a Creed.
Očividne sa musíme postara o oboch.
Práve som dostal hlásenie.
Umiestnenie biologickej zbrane bolo lokalizované.
Správa hovorí, že ju skrýva lovec ľudí.
Chápem. prosím pokračujte vo vyšetrovaní a
zariaďte nevyhnutné procedúry.
Ty ideš do nory Čiernej mačky, že?
Áno.
Takže sa Číslo I musí postara o túto misiu osobne?
Preberám zodpovednos za opatrenia proti XIII.
Urovnáš si tým veci ako líder Chrono-vých Čísel?
No, to je jedno.
Heartnet,
aký je dôvod zmeny tvojho srdca?
Číslo XIII, Train Heartnet.
Ako znak uvedenia a medzi Chrono-ve
Čísla, odovzdávam ti toto.
Ornamentálna zbraň, Hádes.
Bojujme spolu,
za bezpečnos Chrona a sveta.
Jo, Train.
Creed.
Eh, nestreľ ma tak náhle.
Zbavil som sa svojej zbrane, takže
nemôžem vôbec strieľa.
Prestaň so mnou hra hry.
Neverím, že by si sa zbavil svojej zbrane.
Nehovor, že si ju dal tej žene.
Ona nech a nezaujíma.
Samozrejme že bude, Train.
Ty si pre mňa potrebná osoba.
Áno, dôležitá osoba, chápeš?
Prečo nejdeš so mnou?
Poď spolu na tejto planéte zača revolúciu.
Čože?
Čo si myslíš o tomto svete?
Ako už vieš, jedná tretina svetovej ekonomiky
funguje vďaka ilegálnym aktivitám Chrona.
Čiže jedna tretina tejto planéty je v rukách
tých nekompetentných starých úradíkov.
Nemyslíš, že je to trochu smutné?
Nechceš zniči súčasný stav, Train?
Nechceš vyslobodi svet?
Posledných niekoľko rokov som si hľadal spojencov.
Spojencov na oslobodenie a revolúciu.
Spojencov?
A konečne som niečo vybudoval.
Bojovú armádu vznešenejšiu ako Čísla.
Vznešenejšiu ako Čísla?
Presne tak, a ty si nevyhnutný.
Poď zniči Chrona a zača revolúciu!
Tak to je to čo si plánoval.
Sephiria.
Heartnet, pamätáš si čo som ti vtedy povedala?
"Nabudúce keď sa stretneme, tak ako nepriatelia."
Ho, Chrono by sa mal drža mimo.
Som uprostred dôležitej diskusie s Train-om.
Ak sa do toho chceš mieša, odmena bude smr.
Creed Diskenth.
Vyzerá to ako začiatok festivalu.
Krvavého festivalu!
Train, poďme vytvori krvavý
festival bez nej spoločne.
Oľutuješ tieto slová!
Takže si pevne rozhodnutý opusti Chrona, Heartnet?
Už nebudem plni nikoho inštrukcie.
To je sklamanie.
Train je príliš zručný na to aby bol
v chabej skupine ako je Chrono.
Creed, si si vedomý osudu zradcu?
Keď skazenú dušu posadne
sila, vznikne niekto ako ty.
Aké absurdné obvinenie.
Znamená ži voľne až taký veľký hriech?
Nechcete by voľný?
Chrono bojuje v mene slobody.
Avšak, členovia Chrona nemajú slobodu povolenú.
A to pre to,
že máme silu.
Ak ten čo má silu, ju zneužije podľa
vlastného úsudku, svet padne do zmätku.
Toto je posledné varovanie, Heartnet.
Podrob sa Chron-u.
Ja sa...
nevrátim.
Tí, ktorí neuposlúchli Chrona
obrátia tváre ku Kristovi!
Myslíš to vážne?
Train,
vytiahni Hádes-a!
pokračovanie nabudúce...