Poď, sadni si mi na plecia.
#07 RANENÁ MAČKA
Ty... To oľutuješ.
Train, nerozumieš?
Táto čarodejnica bola dôvod tvojho
úpadu.
Ty si...
Za to zaplatíš!
Oči, to sú tie oči!
Páčia sa ti? Povedz nie sú pekné?
Sú ako kvety kvitnúce na oblohe.
Tamaya!
pozn.: Tamaya bola jedna z dvoch
vedúcich pyrotechnických firiem v Edo
v 19 storočí. Odvtedy keď sa vypúšajú
ohňostroje ľudia kričia: "Tamaya!"
Čo je to?
pozn.: Tamaya bola jedna z dvoch
vedúcich pyrotechnických firiem v Edo
v 19 storočí. Odvtedy keď sa vypúšajú
ohňostroje ľudia kričia: "Tamaya!"
pozn.: Tamaya bola jedna z dvoch
vedúcich pyrotechnických firiem v Edo
v 19 storočí. Odvtedy keď sa vypúšajú
ohňostroje ľudia kričia: "Tamaya!"
Keď sa vystreľujú ohňostroje krič to.
pozn.: Tamaya bola jedna z dvoch
vedúcich pyrotechnických firiem v Edo
v 19 storočí. Odvtedy keď sa vypúšajú
ohňostroje ľudia kričia: "Tamaya!"
pozn.: Tamaya bola jedna z dvoch
vedúcich pyrotechnických firiem v Edo
v 19 storočí. Odvtedy keď sa vypúšajú
ohňostroje ľudia kričia: "Tamaya!"
Tagaya!
pozn.:Tagaya je odkaz na známy
"rakugo" príbeh kde Tagaya je kováč,
ktorý nedopatrením zhodí slamený
klobúk samurai-ovi. Samurai mu
nariadi aby sa zabil, ale Tagaya
zotne hlavu samurai-ovi a zdvihne ju
za čo ho ľudia spievajú ""Tagaya!
To je "rakugo".
pozn.:Tagaya je odkaz na známy
"rakugo" príbeh kde Tagaya je kováč,
ktorý nedopatrením zhodí slamený
klobúk samurai-ovi. Samurai mu
nariadi aby sa zabil, ale Tagaya
zotne hlavu samurai-ovi a zdvihne ju
za čo ho ľudia spievajú ""Tagaya!
Tamaya!
Nie.
Hej, hej nie je to "nie", ale "tamaya!"
Čo sa deje?
Cítim...
krv.
Huh?
Idem.
Kde?
Oceán.
Oceán?
Tadiaľ.
Tadiaľ? Ale, um...
Rýchlo!
Áno, ehm, OK.
Ohňostroj je prekrásny!
Huh? Čo sa deje, roni takto slzy?
Skutočne si zábavná osoba, Train-kun.
Huh, ja som...
Myslím, že to inak nešlo. napriek tomu,
ohňostroje sú tak krásne!
Pozri, nie som pekná?
To je v poriadku, tvoje oči sú take
krásne ako ohňostroj.
Ty si Torneo-va...
On nevstal z mŕtvych, on sa prebudil.
Dobre, Eva?
Jo, ako sa cítiš?
Lovec ľudí.
Čo tu robíš?
Toto je môj dom... vlastne je to niečo
ako skrýš.
Skrýš?
To je zarážajúce, prís na mólo ako
hovorila ona a nájs horiaci tanker.
Hej, ste v poriadku?
Rýchlo!
Hej, nepribližujte sa!
Eva! Je to nebezpečné!
Cítim krv.
Eva, nechoď blízko lebo sa ti niečo stane!
Horúco.
Kam to sakra ideš, Eva?
Tam je!
A tak sme a zachránili s plameňov
explodujúceho tankera, buď vďačný.
Explodujúceho?
Saya!
Saya?
Dievča v yukate.
Yukata?
Nepamätám sa, žeby som niekoho
takého videl.
Bola s tebou?
Prepáč, že to hovorím, ale nikto
nemohol preži výbuch ako bol tento.
Ako dlho som bol v bezvedomí?
Jeden týždeň.
Jeden týždeň...
Ale získal si si môj rešpekt...
za záchranu detí za tých okolnosti.
Nie je veľa ľudí čo by to spravilo.
Deti?
Neboj sa všetky tri sú v poriadku.
Nepamätám si ich záchranu.
Musíš by hladný.
Nebuď taký napätý, nehanbi sa a
zjedz to.
Čo sa deje? Ak nebudeš jes
nebudeš ma žiadnú energiu.
Kde je moja zbraň?
Eva, vrá mu ju.
Táto osoba je stále cíti po krvi.
Daj to bračekovi v čiernom kabáte a
poďakuj mu za našu záchranu.
Tak ti dávam toto...
Ale, nevrátim ti tvoju zbraň.
Každopádne, ži pod jednou strechou
musí by osud. Zostaň ako dlho chceš.
Nebuď taká podráždená.
Je zranený takže k nemu buď milá,
aspoň pokým sa neuzdravý.
Ale to preto, že on je...
Zabijak?
Ale nestrelil a, Eva.
Tak mu vrá jeho zbraň, dobre?
Vyzerá to, že si v posledných dňoch
posadnutá čítaním.
Chcem vedie.
Vedie?
Čo?
Mnoho veci.
Mnoho veci?
Učili ma iba jednu vec.
Uh... chápem.
A? Čo si sa už naučila?
Tak sa pozriem "Vojnové umenie 101",
"Trojminútové varenie",
"Kvitnúca sakura videná v sídle bitkárov",
"aví hrb", "Tagaya"...
A čo čítaš tak intenzívne teraz?
Ezop.
Ezop?
Bájky. Dostala som ju od Annette.
Aká zlovestne vyzerajúca mačka.
Bájka o označení mačky.
Zvonček na mačaciom krku?
Áno, pripnutie zvončeka na krk
zlej mačky.
Ok, idem kúpi nejaké suroviny na
večeru, tak s ním zostaň.
Ale no tak, netvár sa tak.
Nemôžeš necha zranenú osobu bez
dozoru, rozumieš?
Niečo ti kúpim. Čo by si chcela?
Knihu.
To je od tamtoho džentlmena.
Huh?
Meno tohto koktailu je "Osud".
Presné meno pre toto osudné stretnutie,
nemyslíte?
Uh.
Máš krásne oči.
Rados sa do nich díva.
Jenos-sama.
Belze?
Prepáčte, ale už musím ís.
Moje meno?
Spýtaj sa boha osudu, ktorý sa
rozhodol nás spoji.
A čo cena "Osudu"?
preklad: Jnao
web: http://animetym.fonty.org/
Vitajte.
Kávu, silnú a čerstvú, ako ju servírujú
v horských chatkach.
Chápem.
Pripíšem ti to na účet ako obyčajne.
Áno, Áno... to je... huh?
Čo sa stalo Rin?
Opustila mesto, hovorila niečo o
novej ponuke.
Hovorila: "Tentoraz si idem zarobi
kopu peňazí."
No, nakoniec sa bude ma dobre.
Tiež si myslím.
A čo je dôležitejšie, niečo o tej explózii
v prístave...
Ah, festiválová noc.
Počula si niečo?
Oficiálna správa hovorí o iskre z
ohňostroja, ktorá spôsobila požiar na tankeri.
A aký je skutočný príbeh?
Neviem nič okrem troch detí, ktoré majú
menšie popáleniny s explózie,
ale nič si nepamätajú.
Čože?
Tak nepovedzte nič o bračekovi v
čiernom plášti, rozumiete?
Ok.
Ja nič nepoviem!
Ani ja!
Chápem. To je dobré.
Vyzeráš akoby si niečo vedel.
Ani nie.
Fajn.
Dos o tom, kde je Eva?
Ah, číta obrázkovú knihu v skrýši.
Takže je v poriadku.
Ďakujem ti.
Ale, nesmieš poľavi v ostražitosti.
Ľudia od Chrona po nej stále idú.
Otravný, nemyslíš?
Ow! Šialená horúčava!
Torneo-va biologická zbraň?
Bola to misia Čísla XIII, ale chcem
aby si ho nahradil.
Nemožné... Čierna mačka spravila chybu.
Opustil Chrono a niekde sa skrýva.
Dostal som správy o jeho smrti pri
explózii v móle, ale nie sú spoľahlivé.
Chápem.
Berieš misiu?
Áno.
Ďakujem.
Prečo Čierna mačka opustila Chrono?
To nemusíš vedie.
Ak ho uvidíš, jeho osud bude
v tvojích rukách.
Hovor mi o hrozných cestách.
Vydržte to prosím.
Správa hovorí, že transport biologickej
zbrane niekde tu bol potvrdený.
Prečo chceš toľko bojova?
To presne neviem, ale ak už raz riadiš
robota, nezostáva ti nič iné ako bojova, že?
To je pravda, že keď riadime roboty
tak sa stávame obeami vojny!
Zavadziaš.
Nevidím čo ide v telke.
Zvonček.
Pripevni si ho.
Huh?
Idem pripnú tento zvonček na krk
tejto zlej mačky.
Ak si ho pripneš, už nebudeš
nebezpečný.
A to všetko pretože federácia...
Nerozumie ničomu čo hovoríš!
Prečo sa musia takéto veci stáva?
Toto je vojna!
Bleskový úder!
To všetko len pre pripnutie zvončeka
zlej mačke.
Ty si tiež niekto kto usiloval o môj život.
Tiež si zabiják.
Som chorý z robotov a vojen!
Som spä!
Eva, kúpil som ti knihu "Krasopis je
rúhanie".
Hej,
kam šla Eva?
Čože?
Ty idiot!
Tu je to.
Huh?
Chceš mi poveda, že to malé dievča je
Biologická zbraň, ktorú vyvinul Torneo?
Áno, nie je pochyb.
Neviem čo sa ti stalo.
A ak sa nestaráš o to aby si sa
vzchopil, mne je to jedno.
Ale, osoba, ktorá a z nehody
zachránila....
a starala sa o teba keď si bol v
bezvedomý nebol nikto iný ako Eva.
Počúvaj,
ak jej povieš ešte niečo bolestné,
či si zranený alebo nie, budeš sa
mi zodpoveda.
Aj ty si zabiják.
Dobrý večer,
mladá dáma.
Hej, kde si? Eva!
Ako sa voláš mladá slečna?
Ale, ale prečo utekáš?
Prišiel si ma chyti?
Nie prišiel som a vyzdvihnu.
Jenos-sama, buďte opatrný prosím.
Ona je príšera.
Dávaj si väčší pozor na ústa.
Si nezdvorilý k dáme.
Tak...
Poď s nami,
mladá slečna.
Nejdem.
To by mohol by problé, sľúbil som
jednej osobe, že a zo sebou vezmem.
Nie.
Poď so mnou prosím.
Ty si démon.
Aj ty si zabijak.
Nie!
Tak toto je sila nanobotov.
Ty príšera.
To stačilo, mlada dáma.
Ospravedlňujem sa za svoje
násilne metódy.
Keď s nami pôjdeš bez boja, nespravím
to pre teba viac bolestivé.
Nie!
Tieto struny sú vytvorené s orihalcon-u.
Povedz prosím, že s námi pôjdeš.
Lebo inak...
N-Nie.
Au!
Zvonček.
Au...
Aké prekvapenie, stretnú sa s
Čiernou mačkou na takomto mieste.
Ty si Číslo, mám pravdu?
Áno. Číslo VII, Jenos Hazard.
Nikdy som o tebe nepočul.
Z rešpektu ku doručovateľovi smoly,
Číslo XIII, skús toto!
Už nie som Číslo.
Teraz som divoká túlavá mačka.
Túlavá mačka, huh?
Ak a privediem do Chrona, Belze
bude šastný.
Spolu s mladou, biozbraňou slečnou.
Ujasníme si to. Ona nie je zbraň,
je človek.
Toto je misia.
Mám a?
Podceňuješ ma, Čierna mačka.
Ani tri strely nemajú šancu proti
môjmu Excelion-u.
Sakra.
Prepáč, že a musím sklama, ale aj
môj Hádes je vyrobený z Orihalcon-u.
Eva, zbytok nechávam na tebe.
Čože? Objavil sa Chrono?
Ale ja som sa o nich postarala.
Hlupáčik. Zámerne im nespôsobila boles.
Huh?
Myslíš, že Čísla omdlú s úderu paličkou?
Strávil som tri a pol hodiny hľadaním Evy,
tak prečo do pekla vy dvaja jete?
Lebo som bol hladný.
Ja tiež.
Jenos-sama.
Zabudni na to čo sa stalo v noci.
Ale...
Zabudni na to.
P-Potvrdzujem.
Koľko kilometrov je to do
najbližšieho mesta?
Dvatsa kilometrov.
Vďaka Čiernej mačke je auto
kompletne zničené.
To pretože Jenos-sama...
Sklapni!
Ako to oznámite Belzeovi-sama?
To všetko je súčasou plánu.
Čokoľvek spravím závisi
výhradne na mne.
Áno.
Divoká túlava, huh?
Už odchádzame?
Ak tu zostaneme, nič nám neručí za to,
že sa niekto od Chrona nevráti.
Nie je sa čoho obáva.
Mimochodom, čo znamená ten
zvonček na tvojom krku?
Oh. "Cool", nemyslíš?
Ah, prisahal by som, že som ho už
niekde videl.
Takže hovoríš, že Creed používa
divné schopnosti?
Áno, podľa Nizer-ovho príbehu.
Tao?
Pravdepodobne.
Bola som zatiahnutá do súboja so
samozvaným Tao-shim.
Avšak, majstrovia Tao boli odstránený
počas vojny pred dvatsiatimy rokmi.
Pokušajú sa preživší s vojny o zabudnutý
kontinent vyvoláva výtržnosti?
Ale ako Creed získal silu Tao?
Vyzerá to, že situácia sa uberá
iným smerom.
Starší už sú upovedomený.
Poverili nás aby sme sa odteraz
sústredili na hľadanie Creed-a a Tao-shi.
A ostatné príkazy, máme nateraz necha.
pokračovani nabudúce...