#14 CHIBI MAČKA
Aj keď je susedstvo trocha nebezpečné, je to ideálne miesto na úkryt.
N-Nesmej sa!
Ta-dá! Kyouko sa vrátila!
Toto som kúpila.
Oh, som zachránený!
Konečne si môžem obliecť normálne šaty.
Tu máš, Kuro-sama!
Oh, pozrime sa.
Kuro-sama je rozkošný!
Kyouko vždy chcela mladšieho brata!
Ďalšie!
Vyzerá to na tebe dobre, Train!
Sladké, veľmi sladké.
To je milé, Kuro-sama!
Hmm... Tak toto ti sedí.
V každom prípade, musíme nájsť spôsob ako ťa vrátiť do normálu.
Nemaj boja. Stačí keď sa dobre vyspím a najem, vrátim sa do normálu.
Neporovnávaj túto situáciu s chrípkou!
Ale keď ide o Train-a, možno ho to vylieči.
Aj keď ťa postrelil divný doktor z Apoštolov hviezd,
nemusí to súvisieť so Shinkitou alebo Tao...
Skôr sa to podobá na efekt nanotechnológie.
Nanotechnológie?
Presne, nanotechnológia.
Nanotechnológia...
No, je to trochu odlišné ako v Evinom prípade.
Eva... Nanotechnológia...
Nanotechnológia... Eva...
To znamená...
Že aj ja mám transformačnú schopnosť?
Premena krídla!
Huh?
Au!
Sven, krídla nevyšli!
Ako by sa mohli objaviť, idiot.
Toto nie je smiešne!
Tak dobre, pôjdem peši.
Oh, počkaj na mňa, Kuro-sama! Kyouko pôjde tiež!
Nemám na výber.
Eva, idem nájsť Rins a preštudovať nanotechnológie.
Ak ti to nebude vadiť, dozri na Train-a nech nespraví nič zbrklé.
OK, rozumiem.
Spolieham sa na teba.
Nech sa páči chlapče.
Ďakujem pani.
Povedz, Kuro-sama...
Vyzerá to, že máme rande, že?
Nie, Kyouko nevadí malá postava Kuro-sama.
Keď ide o lásku, výška je nepodstatná.
Práve som povedala láska!
Takže nech je Kuro-sama akýkoľvek, patrí ku mne!
Neporaziteľná Kyouko-chan!
Normálne ho pijem na fľaše, ale teraz horko-ťažko vypijem jednu.
A nie je to len v mlieku.
Všetko na čo sa teraz pozriem vyzerá väčšie.
Mesto, ľudia...
A...
Trafil som to!
Idiot, nebuď taký nadšený.
Takto sa to robí.
Počúvaj, uvolni ramená.
Krátko sa nadýchni a koncentruj sa na to.
Potom vystreľ.
Deje sa niečo Kuro-sama?
Oh, Kuro-sama! Počkaj ma!
Ahoj. Tu je Kyouko-in priateľ.
Oh, Miki! To je doba!
Oh, ja? Som na rande s priateľom.
Hej, Tim. Je načase aby si mi dal kladnú odpoveď.
Odídete zo starej opustenej továrne, že?
Povedal kto?
Čo? To nie je odpoveď akú som očakával, už len kvôli tomu decku.
Nechajte Meg!
Bude lepšie ak ma počúvneš, kým sa hrajem na dobrého, decko.
Alebo všetci chcete odísť na druhý svet naraz?
Sakra!
Kto to spravil?
Aniki!
Nerob tak nebezpečné veci.
Strať sa mi s očí.
N-Na teraz to necháme tak...
Áno? Oh, Sven.
Už si prišiel? To bolo rýchle!
Kde si teraz?
Za tebou.
Uh...
Čau.
Pýtaš sa ma ako ho vyliečiť?
Ale ja som nenašla žiadne stopy od nanotechnologického incidentu v Torneo-vom sídle.
Chápem.
Hej, je Train v zlom stave?
Momentálne to nie je až také zlé.
Ale to nehovorí ako dlho bude v bezpečí.
Rozumiem. Zistím nejaké informácie.
Prepáč za problémy.
Oh, to je Tim!
Vítaj!
Vítaj späť!
Vítaj späť, Tim.
Čau, Layla.
Gangstri ťa opäť zranili?
Som v poriadku, nechaj ma!
Čo to hovoríš? Si zranený!
Voláš sa Train, že?
Pomôžeš nám?
Prečo by som mal?
Gangstri chcú túto továreň.
Vyzerá to, že tu chcú spraviť oddychové stredisko.
A?
My budeme brániť náš domov.
Ale aby sme sa ich zbavili potrebujeme silu!
Zabudni na to.
Toto nie je moja starosť.
Sakra...
Povedz mi čo sa tu deje.
Nemáme žiadnych rodičov.
Niektoré deti ich stratili v občianskej vojne a ostatné opustili z rôznych dôvodov.
Každý robí jednoduchú prácu ako leštenie topánok a žijú osamotene...
Pokiaľ sa neukážu gangstri.
Timovho otca a mamu tí gangstri zabili.
A odvtedy hovorí, že sa za nich pomstí.
Sakra! Prečo tu "on" nie je práve teraz?
Kto je "on"?
Náš bývalý vodca.
Náš dôležitý spoločník.
Dôležitý spoločník...
Train.
Princezná?
Tim bude bojovať s gangstrami aj keď to znamená, že sa im postaví sám.
Aby ochránil ostatných a pomstil rodičov.
Pomstil?
Áno.
Pomsta...
117...
118...
119...
120...
121...
Čo sa deje? Ak budeš odpočívať, bude to jedno "bang" venované tebe.
122...
Vypi to.
To je mlieko.
Nechcem.
Len to vypi.
Je výživné a chutí dobre. Nemáš čo stratiť.
Ak sa chceš stať silnejší, musíš ho vypiť.
Silnejší...
To je absurdné.
Na chvíľu tu zostanem.
Čože?
Pretože Tim riskuje svoj život aby ochránil kamarátov.
Chcem ochrániť Tima a rovnako aj ostatných.
Princezna...
preklad: Jnao
web: www.animetym.eu
Rameno namáham viac ako som si myslel.
Si príliš nedočkavý.
Nemier na hlavu ak nechceš vystreliť na nepriateľa.
Je to malý cieľ a je ťažké ho trafiť.
Ak chceš streliť, mier na srdce.
Aj keď netrafíš, zasiahneš telo.
Tiež si prv zosilni ruku.
Nezmôžeš nič ak nevydržíš spätný náraz.
Ja ťa zabijem...
Dávam ti body za tvoju nevraživosť.
Pomsta, že?
Bezpečnosť je vysoká nech sa na to dívam akokoľvek.
Hm?
To meno...
Tearju Lunatique, odborníčka na nanotechnológiu.
Oplývala zručnosťou v rôznych oblastiach vývoju nanotechnológie už v štrnástich.
To je ono... Ak ju nájdem...
Súčasne nezvestná.
Tiež dobrá vo varení rolovaných omeliet...
Aj keď chuť nie je zaručená.
Rolovaných omeliet?
NAP bielkoviny... Primárna látka, ktorej proteíny sú náchylné zohrievaniu...
Čo do pekla je toto?
Huh, čo je to? Je to celé čierne!
To nezjem!
Prestaňte, nebuďte nevychovaný!
To pretože...
Eva, to...
Vau, to vyzerá chutne!
Huh? Hej...
Čo je tá čierna vec?
Rolovaná omeleta.
Ty si ju spravila, princezná?
Zjedz to.
Ja?
Oh! An-chan to ide jesť!
Vau, úžasné!
Si odvážny!
Jedz! Jedz! Jedz!
Vau!
Hmm... Chutí to dobre.
Aj keď trochu spálené.
Oh, vau!
Ty si cool!
On to zjedol, on to zjedol!
Nemôžeš zaspať?
Predtým ako som tu prišla som vždy bola sama, tak som hľadela na mesiac.
Hej Eva. Staňme sa priateľkami.
Huh?
Je to v poriadku, nie?
Á-Áno.
Ďakujem.
Nebudeš s ňou vedieť zaobchádzať.
Myslíš, že keď budeš mať zbraň len ty tak budeš schopný pomstiť rodičov?
Zaujímalo by ma či by boli Tim a Leon šťastný ak by vedeli, že Eva a ja sme priateľky.
Leon?
Ten o ktorom som hovorila poobede, náš bývalý vodca.
Aj keď tu už dlho nebol.
Čo to má znamenať? Ideš ma poučovať?
Nerob to. Nehovorím aby si zabudol na pomstu, ale...
Nie si... tu teraz vodca?
Tim robí tak veľa unáhlených vecí, celý čas sa oňho bojím...
Pretože bojovať s gangom je príliš nebezpečné.
Nezabúdaj, že tu sú ľudia, ktorý ťa potrebujú.
Ak zomrieš...
Prečo?
Prečo si...
Zakrvavený?
Vyzerá to akoby...
Som bol napriek všetkému slabý.
Čo to znamená?
Počúvaj pozorne Train.
V tomto svete znamená sila všetko.
Nebuď závislí na ostatných.
Jediný na koho sa môžeš spoliehať si ty sám.
Počkaj chvíľu!
Ty si mal byť môj cieľ!
To ja som zabil tvojich rodičov.
Som ja vhodná osoba na to byť... cieľom?
Ak ma chceš prekonať, tak ži.
Len pre seba!
Staň sa silnejším než ktokoľvek alebo čokoľvek a zvíťaz!
Train Heartnet!
Už to chápem!
Chápem, ale ja...
Prečo pracuješ ako lovkyňa ľudí Eva?
Je tu niekto kto si ma váži.
Ah, romanticky záujem?
Čo to?
To sú oni!
Všetci zostaňte vnútri!
Tim!
V poriadku fagani, dnes je deň keď opustíte továreň!
Hej.
Kde je pankhart, ktorého som stretol poobede?
Vypadnite! Toto je náš domov!
Čo hovoríš decko?
Kto je to?
Hej pankhart, to by stačilo!
Už viac veci nekomplikuj!
Meg!
Najprv mi daj tvoju zbraň.
Ak ti ju dám, prepustíš to dievča?
Áno.
Čo do...
Sakra!
Layla!
Rozhodni sa či to s ním chceš skončiť alebo nie...
Je to na tebe.
Tim...
Nebudeš strieľať?
Tento sliz si ani nezaslúži byť zabitý!
Už nám viac neukazuj svoju tvár!
A vypadni s tohto mesta!
Yay!
Boli ste cool!
Takže čo budeš robiť?
Udržiavať si mladú postavu.
Pche, pre koho myslíš, že som to robil?
Huh? Čo sa deje Eva?
Romantický záujem?
Smola. Nie sú vôbec žiadne stopy.
Kuro-sama, kde si?
Train...
Už nie si malý!
Ty... Vrátil si sa do normálu.
To nemôže byť...
Huh? Máš pravdu.
Každý sa o teba bál!
Bože, vyvolať taký rozruch.
Vyrástol si vďaka horúcej vode?
Train je ako...
Instantné cestoviny.
Vyzerá to, že Čierna mačka sa vrátil do normálu.
To preto že efekt zmizol alebo prišiel do styku s iným faktorom?
No, to je v poriadku. Dôležité je to, že som získal dôkladné údaje.
pokračovanie nabudúce...