pøeložil Mates.Design
mates.design@seznam.cz
Doufám, že již letos potkám svou první pravou lásku
Fešného elegána z mìsta.
Uuu! Ten je skvìlý!
To je láska na první pohled!
Že by sluncem?
Že by láskou?
Protože je tak hezký?
Kei!
Promiò,
trochu mi to v šatnách trvalo.
Uèitelko...
Sbohem, má lásko!
Je tu nádhernì.
A to vše jen díky Minoru.
Kei?
Co je?
Co se stydíš? Nikdo nás tu nezná.
To pøece vím, ale...
No tak...
To se nemùžeš postavit?
No, vlastnì nìco... nejde to.
Uèitelka a já jsme na jižních ostrovech.
Nikdo tady o nás nic neví.
Že uèitelka je vetøelec a že mám své teitai.
Jsem tu pro vás, uèitelko
Je tu tak hezky, že?
Jo.
To budou líbánky, na které nezapomenem.
Uèitelko, podívejte!
To je jinriki
Jinriki - letoun pohánìný èlovìkem
Opravdu! Není ale nìjak malé?
Zdá se mi, jako bych ho už nìkde vidìl.
Možná je to uèitel techniky z naší školy, Yamada.
On tohle sice vyrábí, ale...
Byla by to ale náhoda...
Yamada!
Promiòte, že jdem pozdì.
- To byla Hyosukeho chyba.
- Jasnì, moje chyba!
Co ti tu?
Uèitelko, skrète se!
Tamhleta kráska vypadá jako uèitelka Mizuho!
Dívejte, dívejte!
Kei...
Já jdu.
Dìlejte, že jste na dovolené.
Co ti tu dìlaj, kruci?
Sleèno Mizuho!
Jsem na dovolené!
To vidíme.
- To je náhoda!
- To jo.
Mimochodem...
Co tu dìláte?
Pomáháme tu Yamovi.
Øekl, že nám to tu zaplatí!
Ve volnu tu chodíme kolem.
Testuje tu svoje menší jinriki.
Jestli mini-jinriki poletí, udìlá skuteèné.
To je náhoda, Yamada.
Dìkuju...
Chvíli tu snad poèkám.
Co tu dìláš, Kusanagi?
Èumíš jak perverzák... ihi.
Co? Ty jsi tu taky, Kei?
Jako by to byl osud!
Kluci by tohle øíkat nemìli
Ale, to je náhoda...
Rodièe mi teï volali...
Kde jsou?
Nestihli letadlo, pøiletí pozdìjc.
Tak si tu dìlám malou procházku.
- Fakt?
- Jasnì!
To je snad jedno.
Jo, Kei, nechceš pomoct s Yamovým testem?
Koupí ti jídlo.
Yamada je bohatý.
Tak co?
Co já vím...
- A co vy, paní uèitelko?
- Taky pomùžete?
Promiòte, mám nìco na práci.
To je škoda.
Tak hodnì štìstí.
- A je pryè.
- Sleèna Mizuho
Díky Bohu.
Za co?
Ty jsi tupý.
Tak proè?
Za chvíli poletím.
Jo!
Jdeme, Kei.
Co je to za líbánky?
Co je tohle za líbánky?
Promiòte, tudy.
- Promiò, že jsem tì nechala.
- Ne, tak to bylo nejlepší.
Jinak by byli podezíraví, to by nešlo.
- Nevidìli nás, jak jedeme sem?
- To urèitì ne.
To jsem ráda.
A co Yamadovo jinriki? Letìlo?
Ne, ani trochu.
Tady je váš pokoj.
Je tu vše, co jste si objednali.
Dejte vìdìt, kdybyste nìco potøebovali. Pøíjemnou zábavu.
Hotel Okinawa
Prosím, nerušit
Co tímhle Minoru mysleli?
Pøece to jsou líbánky...
Uèitelko...
Kei...
A-Ano?
Chceš se nìkam projít?
- Co?
- Jo, asi jo.
Co je?
Nic.
Co... Kei, ty jsi tu taky?
Tohle je fakt osud!
Fakt nejsi normální kluk...
Takže jste tu taky, paní Mizuho?
- Ano, náhodou jsem potkala tady Kusanagiho.
- To jsou náhody...
No, byla to náhoda, ne?
No jistì.
Mají stejné pózy.
Jsou jako pár.
Ne, ne.
To byl vtip.
No fakt...
Vypadají jak komedianti.
Kei, jdeme na bazén.
- Chceš taky?
- Jo.
Co vy, uèitelko?
No já...
- Už nìco mám s Yamadou.
- Jasnì.
Uèitelé s uèitely
a studenti se studenty.
Ale...
Nechtìli jste s ním mluvit vy?
My jdem na bazén.
Tak zas nìkdy, uèitelko.
- Tak potom.
- My jdeme.
Uvidíme se.
Díky.
Jedu jedu!
Hyosukeho šipka!
Prùnik!
Au!
Otrava.
Jen trošku.
Tak jdeme.
Poèkej, Hyosuke.
Taková ostuda.
Jen trošku.
Co je asi tohle?
Kdo ví...
Ty nejdeš plavat?
Plaval jsem už odpoledne.
- S kým?
- Sám.
Trochu smutné, ne?
Zas tak ne.
Proè na to nic neøekneš?
Na co?
Tohle!
Nový model.
Sluší ti.
Díky.
Hele, jak jsme tehda šli do kina...
náš vztah je nejasný.
Ale no tak, šli jsme jen do kina.
Nešli jsme JEN do kina!
Promiò.
Taky promiò.
To je sleèna Mizuho?
Docela jim to spolu sluší...
Nezdá se mi...
Tebe to nezajímá?
Se mnou to nemá co dìlat
Aha.
No jasnì.
Co to, co to...
Ten idiot! Jestli se paní Mizuho dotkne,
tak mu dám co proto!
Sleèna Mizuho... Aaaah!
Fakt se ti líbí?
Nejdøív musíte použít lehké døevo!
Musí ale být pevné, pøi takovém rozpìtí.
Dobrý start taky hodnì znamená.
Celé letadlo musí být naprosto hladké.
Yamado...
A- Ano?
Je èas na jídlo.
No jo.
To je šílenec...
Tenhle Kyoku Hotel je super!
Na, pak pøijï do pokoje.
Jasnì.
Co je?
Ale nic.
Kei! Pojï na akci do našeho pokoje!
No, Hyosuke...
A co uèitelé?
To bude jen pro studenty.
Nikdo nás teï nebude otravovat.
Pravda.
Co si to povídáte?
V klidu, v klidu.
Takže, omluvte nás!
Jdu pryè.
To je teda...
Až Kei pøíjde, já...
Já...
Au!
Výhra!
Hyosuke, jsi skvìlý!
Ty jeden, ještì jsem mìl tøi dvojky!
To by ti nepomohlo.
Hej, promiò, ale v této høe neexistuje karta slitování.
Kei...
Kei!
Ano?
Hraješ.
Ah, sory.
Výhra je tu!
Co?
Bìžné karetní hry jsou nudné.
Co takhle Jukai Daihou?
V Jukai Daihou se vyhrávající ptá „vadí nevadí?“
Dobøe, berem.
Koishi!
Takže Daihou Jukai!
To je haluz...
Koho se budeš ptát?
Takže, co tøeba...
Kei!
Co, já?
Pùjdem koupit nìco na zub.
Hej, Herikawo!
Vyhrála jsem, tak dìlej.
Blbec...
Jsem unavená, jdu na svùj pokoj.
Dobrou noc.
Já jdu do koupelny.
Hyosuke...
Co?
Na, tvoje karta. Jinak by sis neotevøel.
Díky.
Taky jdu...
Když jsi chtìla nakoupit, mohli jsme jít nìkam v hotelu.
Ty to nechápeš?
Co?
Chtìla jsem se s tebou projít.
Aha.
Jen „aha?“
Vím, kam tímhle míøíš. Ale proè?
Není na mì nic zajímavého.
To já taky nevím.
A proto...
proto chci zjistit...
jestli jsou ty city opravdové.
Herikawo...
Necháš mì to zjistit?
Aha, tady to je.
Co? Všichni už spí?
Misumi!
Takhle pozdì... Nechápu ho!
Kei-Kei?
Herikawo...
Ah, Hyosuke. Jako ze sna...
Ale opravdový.
Kei, Já ještì nejsem pøipravená.
Krása.
Tohle ne...
Kei?
Hyosuke?
To nebyl jen on.
Herikawo, jdu tam.
Kei! Kruci!
Ten hlas - bezpochyby uèitelka.
Uèitelko...
Uèitelko!
Kei...
Kei!
Co je? Co se stalo?
Nìkdo vlezl ke mì do pokoje... já...
já byla tak vydìšená!
Hrom do nìj!
Mìla jsem strach. Šahal mi na prsa...
Takže tak... jen prsa.
Nestrašte mì takhle, ježíši.
Jak „Takže tak?“ Dotýkal se mých prsou! Byla jsem vystrašená!
Promiòte.
Mìla jsem strach, když jsi tak dlouho nepøišel...
Promiòte, uèitelko.
Tak mi tlouklo srdce...
Promiòte.
Co? Kde jsou všichni?
Pak si to vynahradíme.
Jo.
Jste v poøádku?
Už ano.
Dobøe.
Uèitelko, øíkala jste, že vám tlouklo srdce, když jste na mì èekala.
Proè?
No... proè...
Já byl na tom stejnì.
Ale nevìdìl jsem proè to tak je, takže, já...
Urèitì.
Možná jsem... já...
Nechutný suknièkáøi!
Nejen žes mi zlomil srdce...
ale dokonce pošpinil, ty nulo jedna!!
Co to?
Kdo to byl?
Nevím?
Breèela, ne?
Já ji ale neznám.
Dìlals, že jsi s kámošema, ale místo toho ses tu poflakoval s holkou!
Ne!
Ale breèela!
Øekla, žes jí ukradl srdce
Jen jsem hrál s kámošema karty a šel nakoupit s Herikawou.
Tys byl s Herikawou?
Jo, ale...
Chtìla tì svést, že jo?
Nic jsem neproved!
Takže po tobì jela!
Hej, poèkejte!
Nechápu tì!
Uèitelko! Hej uèitelko!
Když uèitelka breèela, vypadala tak malá...
Plachá uèitelka byla tak hezká...
a když byla naštvaná, nevìdìl jsem, co dìlat.
Ale já tuhle uèitelku... tu uèitelka... já...
Poèkejte, uèitelko! Uèitelko!
pøeložil Mates.Design
mates.design@seznam.cz
Zaèít od zaèátku
Urèitì sledujte i pøíštì, je to dùležité!