Jdu dneska do školy trochu dřív.
Jasně!
Tak zatím.
Jo...
Víš, vypadá to, že všechno je
stejné, ale něco se změnilo.
Ale, víš...
Já sem takový idiot.
Rochním si tady ve svém štěstí, když
jsou poblíž mě lidi, kteří trpí...
Jsem beznadějný idiot, učitelko.
Tooku ni hikaru ano hoshi...
Looking up together at the stars...
...futari miagete...
...glimmering in the distance...
...kimi ni deatta unmei wo omou.
...I think of the fate of meeting you.
Nanigenai furi de tenohira...
I nonchalantly try...
...furetemirukedo...
...to touch your hand...
...kimi wa yasashiku...
...but you just gently...
...hohoemu dakede.
...smile back at me.
Kimochi ga tsuyoku naruto...
As the feelings grow stronger...
...fuan no kazu mo fuete yukukara.
...the doubts also increase.
Ichido dakishimeta kokoro wa...
So a heart that's embraced once...
...donna toki mo hanasanaide.
...shouldn't be let go for any reason.
Hiroi uchuu ni...
In this vast universe...
...hitori dakeno...
...you are unique...
...kimi ga soba ni itekureru nara.
...if you're going to be at my side.
Kowareta toki no hari mo yagate...
Even the broken needle of time...
...yukkuri ugokidasu mirai e.
...will start moving toward the future.
Kimi wa sonomama de ite...
Please stay the way you are...
Please Teacher!
Let's End It Now
Čau, Kei!
Ahoj!
Poslouchej Kei.
Víš jak Matagu říkal,
že se zeptá učitelky?
Ale všechno na co se zmohl, bylo
podívat se na svůj úkol!
J-Jenom jsem neměl odvahu, to je celé!
Nezdá se ti, že jsi prostě
bezpáteřní strašpytel?
No, tak to není...že?
Jo, hádám, že jo... Možná.
Vidíš?
Co tím myslíš, "Vidíš"? Ty pitomče!
Cože?! Jenom proto,
že ti všechno vychází...
Jestli žárlíš, najdi si holku!
Dobré ráno!
Ahoj...
Co?
Ne, to nic...
Koishi!
Co je?
Tady je to CD, které jsem si půjčila.
A jak se ti líbilo?
Jo, bylo fakt dobrý!
Poslouchala jsem ho chvilku a
šestou písničku pak pořád dokola!
Věděla jsem to!
Myslela jsem si, že
se ti bude líbit Kaede!
Tady máte.
Díky.
Slečno Herikawo...
Koishi, něco se stalo, že?
Co jako?
Mezi tebou a Kusanagim.
No, ne doopravdy...
Vidím to, jen se na tebe podívám.
Jsi nějaká divná.
Je to pravda?
No, myslím, že by se to tak dalo říct...
Máte pravdu, není hezké takové věci skrývat.
Pravda je, že jsem se včera zeptala Keie.
Rozhodně mě odmítl.
To znamená...
Ty s tím souhlasíš?
Co s tím můžu dělat?
Kei mi dal jasnou odpověď
a měl své důvody.
Kei a já jsme spolužáci,
tak jak jsme byli dřív.
Naši přátelé jsou pořád stejní.
To je všechno.
Prostě tomu říkej konec.
Jasně...
Koishi...
Proč to vypadá, že to neseš
hůř než já, Ichigo?
Ale já...
Říkáš mi "Ale..", jenže to já
jsem ti měla říct "Ale..."
Huh...?
Ale ne! Promiňte.
Nedělejte si O mě starosti.
To nic není.
Půjdu si umýt obličej.
Dobře, už je to v pohodě.
OK! Skvělé!
No tak, co je s vámi dvěma?
To je sukiyaki!
Udělali jsme ho kvůli vám!
Dobře...
Vážíme si toho, Minoru.
Díky.
Co...?!
Kei pustil Herikawu k vodě?!
Nekřič tak Hyosuke!
Mě to taky překvapilo...
I kdyby to byla pravda, mysllím, že všechno co teď můžeme dělat je být zticha a nechat ji být.
Když Herikawa říká, že chce, aby
věci zůstaly tak jak jsou teď,
jediná věc, kterou můžeme opravdu udělat
je, že se budeme chovat jako vždycky.
Jo, máš asi pravdu...
Asi jo.
Co se stalo?
Nic...
Nic se nestalo.
Omlouvám se...
Jenom mě nech chvilku takhle.
Jistě.
Morino...
Co se děje?
Nechala jsi mi na stolku dopis
jako bysme byli cizí nebo co.
Je to něco důležitého?
Ano...
To já jsem přinutila Koishi,
aby se tě zeptala.
Aha...
Co se stalo s Koishi?
Promiň...
Ale do někoho jsem se zamiloval.
Proto nemůžu opětovat její city.
To je něco, co nemůžu
opravdu kontrolovat, že?
Nechci ti odpustit.
To ti neodpustím.
Co se děje?
Co teda chceš, abych udělal?
Přikazuješ mi,
abych s ní šel na rande?!
To by pro ni mohlo být
ještě horší, nemyslíš?!
Zkouším zapomenout, co se ten den
stalo, a myslím, že Herikawa taky.
Proč to zase vyhrabáváš?
Morino...
Promiň Kusanagi.
Vím, že po tobě chci něco,
co nechceš udělat.
Jenom jsem si přála...
Opravdu chci, aby Koishi a Kaede,
moji přátelé, byli šťastní.
Protože to znamená,
že se věci pohnou.
Že se věci pohnou?
S Kaede byl Hyosuke.
Snadněji se dá vyvést z míry,
ale hluboko uvnitř je vážný.
Myslím, že by přešel na stranu Kaede, kdyby se jí stalo něco nepříjemného.
Ale s Koishim se zdála být silná,
i když ve skutečnosti není!
Určitě plakala.
Prostě vím, že plakala a plakala.
Tak co chceš po mě, abych udělal?!
Co ode mě čekáš?!
Morino...?!
H-Hej, Morino...
Morino!
Nedýchá?
Ale proč?
Počkat, mohla by mít teitai?
Morino to má taky? Proč?!
Morino? Morino!
Morino... má teitai?
Teacher!
Please
Jsi vzhůru?
Kusanagi?
Už zase se mi to stalo...
Takže jsi měla opravdu teitai, Morino?
Teitai...?
Jo, je to nemoc duše a těla...
kdy dočasně tvoje tělo
vypne, když jsi v depresi.
Ty máš tuhle nemoc, že Morino?
Jo, správně.
Kusanagi, jak o tom víš?
Protože já ji mám taky.
To není možné!
Co tady dělám...?
Zkolabovala jsi na školním dvoře.
Přemýšlel jsem, že
tě vezmu do nemocnice,
ale možná tu svou nemoc
držíš v tajnosti.
Myslel jsem, že bude lepší,
když tě tam nevezmu.
Tak jsem si vzal tvou adresu
a klíče od domu z tvé tašky,
a přinesl tě sem.
Promiň, že jsem se nezeptal.
Ne, udělal jsi správnou věc.
Když to říkáš...
Ty máš tu samou nemoc?
Jo...
Když mi bylo 15, zastavil
jsem se na 3 roky.
Ve skutečnosti je mi 18. A ty?
Mě 21.
Zastavila jsem se na 6 let.
Překvapilo tě to?
J-jenom trošku...
A jsem sám překvapený, že o tvém soukromém životě vůbec nic nevím.
Ty tady žiješ sama?
Ano...
Kvůli té nemoci?
Jaký jiný důvod bych měla mít?
Aha, takže proto taky
žiješ tak daleko.
Není to tak, že by mě rodiče opustili,
ale stojím jim v cestě.
Proto žiju tady se strýcem,
který je doktor.
Se mnou je to něco podobného.
Chápu...
Ano...
Takže ten důvod, proč jsi tak fixovaná
na Herikawu a mě je ten...
že nechceš zase mít teitai?
Promiň.
Ne, nemusíš se omlouvat.
Šest roků...
To je dvakrát tak dlouho jak u mně.
To je hrozně dlouho...
Vůbec nemáš ponětí jak dlouho!
Promiň.
Moje sestra, která je o rok
mladší než já, je už vdaná.
Příští rok bude mít dítě.
Nechci zase upadnout do bezvědomí...
Promiň, že jsem tě do
toho zatáhla Kusanagi.
A vím, že to není tvoje vina.
Ale já... já..
Taky nechci teitai.
A tak jako se sám nechci zastavit,
tak nechci zastavit ani tebe, Morino.
Kusanagi, já...
Musíme jít dál.
Nemůžeme zase zůstat stát...
To se snadno řekne, ale jak to uděláme?
Já...
Já vím.
Nech všechno na mě.
Ale...
Morino, slib mi jednu věc.
Slib mi, že ty taky půjdeš dál.
Že taky půjdu dál?
Jo...
Nemůžeš se spokojit jenom...
nabádáním lidí nebo sledováním
jak jdou dál ostatní lidé.
Ty sama se taky musíš hnout z místa.
A ty toho budeš schopný Kusanagi?
Ne úplně, ale začínám si
myslet, že to možná dokážu.
Takže ty to taky dokážeš Morino.
Zkusím věřit tomu, co říkáš.
Půjdu dál...
Udělám pro to všechno.
Jsem doma.
Vítej domů.
Jdeš docela pozdě...
Udělal jsem si malou objížďku.
Madam...
Co je?
Možná bychom spolu neměli žít.
Proč?!
Kvůli slečně Herikawě?
To je jenom část, ale...
Bojím se o Morino.
Slečnu Morino?
Jo...
Taky mívá výpadky, jako já.
Má stejnou nemoc.
Slečna je v tom samém
stavu jako ty Kei?
Slyšel jsem to přímo od ní, ale
Morino je z velmi zámožné rodiny,
a ti drží její zdravotní
stav v tajnosti docela dlouho.
Žije jenom pro sebe.
A jediné holky, se kterými se za celou
dobu spřátelila, jsou Herikawa a Misumi.
Ty teď pro Morino znamenají všechno.
Takže kdyby byla Herikawa nešťastná,
bude mít zase teitai.
Stejně jako pro mě znamenáte
všechno vy, učitelko.
Rozumím té situaci.
Myslíš si, že nechceš a by slečna
Morino měla teitai...
Ale to znamená, že ty a
slečna Herikawa budete...
Neříkejte to učitelko.
Ale...
Neříkejte to!
Učitelko vy jste nikdy neměla teitai,
takže byste tomu nerozuměla.
Jedno u mě trvalo tři roky,
a u Morino šest.
Určitě to není nic ve srovnání
s velikostí vesmíru.
Ale je to obrovské...
Tak obrovské, že vám to pokazí život.
Když jsem se probral,
byla to ta samá stará scéna.
Myslel jsem si, že se nic nezměnilo.
Ale věci se změnily.
Uběhly tři roky.
Všichni mí přátelé jsou dospělí.
Nemohl bych si s nimi ani popovídat.
Za mými zády mě napodobují
a posmívají se mi.
Utekl jsem od toho všeho.
Ten pocit ztráty, když všechno čeho
jste si vážila v okamžiku zmizí...
To může pochopit jen
někdo, kdo to zažil.
Proto jsem začal znova.
Zkusil jsem začít znova od nuly.
Našel jsem si nové přátele.
Mám kámoše, se kterými se bavím.
Tohle považuju za svůj
každodenní život...
Ale Morino nikoho takového nemá.
Nechci, aby Morino měla zase teitai.
Nemůžeš ji nechat samotnou?
Ne.
A kromě toho, čím víc o tom přemýšlím...
Učitelko, je prostě těžké žít takhle.
Vaše práce je dohlížet na Zemi,
takže až vaše výprava skončí, asi
se vrátíte na svou domovskou planetu.
A věci váš času bude ubíhat
jinou rychlostí než tady...
Nešli jsme snad do toho s tím,
že to nebude snadné?
Nevybrali jsme si to snad?
Jestli kvůli slečně Morino
budeš mít teitai...
To nechci.
Můžeš jít dál?
Půjdu dál... Jenom to nebude
stejným směrem jako vy učitelko.
Tohle je tvoje hlavní priorita, že?
Ano...
Ano.
Hej, co se stalo?
Od teďka budu spát tady.
Co...?!
Hej! Co se stalo?!
Pohádali jste se slečnou Mizuho?
Opravdu jsem unavený,
tak mě nechte být...
Hej, Kei!
Takové to je, když dospěješ...
Začneš mít zvláštní logiku
a nemůžeš žádat nemožné.
Chceš žádat o nemožné,
ale nemůžeš...
Kusanagi...
Kei...
Sbohem.
Nepřestávej... Nemůžu mít teitai!
Když ho dostanu já,
pak Morino určitě taky!
Musím jít... dál!
Učitelko...
Jsem do vás zamilovaný, učitelko...
Taky tě miluju.
Ale...
Promiňte.
Promiňte učitelko...
Haló, Herikawiny potraviny.
Ten hlas... Jsi to ty Herikawo?
Kei? Proč jsi...
Potřebuju si s tebou
o něčem promluvit.
Můžeš na chvíli ven?
Je to dobrá zpráva?
Nechci slyšet žádné špatné zprávy.
Myslím, že to budou dobré zprávy..
"Takhle je to nejlepší. Půjdu dál."
Tohle bylo to co říkalo mé zoufalé
srdce, které se mnou zkoušelo bojovat.
Tak zoufale...
Toki ga tomaru...
The forest of light and space...
...hikari to sora no mori.
...where time stands still.
Kaze ga hakobu...
A faint trickle...
...kasuka na seseragi.
...that the wind carries over.
Hora...
See...
Mabushiku hikaru mizuumi wa...
That lake shining so brightly...
...anohi ni nakushita mono wo...
...turns into a mirror...
...utsushidasu kagami ni.
...that shows what we lost that day.
Kitto shiawase wa...
I'm sure that happiness...
...kanashimi ni niteiru.
...looks a lot like sadness.
Kokoro no hitomi tojite...
Close the eyes of the heart...
...sotto sora wo daku.
...and gently embrace the sky.
But...
You have to watch
the next episode, too!
This is a priority one!
titulky z releasu A-L
přeložila Lenka
Some things just can't be helped.
Reality is acknowledging such things.
I know that it's the only way.
But...
Words of denial join together
and well up out of me.
I love you, Ma'am.
I love you, Kei.
But... But...
Next time on Please Teacher!
"But..."
You have to check it out!
But...
Because this is a priority one.