Je obrovský rozdíl mezi tím
jak se cítím já a jak ty.
Nemůžou navázat spojení
stejným znamením.
O čem to mluvíš?
Nechápu.
Lidské emoce se celou dobu prohlubují.
Nemůžu si tozdání, že uvnitř
mě všechny mizí.
S tím nemůžeš nic dělat.
Jsi milý.
Ale jsi tak krutý.
Co myslíš že potřebuješ k tomu,
abys mohl zpomalit to mizení?
Odpověď je jednoduchá.
Věci, se kterými nedokážeš nic udělat.
Ve skutečném světě, existují situace,
na které prostě správná odpověď neexistuje.
Ty využívají štěstí, které našly,
a hledají další a další štěstí.
Myslím si, že proto asi cítí
lidé to, čemu říkají "smutek".
Já se zastavila, protože
jsem cítila radost.
Odpověď je jednoduchá.
Musíš se zastavit dřív,
než tě spolkne smutek.
Když nechceš cítit smutek,
musíš se prostě zastavit Kei.
Kei...
Tooku ni hikaru ano hoshi...
Looking up together at the stars...
...futari miagete...
...glimmering in the distance...
...kimi ni deatta unmei wo omou.
...I think of the fate of meeting you.
...futari miagete...
...glimmering in the distance...
...kimi ni deatta unmei wo omou.
...I think of the fate of meeting you.
Nanigenai furi de tenohira...
I nonchalantly try...
...furetemirukedo...
...to touch your hand...
...kimi wa yasashiku...
...but you just gently...
...furetemirukedo...
...to touch your hand...
...kimi wa yasashiku...
...but you just gently...
...hohoemu dakede.
...smile back at me.
...kimi wa yasashiku...
...but you just gently...
...hohoemu dakede.
...smile back at me.
Kimochi ga tsuyoku naruto...
As the feelings grow stronger...
...fuan no kazu mo fuete yukukara.
...the doubts also increase.
Kimochi ga tsuyoku naruto...
As the feelings grow stronger...
...fuan no kazu mo fuete yukukara.
...the doubts also increase.
Ichido dakishimeta kokoro wa...
So a heart that's embraced once...
...donna toki mo hanasanaide.
...shouldn't be let go for any reason.
Ichido dakishimeta kokoro wa...
So a heart that's embraced once...
...donna toki mo hanasanaide.
...shouldn't be let go for any reason.
Hiroi uchuu ni...
In this vast universe...
...hitori dakeno...
...you are unique...
Hiroi uchuu ni...
In this vast universe...
...hitori dakeno...
...you are unique...
...kimi ga soba ni itekureru nara.
...if you're going to be at my side.
Kowareta toki no hari mo yagate...
Even the broken needle of time...
...yukkuri ugokidasu mirai e.
...will start moving toward the future.
Kimi wa sonomama de ite...
Please stay the way you are...
Please Teacher!
Teacher
Slečna Kazami je dnes nemocná,
takže dnes vás budu učit já.
Teacher
Slečna Kazami je dnes nemocná,
takže dnes vás budu učit já.
Takže začneme, posaďte se všichni.
Zajímalo by mě, co je se slečnou Mizuho?
V tom musí být nějaký háček.
Kei tady taky není.
Ani jeden z nich.
Možná se rozptýlili na
velmi obsáhlém prostoru.
Ino.
Tady.
Ichigo...
Já vím.
To je zbytečné.
Až na několik málo buněk, všechny životní funkce klesly beznadějně na nulu.
Jeho kůže nemá ani ochrannou
vrstvu proti dehydrataci...
V Galaktické Databázi není žádný
podobný případ, i když....
Jediná věc, která je na Keiově
planetě podobná jeho stavu...
je, když lidé spí z
náboženských důvodů.
Uvádějí se do stavu mimo
sebe, aby dosáhli klidu...
Ale pokud je tohle to Keiovo
fenomenální teitai...
Jestli chce Kei tohle,
nemůžu s tím nic dělat.
Co mám dělat Marie?
Co mám dělat...?
Co můžu dělat?
Jak bych mohla...
Kei?
Něco se v něm najednou probudilo
a chtěl vidět svoje rodiče.
Se slečnou Mizuho?
Já nevím o čem mluvíte.
Že Konoho?
Samozřejmě drahý.
Prosím, řekněte nám pravdu.
Kusanagi má teitai, že?
Jsem částečně odpovědná za jeho stav.
Tak jsem...chtěla jsem se mu omluvit.
Chtěly jsem Keiovi nějak pomoct.
Chápu. Děkuju.
Ale Kei je v pořádku.
Chápu, že si děláte starosti.
Dejte mu jenom trochu času, dobře?
Prosím.
Ano, pane...
Řekněte Kusanagimu,
že jsem už v pořádku.
Určitě, spolehni se.
Kei...
Ne... vrať se drahý.
Hej, vzpomínáš si?
Potkali jsme se tu noc, kdy
jsem poprvé přistála na Zemi.
Tak to bylo.
Tehdy to celé začalo.
Pak jsme se viděli další den.
Byla jsem tvoje třídní učitelka,
a ty jsi byl můj student.
Když jsem tě uviděla, věděla jsem,
že jsi ten kluk z té noci předtím.
Když jsem měla šanci, prošla
jsem s tebou dalšími dveřmi,
a když jsem tě zlákala, způsobila
jsem, že sis mě opravdu zapamatoval.
A od toho okamžiku se věci zbláznily
a já neměla potuchy o co jde...
Protože jsem opravdu chtěla zůstat
na Zemi, všechno jsem ti řekla.
Pečlivě poslouchej co ti musím říct.
No, dokonce jsi se mnou
mluvil o své tajné nemoci.
Když tak o tom přemýšlím, možná
že to byla ta chvíle.
Ta chvíle, kdy jsem se do tebe zamilovala.
Naše manžesltví a náš společný život...
Nic z toho nezapomenu.
Vždycky ve mě byla část,
která tím byla nadšená.
Ale nikdy dřív jsem se takhle
necítila, takže mě nenapadlo...
Bylo to stejné, když sis
vyšel se slečnou Herikawou.
Tehdy jsem se cítila znechucená.
Osamělá. Plná beznaděje.
A když jsi upadl do bezvědomí...
Pomyslela jsem si, že
jsme opravdu spojeni.
Že půjdeme dál spolu.
Opravdu jsem tomu věřila.
Čestně.
Naše líbánky byly taky legrační.
Plánovala jsem si, že celou
dobu se spolu budeme bavit,
...ale pak jedna věc stíhala druhou.
Čekala jsem v našem pokoji a srdce mi bilo jako o závod, když vešel nějaký cizinec.
Zpanikařila jsem, zaječela
jsem a toužila po tobě.
Utíkala jsem a myslela si "Pomoz mi!"
Měla jsem takovou radost, když jsi
se mi přiznal, že mě miluješ.
A když jsi mě políbil, byla jsem tak
šťastná, že jsem začala brečet jak malá.
A zatímco jsem brečela, pomyslela jsem si,
že bych se od tebe nechtěla nikdy oddělit.
Ne, já jsem nenáviděla i jenom tu
myšlenku, že by nás rozdělili.
Je mi líto slečny Herikawy.
Myslela jsem jenom na sebe.
To samé se slečnou Morino.
Když jsem byla sama ve
svém pokoji, myslela jsem si,
"Jenom aby slečna Morino neměla
stejnou nemoc jako Kei..."
Navzdory tomu, jsem ti řekla,
že tě nenávidím....
...i když tě miluju.
I když tě tolik miluju...
Miluju tě.
Můj Kei.
Tak prosím, zůstaň při vědomí!
Rozhodli jsme se,
že půjdeme dál spolu, ne?
Když upadneš do bezvědomí ty,
tak já taky...
Už dál nemůžu...
Nikam nemůžu...
Tak prosím, vrať se ke mně.
TEACHER
PLEASE
Víš...
Ve skutečnosti, existují věci na
které neexistuje správná odpověď.
Věci se kterými nemůžeš nic dělat.
Není možné, aby všichni
lidé byli šťastní.
Proč ne?
Protože štěstí lidi kazí.
Použijí všechno štěstí, které našli
a hledají další a další štěstí.
Jsou hrozně lakomí.
To je pravda.
Myslím, že právě
proto lidé cítí "smutek".
Protože bez toho, aby pochopili
smutek nemůžou chápat štěstí?
Dokonce i když si to navzájem odporuje.
To je pravda.
Nechci svět, který je
plný takových protikladů.
Zastavila jsem se,
protože jsem cítila radost.
Přesahuji relaitu.
A jdu na místo, kde můžu být klidná.
Už žádné chtění, žádný pocit smutku.
Máš stejné možnosti jako já.
Taky můžeš odejít.
To proto jsi to udělal přede mnou?
Ano.
Abych viděl jak odejdeš.
Přestaneš existovat.
Ukončíš své bytí.
Chceš upadnout do bezvědomí.
Chci...
Chci mít teitai...
Zrak, sluch. Čich, chuť, hmat.
Čas, vědomí, tělo, vesmír.
Upadnu do bezvědomí...
Skončíš v bezvědomí.
Bezvědomí.
Něco jsem pochopil.
Něco mě drží zpátky.
Tady nic není, a já nic
nepotřebuju, ale něco...
Uvnitř mě něco je.
Ahoj.
Oh, um, ahoj.
Um, kdo jsi?
Mizuho Kazami.
Uh...
Neznáš mě?
Promiň...
Setkali jsme se někdy dřív?
Určitě se setkáme v budoucnosti.
V budoucnosti?
Ano.
V budoucnosti si tě vezmu.
Vezmeš si mě?
Ano.
Vezmeme se a budeme žít spolu.
Nikdy...
Nevěříš mi?
Myslím..jsi krásná a vypadá
to, že jsi starší než já.
Vypadá to jako bysme
se k sobě nehodili.
Ale pokud je to pravda...
Vsadím se, že bydlet s někým,
jako jsi ty by mohla být zábava.
Myslíš že ne?
Zažijeme legraci, ale taky
smutné časy a obtížné časy.
Dokonce budeme bojovat.
Takže zažijeme dobu, kdy se mi
bude chtít brečet, a tobě taky.
A budeme pořád manželé?
Budeme.
Proč?
Protože budeme šťastní.
I když někdy budeme smutní?
Ano.
I když nám někdy bude do pláče?
Můžeme skončit jako nešťastné bytosti!
Co se může jiným zdát jako neštěstí,
může být pro mě vlastně štěstí.
I když brečím, můžu být vlastně šťastná.
Myslím, že všichni se cítí při
západech slunce opravdu osamělí.
Já to tak cítím, a ty možná taky.
Ale západ slunce s tebou mě
může udělat jenom šťastnou.
Protože tam budu s tebou.
S tebou.
M-moje tělo!
Je smutné, že se nemůžeme dotknout.
Mohli bychom se obejmout,
kdyby to byla skutečnost.
Ale stejně, jsem ráda, že
jsem se s tebou potkala.
Promiň, myslím, že už je čas.
Musím už jít.
Potkám tě?
Ve skutečnosti, potkám tě?
Ano.
Jestli se s tebou potkám, určitě...
Určitě se do tebe zamiluju.
Ano!
Je to v pořádku, když se zamiluju?
Já to uvítám!
Miluj mě tolik, že ti
řeknu, že je to příliš!
Prosím, obejmi mě ve skutečném světě.
Učitelko...
Kei...?
Kei!
Promiň učitelko.
Musím jít.
Určitě se vrátím, tak na mě počkej!
Jistě, budu čekat.
Budu čekat...
Budu čekat!
Mizuho...
Kei...
Rozumím.
Teitai byly moje útěky.
Jsou to slabosti, které jsem si
vytvořil, abych nemusel být smutný.
Ale ve skutečnosti na
tebe čeká neštěstí.
Můžeš být v pořádku, ale pak
ti zase může být špatně.
Vesmír mi připadá jako věčný, protože
v mých očích vypadá jako by se nehýbal.
Ale vesmír se neustále rozpíná.
Svět uvnitř mě není celý.
Kei...
Promiň.
Nechci věčnost.
Nezajímá mě, jestli je to omezené.
Žiju ve světě, který má hranice.
Žiju v přítomnosti.
Omlouvám se.
Kei...
Počkej Kei!
Možná ses musela vzdát
skutečnosti, abys žila po svém.
Kei!
Já se chci vzdát tohohle místa,
abych žil ve své realitě.
Sbohem...
...sestro.
Kei...
Kei!
Co...?
Moje tělo...
Kei...
C-c-co chceš?
Co myslíš?! Máš jít do školy!
Přijdeš pozdě!
C-co tady vy dva děláte?!
Konoho, ty mě podvádíš?
Ty mě podvádíš?!
Já ne!
To je hloupost!
Přijdeš pozdě Kei!
Promiň.
Musel jsem zapomenout nastavit budík.
To je tak dětinská výmluva.
Promiň!
Dobře, tak jdeme.
Kusanagi.
Jo?
Tady ti něco trčí z kapsy.
Co to je?
Tyčinky?
Nepamatuju si, že bych je koupil...
Není to nějaký žertík?
Tomu nerozumím...
Nechápu to.
Co dělají u mě...
K-Kei...
Kusanagi, ty brečíš?
Huh? Co?
Proč brečím?
Bolí tě něco?
Chceš vzít do nemocnice?
Tak to není.
Tak to není, ale...
Tak to není...
Myslel jsem, že jsem slyšel
hlas, který mě odněkud volal.
Ale nevěděl jsem, komu ten hlas patří.
A prostě mi vyhrkly slzy.
Toki ga tomaru...
The forest of light and space...
...hikari to sora no mori.
...where time stands still.
Kaze ga hakobu...
A faint trickle...
...kasuka na seseragi.
...that the wind carries over.
Hora...
See...
Mabushiku hikaru mizuumi wa...
That lake shining so brightly...
...ano hi ni nakushita mono wo...
...turns into a mirror...
...utsushidasu kagami ni.
...that shows what we lost that day.
...ano hi ni nakushita mono wo...
...turns into a mirror...
...utsushidasu kagami ni.
...that shows what we lost that day.
Kitto shiawase wa...
I'm sure that happiness...
...kanashimi ni niteiru.
...looks a lot like sadness.
Kokoro no hitomi tojite...
Close the eyes of the heart...
...sotto sora wo daku.
...and gently embrace the sky.
Teacher Once Again
You have to watch
the next episode, too!
Teacher Once Again
This is a priority one!
Teacher!
Please
It was the end of summer
vacation in my 11th grade year.
Teacher!
Please
I was living in the present, feeling the
presence of a gaping hole inside my heart.
Teacher!
Please
I was living in the present, feeling the
presence of a gaping hole inside my heart.
Hello, everyone.
I'm Mizuho Kazami, and I'll be in
charge of this class starting today.
That's right, I start to accelerate
again after meeting my teacher.
Kei Kusanagi's...
...and Mizuho Kazami's
exciting experience.
Next time on Please Teacher!
"Teacher Once Again".
You have to check it out!
Teacher Once Again
This is a priority one!