Sakuro, právě teď
se tvá tvář odráí ve skle.
Je nádherná, stejně jako moje.
Kdy se dívám do zrcadla,
hned se do sebe zamiluju.
Zase leš!
Jak to myslíš?
Nekuř!
Ale no tak! Jen jednu!
Ne!
No dobře.
Jsme u třešní?
Jo.
Kvetou?
Ne, ještě ne.
Letos asi pokvetou později.
Aha.
Satoshi,
vyprávěj mi zase.
O tom, proč tvoje jméno
znamená "rozkvetlá třešeň"?
Chci to znovu slyšet.
No, tedy...
Jak vypadají třešňové květy?
Jsou to...
...krásné, malé, světle růové kvítky.
Na jaře, na těch velkých třešních,
kvetou všechny najednou.
Miliony.
Lidé se pod nimi shromaďují,
pijí a dovádějí.
Pojď, Sakuro!
Kdy se lidé dívají na ty kvetoucí třešně,
zapomínají na své problémy.
Jsou svědky našich setkání
a na našich loučení.
Květy, které všichni milují.
Květy, které dělají všechny šastnými.
Květy sakur.
Líbí se mi ta část,
e dělají všechny šastnými.
To je zlé. Chybí nám lidi na telefon?
Asi ano.
Asi ano? Je to vaše práce!
Tak byste to měl vědět!
Kazuko, snaí se, jak jen můou.
Buď trochu milejší.
Zbývají u jen dva dny.
Tak musíme zabrat!
To přece víš!
Doufám, e to vystoupení  v televizi
dnes večer nás dostane do čela.
Tak se snate ze všech sil a do konce.
To je vše.
Všechny vás prosím...
Nepolevujme.
Zajedu se domů převléknout,
ne pojedu do televize.
Jdi pro auto.
Oznámení smrti
Takizawa, Naoki
Nevychází z domu...
Takizawa
Oznámení smrti
Upozornění o nedoručení zásilky
Zapletení se s klientem je poručením předpisů.
Hej!
Sakra!
Co to děláte?
Nechte mě!
Proč jste mě přerušil?
Omlouvám se za vyrušení.
Naoki Takizawa?
Kdo jste?
Něco pro vás mám.
Vaše Oznámení smrti.
Máte nárok na dopravu,
jídlo a ubytování zadarmo.
Vaše rodina obdrí příspěvek
od Národního fondu prosperity.
Pokud byste ale spáchal zločin...
To je paráda!
To je směšný!
Jste tady,
abyste mě zachránil,
nebo zabil?
Je to fuk.
Stejně to skončí.
Naoki!
Vypadni!
Co to má znamenat...
Proč?
Proč zrovna ty?
Mami...
Chtěla bych tě o něco poádat.
Promluv za mě zítra na veřejnosti.
Konec voleb se blíí.
Ale kdy budou voliči vědět,
e umíráš pro prosperitu národa...
Co to povídáš?
Dr hubu!
Kdy zůstaneš zavřený v tomhle pokoji,
je to, jako bys byl mrtvý.
Tohle je velká příleitost!
Prosím! Pomoz mi!
Zemřu sám. Vypadni.
Vypadni!
Ven!
Vypadni! Dělej!
Vypadni!
A vy taky! Ven!
Proč jste mě zachraňoval?
Naoki...
Naoki!
Jak jsi mohla!
Musím vyhrát!
Kazuko!
Omluvte mě.
Ne!
Ne! Ne!
Dobrou noc.
Šlo to dobře?
Ano, pane.
ádné problémy?
Nic zvláštního.
Dobře.
Matka Naokiho Takizawy
je prominentní politička.
Patří mezi konzervativce.
Bývalá myšlenková kriminálnice.
Opravdu?
Zřekla se svých názorů ve vězení.
Nevím, co se tam stalo.
Proč mi to říkáte?
Máte dnes večer slubu?
Ano.
Tohle je na zítřejší ráno.
Jděte přímo tam.
Dva po sobě,
ale pokud by vám to nevadilo...
V pořádku.
Tak tedy dobrou noc.
Iizuka, Satoshi
Pořád nám dluíte za ty placený stránky,
na který jste lez.
Koukněte, kdy nám nezaplatíte
penále z prodlení,
máme problém.
Haló?
Já to chápu, ale...
Zapla, nebo je po tobě!
Zapla do zítřka,
nebo pošleme vymahače.
Jasný?
Satoshi!
Je tě slyšet a ven.
Nenech se unýst.
Promiňte.
Dobrá práce.
Dal jsem ti bonus.
Děkuji.
Teď u se můu odsud odstěhovat.
Je mi fuk, jestli tu zůstaneš.
Pokračuj v dobrý práci.
Ztráta syna je zajisté bolestná
a těce se s tím vyrovnávám.
Ale jsem ta, která zasvětila ivot zemi.
Jsem připravená překonat tento al.
Můj syn mi sám řekl:
"Jsem šastný, e mohu zemřít
pro národní prosperitu,
tak jdi do toho, mami."
S pýchou nad synovou čestnou smrtí...
...znovu slibuji našemu lidu:
Budu bojovat za smrt...
...pro tuto překrásnou ze--
Mohl bys otevřít dveře?
Vím, e se nejsem zrovna chlap.
Tajemník poslankyně,
to sice zní dobře,
ale v podstatě to znamená,
e se vezu na kariéře své eny.
Ale i tak...
...jsem pořád tvůj otec.
Dovol mi aspoň s tebou strávit tvůj poslední den.
Naoki...
Slzy, které Kazuko vyplakala,
byly skutečné.
Ještě pořád...
...má mateřské srdce.
Naoki,
otevři dveře.
Kdy je neotevřeš,
vyrazím je!
Tyto známky...
...mě staví do špatného světla!
Budu se víc snait, mami. Pro tebe!
Tady nejde o mě!
Chci, aby ses stal někým,
kdo bude slouit své zemi.
Jak můe mít syn poslankyně takové známky?
To se nestydíš?
U toho mám dost.
Lámu nad tebou hůl.
Budu se chovat, jako bys neexistoval.
Haló?
Tady Ishii.
Ano, pane?
Naoki Takizawa je na útěku a má zbraň,
kterou ukradl policistovi.
Mohl by k vám chovat záš.
Buďte opatrný.
Co mám dělat?
Nedělejte nic. Nechte to na policii.
Detektive...
Ano?
Neříkejte o tom mé eně,
dokud zítra neskončí volby.
Prosím vás.
Mohlo by ji to poškodit.
Vyhraju.
Určitě vyhraju.
Tyhle volby vyhraju!
Akizawa, Naoki
Do smrti zbývá:
11 hodin, 25 minut
...sedm, osm, devět, deset.
Je to v pořádku.
Tady máte klíč.
Vypíšu vám potvrzení.
Nebylo snadné sehnat bydlení podle vašeho přání.
Kterého dneska je?
Tak pěkných míst moc není.
Tak, ještě razítko a...
Pane Iizuko?
Satoshi Iizuko?
Národní centrum prosperity...
U jsem jednou volal,
ale byla jste pryč.
Vaše jméno, prosím?
Iizuka, Satoshi.
Iizuka, Satoshi...
Ano, bylo vám posláno Oznámení smrti.
Znovu vám ho dodáme.
Kde vás můeme zastihnout?
Haló? Pane Iizuko?
Haló?
Vrate mi ho.
Vrate mi ho!
Hej!
Pus ho!
Sakuro...
Tady.
Ty ses pral?
Ne. Vrátili mi ho.
Opravdu?
Opravdu.
Neboj, Sakuro.
Já se o tebe postarám.
Vdycky se o tebe budu starat.
Dobře.
Promiň.
Pral jsem se.
Sakuro, pomoc!
Chápu.
Podle Zákona o transplantaci
jsou pacienti v pořadníku.
V principu to znamená,
e nemůete určit, kdo bude příjemce.
Tak něco vymyslete!
Jsem všechno, co má!
Řekla jsem "v principu".
Díky Zákonu o národní prosperitě
vám bude vaše přání splněno.
Take mé rohovky...
Dobře...
Co nejdříve tedy Sakuru přihlašte.
Jistě.
Děkuji.
Paní doktorko, nechci,
aby se to má sestra dozvěděla.
Nechtěla by pak na tu operaci jít.
Je v Meiseově hlavní nemocnici?
Rozumím.
Hej, vy!
Budu tam do hodiny.
Všechna vyšetření dopadla dobře.
Konečně dárce. Není to skvělé?
Ano.
Operace bude zítra v 11.
Take dnes od devíti
u nic nejez a pij jen vodu.
Dobře.
To nepatřilo tobě.
No jo...
Omluvte mě.
Pořád tomu nemůu uvěřit.
Je to tak najednou!
Paráda, ne?
Úplně mi z toho buší srdce.
Doufám, e to dobře dopadne.
Moc se staráš.
Zůstaneš u mě po operaci?
To si piš!
První tvář, kterou chci vidět,
je tvoje.
Tvář, do které se zamiluješ.
Tak se těš.
Mám hlad.
Zajdu se někam najíst.
Iizuka, Sakura
Satoshi Iizuka?
Kontaktovalo mě Centrum prosperity.
Mám tu vaše Oznámení smrti.
Čas je určen na 10 hodin ráno. Zítra...
Tady ne!
Co se děje, Satoshi?
Jsi tady, e?
Ikigami?
Ne, jde o někoho jiného.
Ale říkal "Satoshi Iizuka"!
Píše se to jinak,
a na fotce je někdo jiný.
e ano?
Ano.
Státní zaměstnanec by měl být opatrnější.
Satoshi, zase mi leš.
Já to poznám!
Nelu!
Jsi ty ten dárce rohovek?
Pak je nechci!
Nemá smysl vidět,
kdy budeš mrtvý.
Řekněte jí to, no tak!
Omlouvám se. Zmýlil jsem se.
Slyšíš? Přeháníš.
Říkal jste, e Oznámení je na 10 ráno, e?
Ano.
Satoshi, pokud budeš zítra ráno
v 10 naivu, půjdu na tu operaci.
Kdy ne, nepůjdu.
Protoe v tu samou hodinu zemřu i já.
Vy a ta vaše nevymáchaná huba!
Proč jste sem přišel?
Mám zemřít v 10!
Jak jí pak můu lhát?
Pane Iizuko!
Moc se omlouvám.
Všechno šlo tak dobře!
Pak přijde poslíček a všechno podělá.
Naoki! Naoki Takizawo!
ivot je ta nejcennější věc na světě.
To si musíme zachovat v našich srdcích,
kdy den po dni ijeme.
Proto Zákon o národní prosperitě...
...uvaluje břemeno na naše mladé lidi.
Přátelé, milenci, rodiny, my sami...
Nikdo neví, kdy smrt přijde.
To je ta samotná podstata,
která činí ivot tak vzácný.
A tato podstata činí naši zemi silnou.
Přesně tak!
Děkuji vám.
Tak co?
Je tu příliš mnoho lidí.
Buďte připraveni ho sebrat,
jakmile ho spatříte.
Detektive...
Pokud se můj syn objeví,
mohli bychom si s ním na pár minut...
...promluvit, ne ho odvezete?
Má zbraň. Mohl by se pokusit
zastřelit vaši enu.
Svou matku by nezastřelil.
Jste si jistý?
Promiňte!
Mohu projít?
Promiňte...
Rozumím.
Někteří z vás moná víte,
e můj syn poloí svůj ivot
díky Zákonu o národní prosperitě.
Avšak nevyřkl jediné slovo výčitek.
Je šastný a hrdý na to,
e poslouí základu naše národa.
Přísahám vám, e smrt mého syna...
..nepřijde nazmar!
Promiňte!
Naoki!
Naoki, počkej!
Přišel jsi kvůli mně!
Dámy a pánové,
můj syn mě přišel podpořit!
Naoki!
Seberte ho!
Z cesty!
Promiňte!
Pojď sem nahoru.
Naoki, pojď...
Naoki!
Mami!
Mami, to bolí!
Já tě ochráním!
Nedovolím, aby tě očkovali!
Naoki!
Přísahám, e tě ochráním!
- Naoki!
- Mami!
Mami!
Naoki!
Naoki...
Mami...
Naoki!
Na chvíli jsem...
...sešel z cesty.
Naoki.
Naoki!
Naoki Takizawa zemřel o hodinu dříve
před stanoveným časem.
V 15:58 byl zastřelen.
Bylo mu 20.
Zbývala mu ještě hodina.
Hodina navíc...
Co chcete?
Ještě je způsob.
Způsob, jak přesvědčit vaši sestru,
aby šla na operaci.
Jak?
Musíme všechny hodiny v nemocnici
posunout...
...o hodinu dopředu.
Pokud půjdou hodiny o hodinu napřed,
bude na nich 10,
ale přitom bude 9.
Pan Iizuka tak bude moct
být se svou sestrou.
Ona nevidí.
Můeme ji ošálit,
kdy budou všichni spolupracovat.
To se snadno řekne.
Zaměstnancům to říct můeme,
ale co pacienti?
Tak půjdeme za kadým z nich.
Můeme to v tomto případě udělat, pane?
Moc ráda bych to udělala.
Není to proti pravidlům?
Přeberu za to odpovědnost.
Je v pořádku, e jste tady?
Ano, je.
Cením si toho,
e tohle všechno děláte.
To je v pořádku. Chci pomoct.
Omlouvám se,
e jsem tak vyletěl.
To nic.
Hotovo.
O hodinu napřed
Pokud se vás slečna Iizuka zeptá na čas,
přidejte prosím jednu hodinu.
Prosím.
Prosím pomozte uskutečnit
bratrovo poslední přání.
Prosím.
Chtěl bych vás o něco poprosit.
Myslíte, e to vyjde?
A se stane cokoli,
nepřestávejte lhát.
Mohu vás o něco poádat?
Iizuka, Satoshi
Do smrti zbývá:
3 hodiny, 53 minut
Ještě vypadáš,
jako bys napůl spala.
Tak a je to.
Kolik je hodin?
7:30.
U?
Za 3 hodiny vás začneme připravovat.
Dobře.
Promiňte...
Mohla byste pustit televizi?
Co, v tuhle hodinu?
Omluvte ji.
Dnes jsou tu elektrikáři.
A do poledne nesmíme pouštět televizi.
Je to na té ceduli.
Promiňte...
Ano?
Kolik je hodin?
Půl osmé. Před chvílí ses ptala!
Ty mlč!
Kolik je hodin?
Právě bylo 7:33.
Obchod otvírá v 7, e?
Obchod?
Myslela jsem, e v 8...
Jdu to zjistit.
Já půjdu. Co chceš?
Ne.
Sakuro!
Ty mi pořád nevěříš?
Jsi tak podezřívavá.
Co potřebuješ?
Baterku.
Baterku?
Uka mi to...
Ale ne!
Vypadá to, e je to rozbité.
Koupím ti nové.
Satoshi, ty mě celou tu dobu klameš?
Co to povídáš!
Jak bych mohl?
Jsou věci, které nedokáu ani já.
Kam jdeš?
Do obchodu.
Sakuro!
Tudy se nejde do obchodu, víš?
Tudy se jde do kavárny, Sakuro.
Ne, asi máš pravdu.
Sakuro!
Neignoruj mě!
Tady Satoshi, přepínám!
Slečno Iizuko?
U je čas.
Dobře.
Uvidíme se později, dobře?
Tak u jdi.
Satoshi...
Jo?
Promiň,
e jsem o tobě pochybovala.
Já vím.
Tak tedy ahoj.
Sakuro...
Ano?
Copak?
Lhal jsem ti.
Já...
Nejsem vůbec pohledný.
Promiň.
To je vše? Ty jsi ale pitomec.
Hodně štěstí, Sakuro.
A je pryč.
A do konce jsem jí lhal.
Raději se také připravme.
Za všechno vám děkuju.
Satoshi Iizuko...
Vaše smrt poslouí národu.
Odpočívejte v pokoji.
Já nechci umřít!
Proč musím být zabit?
Já ještě nechci umřít!
Satoshi Iizuka zemřel ve stanovený čas.
Ihned poté mu byly vyjmuty rohovky...
...a bez komplikací transplantovány
jeho mladší sestře.
Fujimoto,...
...rozumíte?
Dobře, Fujimoto.
Vyšetřování skončilo.
Ignoroval jste má varování
a porušil předpisy.
Přijdete o roční plat a prémie.
Znovu si zopakujete výcvik.
To, jak mi bylo řečeno,
je váš trest.
Máte štěstí!
Nic jsem neřekl,
jak jste mi nařídil.
Ale abych řekl pravdu,
tento zákon...
Fujimoto!
Nechte si své názory
ohledně této věci pro sebe.
Dokud nenadejde čas.
Dokud nenadejde čas?
Promiňte...
Hledali jsme vás!
Je mi líto Tsubasy.
Škoda takového talentu.
A jak si Tsubasa přál,
rádi bychom vás zastupovali.
Samozřejmě s "Ukazatelem".
Ne, díky.
Ale...
Pro vás ádný písničky nemám.
Chápu, jak se cítíte, ale...
Jděte pryč.
Jdeme.
Kadý den umírají mladí lidé
a vzniká tak další příběh.
Lidé časem zapomenou na "Ukazatel",
ale vášeň,
se kterou tuto píseň Tsubasa zpíval,
ije v písních zpívaných na ulicích.
Odbor regulace tisku nepustil
příběh Naokiho Takizawy...
...do médií.
Nicméně Kazuko Takizawa volby prohrála.
Proč jsi roztrhal rozvodový formulář?
Nemá smysl, abychom byli dál manelé.
Ale má.
Budu kandidovat do městské rady.
Chci, abys mi pomohla.
Potom budu kandidovat na prefekturu,
a pak do parlamentu.
Moná to bude trvat roky,
ale jednoho dne...
...nás zbavím toho zákona.
A Sakura Iizuka...
Sakuro, nelhal jsem.
Jsi to nejkrásnější děvče na světě.
Satoshi...
...děkuju ti.
Gratulujeme.
Jděte na očkování.
Nebojte se.
Nechte se očkovat.
Gratulujeme.
V této zemi panuje svoboda,
mír a blahobyt.
Ale náhle jednoho dne, bez slitování,
národ vyřadil hrstku svých občanů.
České titulky:
Holdsworth (18/5/2009)