Překlad Svatopluk
Á, utekla bez umytí talířů.  Tak roztomilé.
Tak to umyju.
Jo!  Je to tak čisté!
Ahoj!
Nehýbej se!  Uvidíme, jestli je to vodovzdorné nebo ne.
Říkal jsem ti, aby ses nehýbala.  Zkouším, zda je to odolné vůči vodě.
Pláčeš?
Kvůli mně?
Choe Jin Wuk, zkus to chvíli vydržet, dobře?
Aha, pak na chvíli to vydržím.
Jen na chvíli.
Je mi jedno, jestli jsi starší nebo mladší,
jestli jsi moje nuna nebo ne. (Nuna = starší sestra)
Já...
Líbíš se mi, Lee So Yeong.
Co to je?
To je pro otce?
Dobrý nebo ne, je to stále tvůj otec, že?
Když se vezmete, musíte se navzájem podporovat.
Jdu ven.
Jaké to je?
Nic moc. Když ale zdůrazníme roztomilost, nebylo by to
lepší? Podívej.
Mám dobrý nápad!
Jaký?
Co se slečně Chae Sil Ah líbí?
Preferuje šaty, které jí ukazují nohy.
Návrh šatů by tedy měl mít na ramenou něco
načechraného a měl by ukazovat její nohy.
Takže z šatů odstraníme vše
co jí zakrývá nohy.
Pokud to uděláme,
bude délka šatů vypadat opravdu podivně.
Celkově musí existovat rovnováha.
Ahoj všichni!  Ahoj!
Jé, moje přítelkyně je opravdu zručná a dělá takový pokrok.
Mmm...
Dokončila jsi rychle šití červených kobercových šatů,
protože jsi chtěla jít se mnou na rande dřív?
Nemám pravdu?
Pojď se mnou na chvíli ven?
Na chvíli?
Jasně.
Proč jsi tak krásná?
Rád bych si tě složil a strčil do kapsy.
Ale pak nevím, odkud začít.
Pokud začnu skládat od nohou, obávám se, že se zlomí.
Mám začít skládat od ramen?
Že...
He?
Přestaňme.
Cože?
Ty a já, přestańme se od teď scházet.
O čem to mluvíš? Pořád nejsi střízlivá?
Protože jsi příliš pohledný,
pravděpodobně jsem stále snila.
Ale chci se probudit z toho snu.
Možná si myslíte, že říkat to je okouzlující.
Ale není to vůbec žádná zábava.
Neříkej to znovu, přestań.
Hele, naposledy, když jsem odešel,
plakala jsi. Co když se to stane znovu?
Hned druhý den jsi řekla, že bychom měli dělat věci společně.
Tenkrát jsi byla taková, protože jsi lhala.
Co je to tentokrát?
Skrýváš přede mnou něco?
Máš mě ve svém srdci ráda,
aleě předstíráš, že ne, že?
Není to tak.  Mám tě ráda.
Tak proč?  Nemáš co skrývat.
Pokud mě máš ráda, tak proč se musíme rozejít?
Ah, zapomeň na to.
Když s tím nepřestaneš, rozhněvám se také.
Jak daleko může náš vztah jít?
Hmm?
Vezmeme se?
Proč najednou zmiňuješ manželství...
Je mi už 34 let.
V tomto věku hledám stabilního muže, který si mne vezme.
Nyní je nám dobře, ale co bude po roce?
- Samozřejmě se budeme i nadále scházet.
- Co se stane po 2 letech?
Plánujeme zůstat takhle i po 3 letech?
Možná je nám teď spolu dobře,
ale jak poplyne čas,
ti může začít vadit můj věk.
A já budu zraněna.
Měli bychom to tady teď ukončit.
Počkej!  Počkej!  Počkej!
Takže říkáš, že se chceš okamžitě vdát.
Aby kdybych později změnil srdce, to pro tebe nebyla ztráta.
Pokud se tedy nyní nevezmeme, měli bychom se rozejít.
To je to co myslíš?
Ne.
Teď pro mě nejsi stabilní muž.
Můžeš si nyslett, že se bojím a že jsem absurdní.
Ale až dosáhneš mého stáří, pochopíš to.
Musím se teď vrátit do práce.
Hej, Lee So Yeong! Hej! Hej! Hej!
Ah, všechno šlo dobře.
Proč tak najednou.
Opravdu...
Chystáte se spolu rozejít?
Já nevím.  Je to prostě komplikovaně.
Říká, že potřebuje muže, aby se vdala, něco takového.
Hyeong!
(Hyeong = starší bratr)
Je jí 34 let, je to tak moc?
Proč musí spěchat, aby se vdala?
Samozřejmě že musíš být nervózní, chlapče.
Opravdu?
Je to tak.  Slečna Lee So Yeongová učinila rozumnou úvahu.
Cože?
Přemýšlej o tom.
Věkový rozdíl mezi vámi je 7 let. 7 let!
Přemýšlejte o tom.  Přijme tvůj otec slečnu Lee So Yeong?
I když tobě to nevadí...
ale kdyby se slečna Lee So Yeong setkala s tvým otcem,
mohlo by tě to opravdu zranit.
Aha, opravdu... Hyeong, jak můžeš být takový.
Pokud neplánujete jít až do konce, raději bys
neměl zajít moc daleko a přestat uprostřed.
Nebuď takový.  "Ding-dong-deng", to je správná odpověď.  Rozumíš?
Jaká správná odpověď?  To je špatně, špatně!
Pak to dotáhnu až do konce.
Ať už budu muset stát, běžet nebo se dokonce plazit,
dokud se dostanu na konec.
Omlouvám se, že jsem přišel bez předchozího ohlášení.
Jmenuji se Choe Jin Wuk.
Ah, ano... Nejdřív se prosím posaďte.
Ano.
Eonni, kde jsi?
(Eonni = starší sestra)
Za chvíli budu doma.  Proč?
To je skvělé! Je tu muž, který si tě chce vzít.
Cože?
Odkud znáte So Yeong?
On pracuje se sestrou ve stejné firmě.
Pak jste také návrhář?
Ne, nejsem. Jsem MD.
(MD = generální ředitel)
MD?
Ano.
Když Lee So Yeong dokončí svůj návrh,
vypracujeme cenu oblečení a kolik jich vyrobíme,
tento druh plánování.
Rozumím.
Ale... Kolik je vám let?
Nevypadáš tak starý jako So Yeong.
Je mi 27 let.
Ah... 27 let.  Potom, ve srovnání s našimi So Yeong...
Správně.  Rozdíl 7 let.
To je docela dost.
To vadí?  Dnes je mnoho vztahů s 12letým rozdílem.
Ano, jsem mladší než So Yeong.
A už jsem dokončil svou vojenskou službu.
Vím o tom
že nepocházím z vysoké společnosti.
Vyrostl jsem s rodiči, kteří podnikají.
Vaši rodiče podnikají?
Ano, provozují malý obchod s prasečími nožičkami.
Prasečí nožičky?
Ale přicházíteš, protože se chcete oženit s naší So Yeong?
Na to ještě není vhodná doba.
Dnes jsem tu, abych se formálně představil jako její přítel.
Pracuju teprve 2 roky, takže abych si přivedl So Yeong domů
by bylo trochu přesčasné.
Ale pokud mi dáte nějaký čas,
jakmile si vybuduju solidní kariéru,
vrátím se pro So Yeong.
Takže než ten den přijde, rád bych ve vás
zanechal dobrý dojem. Proto jsem přišel.
Takže, tím říkáte, že si chcete So Yeong „předobjednat“?
Ano.
Ah, ale co se ván na So Yeong líbí?
Je krásná, laskavá a vůbec všechno.
Opravdu...
Co tu děláš?
Oh, už jsi zpátky.
Pojď.  Pojďme si promluvit venku.
Hej, proč to děláš, když jsi se právě
vrátila? Chyť dech a řekni, co chceš.
Řeknu to později.
Pojďme.
Uvidíme se znovu paní tchyně.
Aha, ano, ano.
Proč je tvoje sestra tak chová?
Je to proto, že ji má rád jen on?
To si nemyslím.
To je opravdu nešťastné.
Bylo by dobré, kdyby byli stejně staří.
Co je za problém?
Nevadí mi že jsi starší.
Také jsi řekla, že mě máš ráda.
Pak se pojďme vzít, dobře?
Ale teď to pro mě je trochu obtížné.
Prosím, dej mi nějaký čas.
Zdá se, že jsi mě nepochopil.  Prosím, pozorně poslouchej.
Neřekla jsem, že bychom se měli rozejít, protože se chci vdávat.
Jsem starší, takže nechci mladšímu člověku bránit.
Vím také, že to není z toho důvodu.
Ale jak se s tebou teď můžu rozejít?
Nejsem žena, která si může vzít „malé zvíře“ jako jsi ty.
Cože!  „Malé zvíře?"
Viděl jsi naši rodinnou situaci.  Mám za ní odpovědnost.
To byl důvod proč jsem musela lhát,
jen abych získala zaměstnání,
I když se vezmeme, nemohu takovou rodinu jen tak odložit.
Jednoduše řečeno, potřebuji muže, který může podporovat moji rodinu.
Ale právě teď máš takové schopnosti?
Řeknu to znovu.  Náš vztah teď končí.
Prosím, udělej to pro mě.
Nemůžu.
To nemůžu udělat.  Rozchod?  Jak je to možné?
Pojďme to tady skončit. Zítra mám schůzku
s Chae Sil Ah, takže musím dokončit svou práci.
Takže teď můžeš odejít.
Hej, Lee So Yeong!  Hej!  Hej!  Hej!  Lee So Yeong!
Personální změny nejsou ještě dokončené, že?
Á ano.
Vedoucí týmu Goh, tvrdě jste pracoval.
Mám také své vlastní plány.
Už jsem to slyšel, a jsem také velmi vděčný.
Prodloužení reklamní smlouvy
Chae Sil Ah. Jak to jde?
Podepsala smlouvu na modeling?
Přemýšlel jsem nad tím, ředitelko.
Našimi hlavními zákazníky jsou ženy ve věku 20, 30 a 40 let.
Jang Sun Ju by byla lepší volbou.
Takže si myslím, že...
O čem to mluvíte?  Není snad Chae Sil Ah právě teď populární?
Vedoucí týmu Goh,
zdá se, že máte dobrý vztah s manažerem Jang Sun Ju.
Teď už neděláte nic jiného?
Prosím zapomeňte na to co jsem řekl. Je mi to velmi líto.
Řekl jsem něco, co jsem neměl.
Hej, Lee So Yeong.
Co se chystám říct, nebuď překvapena, když to uslyšíš.
Faktem je, že moje rodina je velmi bohatá.
Nyní stavíme domek o rozloze 330m².
3 výškové apartmenty v Gangnamu a 50 obchodů po celé zemi.
To je pravda.  Jsem princ.
Jsem „princ prasečích nožiček“.
Ki Hong hyeong mě tím dráždí.
To slyšíš poprvé, že?
Nesplnilo by tvou touhu přivdat se do rodiny,
která provozuje obchod s prasečími nožičkami?
Už jsi získala „diamantového mládence“.
Takže od nynějška už jinde nehledej.
Nemysli na nic jiného.
Mysli už jen na mne, rozumíš?
Ale to je moc přímé a příliš urážlivé.
Tak co mám dělat? Ale je to vlastně fakt.
Není to tak, že bych lhal.
V pořádku.  Budu jednat v tom duchu.
Jsem muž.  Musím být odvážný.
Jen na chvíli.
Mám moc práce.
Ale o tom...
Pokud nemáš co říct, jdu.
Ono totiž.
Pokud to řeknu, nejsem si jistý, co si o mně pomyslíš.
Včera jsi řekla, že nemám takovou schopnost?
Tak ti oznamuji, jen jako referenci.
Moje rodina je velmi bohatá.
Jsme bohatí, ale ne tolik jako je třeba Bill Gates.
Daří se nám dobře.  Můj otec provozuje obchod s prasečími nožičkami.
To podnikání funguje docela dobře.
Jídlo tedy nebude problém.
Dům nemáme v nájmu, je to náš.
Máme taky dvě auta.  Jedno pro otce, jedno pro matku.  Dvě auta.
Odhaluješ mi teď rodinný majetek?
Ne, není to tak.
Myslela jsi, že nemám nic kromě jména.
Nejsem neschopný člověk.
Právě teď možná vypadám jako normální zaměstnanec,
Ale jakmile začnu pracovat v obchodě mého otce,
za měsíc mohu vydělat dost... ze zisku.
Proč?  Myslíš si, že lžu?
Otcovy peníze jsou otcovy, moje peníze jsou moje?
Ale co v budoucnu?
Vypadám jako někdo, na kterého se nelze spolehnout?
A také, nebyl tvůj sen vzít si někoho,
kdo provozoval obchod s prasečími klusáky?
Pak si mě vezmi.  Nenaplní to jeden z tvých snů?
Z pohledu naší rodiny
přivítali bychom takovou ženu jako vy.
Někoho, kdo je krásný, laskavý a má rád prasečí nožičky.
Můj táta bude určitě šťastný.
A také, že...
Když mluvím o mém otci,
můj táta je trochu diktátor.
Ale na druhé straně je také velmi humánní.
Charakteru dává přednost před kvalifikaci.
Proto u něj získáš jednoduše 100 bodů.
Mluvíš?
Mmm...
Pak musím jít hned.  Jsem velmi zaneprázdněn.
Lee So Yeong.
Co přesně je problém?
Udělal jsem něco špatného?
Neříkej mi...
Slečno Lee So Yeong.
Připravila jste se?
Jsem sebejistá.
Počkejte prosím chvilku.
Projdeme všechny tři modely
a rozhodneme.
Sil Ah.
Není třeba se dívat na ostatní, berte tohle.
- = Kang Yun Seo = -
To je pěkné.
Chválím Kang Yun Seo.
Tři sady oblečení.
Potom co jsme je všechny vyzkoušeli,
rozhodli jsme se
vybrat šaty návrhářky Kang Yun Seo.
Každý navrhl krásné šaty.
Model návrhářky Kang Yun Seo
nejlépe odpovídá mému vkusu.
Velmi roztomilé a velmi módní.
Každý tvrdě pracoval.
Tvrdě jste pracovali.
Uvidíme se příště.
Pojďme, Sil Ah.
Promiňte.
Co se děje?
Moje šaty,
proč jste je nezkusila?
Co říkáš?
Zkusila jsem je před přijetím rozhodnutí.
Ne, ne.
Ne nezkusila.
Ani jste to neotevřela.
Vosková pečeť je stále neporušená.
To...
Ani naše nebyly vyzkoušené, že?
Zdá se, že naše nebyly také vyzkoušené.
Nechceme, abyste to komplikovali.
Cože?
Není to odmítnutý design?
Jak by mohla naše Sil Ah
jít v takových šatech?
Jak to mohou být slavnostní šaty, je to spíš jako sako!
Pojďme, Eonni.
Pojďme.
Slečno Sil Ah, nedomluvila jsem!
Slečno Sil Ah!
Slečno Sil Ah!  Slečno Sil Ah!
Proč jste takový?
Prosím, dejte mi ještě šanci.
Proč se nepodíváte na můj model?
Proč musíš být tak otravná?
Viděla jsem to.
Je to opravdu úplně jiné.
To je vše.
Slečno Sil Ah!
Prosím, podívejte se na to znovu, dobře?
Pokud to není možné,
alespoň vám to vysvětlím, dobře?
Nebuď taková.
Naše Sil Ah bude nosit pouze oblečení návrhářky Kang Yun Seo.
Pojďme, Sil Ah.
Slečno Sil Ah!
Sil Ah...
Zoufale se snažíte, slečno Lee So Yeongová.
Bez ohledu na to co říkáte...
Říkáte, že moje výhra není přesvědčivá, že?
Děkuji, slečno Chae Sil Ah.
Také bychom vám chtěli velmi poděkovat.
Udělejme si pamětní fotku, dobře?
Slečno Sil Ah, podívejte se sem.
Slečna Sil Ah osobně sem přišla
a podepsala zmlouvu.
Pojďme tedy mluvit o našem dalším problému.
V aukci bude několik návrhů.
Spolu s oblečením budou šperky.
Třicet kusů.
Účastnící se hosté jsou stejní.
Zboží pro dražbu je stejné.
V letošním roce tato událost dosáhne nových výšin.
Je mi líto, učiteli.
Opravdu jsem to chtěla udělat dobře.
Je mi líto, že jsem vás zklamala.
Tentokrát jsem prohrála soutěž.
Ty šaty...
Můžu se podívat?
Co řekla slečna Sil Ah?
Jaký byl důvod odmítnutí těchto šatů?
Dává to nějaký smysl?
Oblečení musíte zkusit, než to zjistíte.
Proč je odmítla, když je dokonceani  neviděla?
Proč mohl být takový druh soutěže?
Chae Sil Ah je opravdu špatná žena.
Po setkání s ní jsme zjistili jaký je to špatný člověk.
Je to dlouhé nebo krátké, krásné nebo ne,
alespoň to vyzkoušejte, než se rozhodnete.
Že jo?
K čemu jsme to dělali?
Když spolu sedí tři lidé,
Nevíte, jak těžké to bylo.
Lee So Yeong to určitě znovu odradí.
Začínám bláznit...
Co?  Znáte jen Lee So Yeong?
Nestaráte se o mě?
Nemáte ve skupině tři lidi?
Spolehněte se na sebe.
Opravdu se zblázním.
To je opravdu...
Osobu, která je odrazována od navrhování.
Pořád jsem ji peskoval a trápil.
Zaprvé, co se týče Chae Sil Ah...
Já se o to postarám.
Pak se znovu objevím jako blesk
a navrhnu jí sňatek.
Když použiju tuhle metodu,
co bude moci dělat?
Jsem opravdu génius.
Ale kde najdu Chae Sil Ah?
Slečno Chae Sil Ah.
V poslední době jste se stala tak populární.
Máte nějaká zvláštní tajemství?
Nevím.
Jsem velmi vděčný, že mnoho fanoušků jako já.
Slečno Chae Sil Ah!
Vypadá to, že je velkým fanouškem.
Co to děláte?
Občas jsou tak velcí fanoušci.
Jsem fanoušek, fanoušek!
Slečno Chae Sil Ah, Chae Sil Ah!
Miluji tě!
Děkuju.
- = Prosím, dejte Leeovi Yeong poslední šanci = -
Co?  Co?  Co je špatně?
Ahoj, já jsem zasa ten člověk.
Eonni!
Počkejte chvíli.
Slečno Chae Sil Ah, prosím, dejte jí ještě jednu šanci.
Počkejte chvílku... prosím, věnujte mi chvílku.
Slečno Chae Sil Ah!
Je to proto, že jsem se o to vždycky nestarala?
Omo... tohle všechno klesá.
(Omo = ach můj)
Omo, co je to za vrásky?
To je opravdu...
Žába.
Zadní nohy.
Říkám, jaké žabí nohy?
Vystrašil mě k smrti.
Je to proto, že chcete jíst žabí kuchyni?
Cože?
Jíte ráda nohy?
Ne, ne.
Tak proč takový výraz?
Možná jste pro mě...
vysílala nějaký signál?
Myslel jsem, že jste v nebezpečné situaci.
Znělo to jako...
jako signál SOS.  Že jo?
Hrajete si se mnou?
Nemám pravdu?
Cože já?
Proč bych měl?
Dost!  Co jsem dnes řekla na obědě,
Nic jsem tím nemyslela.
Dejte ty ruce pryč.
Říkám, jsem to já?
To je opravdu...
- Že.
- Řediteli Park.
- Šéfová Jang.
Vy první.
Chovejme se, jako by se nic nestalo.
Nechceme být staromódní.
To, co se stalo, nemá vůbec žádný význam.
Pokud jste to chtěli vyjádřit,
i když to byla malá nehoda, která se nepředpokládala,
považuji to jen za chybu.
Jen, prostě, prostě, na to zapomeňte.
Říkám, že oba si tak rozumíme!
Co jste právě řekla
to jsem chtěl říct.
Vypadá to, že
opravdu máme stejné myšlenky!
Každopádně jsme domluvení.
Takže od nynějška nic,
nic se mezi námi nestalo.
Samozřejmě, samozřejmě.
Nebuďte ohavný a nemluvte o tom.
Co jste řekla?
Říkám snad že jsme
něco dělali?
Říkám, že jsme něco chtěli dělat?
Na nic si nevzpomínám.
Velmi dobře, to je postoj.
Takže, na zdraví!
Na zdraví!
Upřímně řečeno,
nevypadá to jako minule?
Rozhodně ne.
Nyní už jsme schopni
zaměřit se na práci.
Správně, teď stojíme před
kritickým okamžikem, jestli bude návrhářský tým rozpuštěn.
Nemám pravdu?
Počkejte chvíli.
Mmm...
Musíme najít místo kde si
promluvíme víc o problému návrhářského týmu.
Co říkáte?  Co takhle?
Místo k hluboké diskuzi?  Samozřejmě!
Pojďme!
Řediteli Park, miluji tě!  Řediteli Park.
Je to Chae Sil Ah.
Je krásná!
Naživo je krásnější.
Ahoj, slečno Chae Sil Ah.
Ahoj, Eonni.
Myslel jsem, že jsou tu jen lidé z oboru.
Nečekala jsem, že se s tebou setkám.
Šaty ti velmi sluší.
Děkuju!
Vypadá to, že je to tvůj oblíbený typ.
Správně.
Ahoj.
Dobře, uvidíme se později.
Eonni.
To je Jang Sun Ju!
Jang Sun Ju.
Sil Ah, dlouho jsme se neviděly.
Úsmívej se.
Tvoje křídla už jsou už ti k ničemu.
Přesto se sem stále vracíš.
Já jsem už vysoko.
Od začátku jsem byla výš než ty.
K čemu je to být vysoko?
Sociální postavení musí být také vysoké.
Proto jsem přišla.
Dokázat, kdo má vyšší společenské postavení.
Tak se dobře bav!
Zblázním se.
To je v pořádku.
Pojďme.
Slečno Chae Sil Ah.
Prezidente.
Šaty pro červený koberc.
Slyšel jsem, že jste si vybrala návrh Kang Yun Seo.
Ano.
Co se vám na nich nejvíce líbilo?
Byly nejkrásnější
a dobře se hodí k mému stylu.
A ostatní modely,
jaké aspekty nebyly dostatečně dobré?
Cože?
To...
To znamená...
Buďte ke mně upřímná.
Musím pochopit nedostatky.
No...
Jeden byl příliš podobný předchozímu modelu.
Kromě toho byla sukně příliš krátká.
A další šaty...
Ty červené šaty, že?
Co?  Ano!
Je to jen že... ty šaty se mi moc nelíbily.
Ten návrh... byl trochu zastaralý.
Pomohlo vám to?
Rozhodně.
Prosím, omluvte mne...
Slečno Lee So Yeong.
Ano, prezidente?
Být návrhářem,
udělala byste pro to něco?
Cože?
Jste mentálně připravená?
Ano.
Od této chvíle
budete muset postupovat podle mých pokynů.
Oh, Oppa.
Co?
Koho hledáte?
Přišel jsem za někým.
Omo, paní Ji.
Je to už dlouho.
So Yeong tady jste.
To je přítelkyně, o které jsem vám říkala po telefonu.
Oh, to je ona.  Proč jste to neřekla.
Tudy prosím.
Počkejte chvíli.
Není to špatné.
Charitativní aukční akce Stylu 2011
dnes vrcholí.
Produkt, který vám teď ukážeme
je velmi vzácná položka.
Byl do dražby darován prezidentem Yu Tae Hong.
Říká se tomu „Fantasy náhrdelník“.
S vyjímkou Afriky nebylo snadné
najít takový náhrdelník.
Tuto šanci byste si neměli nechat ujít.
Hej, Ju Hee.
Nezáleží na tom, co dělám,
stále mi nevěří.
Chae Sil Ah také zmizel.
Lee So Yeong jsem vůbec nepomohl.
Mimochodem, kde přesně je a co dělá?
Ani nezvedá telefon.
Celý den byl tak nudný.
Tati, jak ses sem dostal?
Zavolal jsem Ki Hong a
požádal o heslo.
Proč?
Plánoval jste mě nechat spát venku?
To... no... to tak není.
Rychle, posaď se.
Podívej na tu dívku.
O té jsem minule mluvil.
Je to dcera prezidenta Park.
Je učitelkou odborné školy.
Je jí 25 let.
Podle jejího otce
má dobrou povahu.
Je také velmi štíhlá.
Proč?
Příliš běžné?
Pak se podívej na tu dívku.
Co myslíš?
Provozují restauraci v Samcheongdongu.
Druhá dcera prezidenta Kim.
Ona opravdu není špatná!
Tito lidé (její rodina) jsou velmi milí.
Podle vzhledu je tato na vyšší úrovni, že?
Každopádně si jednu vyber, ano?
Vybrat co?
Je to tato dáma tady nebo tahle?
To není soutěž krásy.
Proč jsi najednou takový?
Cože?  Jaký jsem?
Jsou tvoje instinkty tak ubohé, že jsi takový?
Co je špatného na mých instinktech?
Pokud bys měl dobré instinkty,
nepokukoval bys po té staré panně?
Tati, jak to víš?
Myslel jsi, že to nezjistím když nic neřekneš?
Sice nevypadá stará? Ale je jí už 34!
Ne, tati.  Co jsi udělal?
Tati, ty už jsi se setkal s So Yeong?
Ano, setkal.
Tati, proč jsi to udělal?
Chci, abys to akceptoval.
Neříkej mi, tati... že jsi něco řekl So Yeong?
Nic ti neřekla?
No, řekl jsem jí pár věcí, aby tomu porozuměla.
Co jsi říkal?
Co jiného jsem mohl?
Požádal jsem ji, aby se s tebou rozešla.
Tati, proč jsi to udělal!
Zbláznil jsi se?
Jako by tu nebyly žádné jiné ženy.
Proč jsi si musel vybrat tuhle?
Zkažený spratku, je štěstí, že o tom tvůj táta dozvěděl včas.
Nevíš, jaký mizera je její otec?
Je to někdo, kdo je neustále podváděn. Je to hlupák.
Chceš být celý svůj život spojen s příživníkem?
Pokud by ses připojil k jejich rodině,
musel bys tak žít celý svůj život.
Tati, proč jsi .. před tvou budoucí snachou... co jsi to udělal
Jak se v budoucnu postavíš před svou snachu?
Cože?  Tohle šílené dítě!
Tati, jak to že znáš otce So Yeong?
Nevíš, že tento svět je malý?
Jen jeden krok a budeš znát všechny v této zemi.
Její otec je její otec, So Yeong je So Yeong!
Protože jsem stejně tvrdohlavý jako ty.
Je mi jedno, co říkáš, tati.
Rozhodně se s ní nerozejduu.
Co?  Co jsi to řekl?
Omlouvám se ale odcházím.
To dítě!  Kam jdeš?
Omlouvám se.
Aigoo, aigoo, to, ten spratek!
Myslel jsem, že jsi herečka.
To je můj návrh, ale je to poprvé, co mám něco takového na sobě.
Byly vybrány ve spěchu.
Nevím, jestli padnou slečně So Yeong.
Ne, já... nemám ráda takové  podpatky...
Neříkej mi, že půjdeš v těhle botech?
Boty doplní takové oblečení.
Slíbila jsi, že mě dnes poslechnešš?
Rychle si je nasaď, OK?
Ano.
Promiňte.
Děkuju!
Pojďme dovnitř.
Ano.
Kdo je ta mladá dáma po jeho boku?
Je to nová přítelkyně Ji Seung Il?
Všichni vidíte ten klenot.
Kde si mohu koupit ty šaty?
Jsi v pořádku?
Ach ano.
Dobrý den, prezidente Ji Seung Il.
Ahoj.
Kdo je tato krásná dáma?
Všichni jsou zvědaví.
Neříkej mi, že je tvoje přítelkyně.
Ne, nejsem.
Vypadá to, že jsem se neměla ptát, ale tyto šaty jsou tak krásné.
Děkuju.
Od kterého návrháře jsou?
Nezdá se, že pochází ze značky, kterou znám.
To je něco, co jsem navrhla sama.
Omo!  Opravdu?
Pak to může být...
Je to nejlepší návrhář naší společnosti.
Oh, úžasné!
Opravdu?  Příště bych chtěla, abys pro mě navrhla oblečení.
Já také!
Jak se jmenuješ?
Já jsem Lee So Yeong.
Vidím prezidente, že návrháře Lee So Yeong...
Určitě budu v budoucnu tohoto návrháře hledat.
Slečno So Yeong, počkejte chvílku.
Ach ano.
Pak my také odejdeme.
Jsou to značkové oblečení?
Taková krásná žena.
Promiňte, to jsou ty šaty, které jste předtím přinesla...
Tyto šaty jsou opravdu krásné.
Děkuju.
Na červeném koberci by vypadaly skvěle.
Byly navržené pro červený koberec.
Opravdu?
Všichni, prosím, pozor.
Máme novou položku.
Můžte se těšit na něco velmi zvláštního.
Návrhářko Lee So Yeong, prosím pojďte na chvíli sem.
Dalším bodem jsou značkové šaty.
Tohle je Lee So Young, která navrhla tyto nádherné červené šaty.
Posloechněme si, jak přišla s konceptem tohoto návrhu.
Tyto šaty byly původně navrženy k červenému koberci.
Ať už máte hlavní nebo podpůrné role, jste nováček nebo veterán...
být na červeném koberci je zvláštní okamžik.
To je okamžik, kdy všechny ženy doufají, že budou považovány za sexy.
Na to jsem myslela, když jsem navrhovala tyto šaty.
Děkuji že jste mě vyslechli.
To jsou opravdu sexy šaty, že?
To se pozná pouhým pohledem.
Tak každý, kdo má zájem, vložte své nabídky do této krabice.
Děkujeme za účast.
Ty šaty jsou krásné, že?
Je to proto, že Lee So Yeong je nejlepší návrhář Stylu.
No, je to nejlepší návrhář, kterého znám.
Slečna Sil Ah už nebude mít příležitost nosit ty šaty.
Neexistují žádné další nabídky?
Tím končí licitace na šaty návrhářky Lee So Young.
Počkejte chvíli!
Co?
Tato aukce je neplatná.
Toto jsou šaty které Lee So Yeong navrhla pro mě.
Šaty jsou proto moje.
Slečno Chae Sil Ah, tohle nejsou šaty, které budete nosit.
Moje zdroje ve společnosti mě informovaly.
Pak jste slyšel špatně.
Tyto šaty si vezmu na červený koberec.
Tyto šaty jsou moje.
Nemám pravdu návrhářko Lee So Yeong?
Ano, máte pravdu.
Omlouvám se, dokonce i zkušený
hostitel jako já občas udělá chybu.
Pak vezměme to tak, že aukce šatů
návrhářky Lee So Yeong se neuskutečnila.
Omlouvám se slečno Lee So Yeong, můžete pokračovat.
Ano.
Slečno Sil Ah, co se děje?
Obléknete si na červený koberec šaty slečny Lee So Yeong.
Neodmítla jste je už?
To... změnila jsem názor.
Pocit, být sexy, se nezdá příliš špatný.
Cože?
Pak moje šaty?
Je mi velmi líto.
S obnovenou smlouvou si můžete teď
dělat, co chcete? Je to tak?
Podrobnosti vám budou předány prostřednictvím mého manažera.
Takže.
Taxi!
Řidiči, Shanhong Dong.
Počkej na mě, Lee So Yeong.
Nevím, jak vám poděkovat.
Pokud by šaty navržené slečnou Lee So Yeong nebyly k ničemu,
pak by to bylo nemožné.
Slečnu So Yeong může zachránit pouze slečna So Yeong.
Tady je Yun Seo.  Oppa, kde jsi teď?
Oppa, tvoje přítelkyně je tady.
Co?  Kde to je?
Dnes jsem opravdu vděčný, ale teď odejdu.
I když je to tady úžasné, nemohu zůstat.
Slečno Lee So Yeong, nemáte žádnou loajalitu?
Cože?
Utečete sama? Každý se tu taky nudí.
Předpokládám, že to záleží na úhlu pohledu.
Nemyslím si, že je někdo tak nudný jako já.
I když jsem nudný člověk,
můžeme spolu tančit?
Promiňte, prezidente.
Už jsem to řekl minule.
Doufám, že mě slečna Yeong nevidí
jen jako otce Hyeon Yi nebo prezidenta.
Prosím, dejte mi také příležitost.
Příležitost být mužem pro slečnu Yeong.
Prezidente, vlastně...
Lee So Yeong!
Co přesně tady děláš?  Pojďme.
Pane Choe Jin Wuk, co se tady snažíte udělat?
Okamžitě zmizte.
Varuju tě naposledy.
Přestaň se přiblížovat k mé přítelkyni.
Choe Jin Wuk, jsi blázen?
Nech mě! Jsi blázen?
Co přesně děláš?
Proč jsi mi to neřekla?  Proč jsi mi neřekla, že jsi potkala mého otce?
Proč být hloupý a trápit se sám?
I kdybys o tom věděl, mohl bys něco změnit?
Mohl bys změnit něco na tom, že jsem chudá?
Nebo bys mohl ubrat něco z mých 34 let?
Tvůj otec se v ničem nemýlil, tak to vydržím.
Neměli bychom na to tlačit.
Přestaň být tak dětinský a neztěžuj mi to.
Prosím, nech mě jít, dobře?
Nemůžu tě nechat jít.  Bez ohledu na to, co se stane, nenechám tě jít.
Nevěříš mi? Bez ohledu na to,
co bude, rozhodně se tě nevzdám.
Pane Choe Jin Wuk!
Tentokrát jste zašel příliš daleko.
Věděl jsem, že pan Choe Jin Wuk je hrubiján,
ale dnes to už opravdu nemůžu nechat jen tak.
Co přesně děláte?
Style tu pořádá veřejnou akci.
Pro zaměstnance, který se účastní veřejné
akce společnosti a způsobuje potíže...
Prezident mi tedy říká, že bych měl odlišit práci od osobních věcí.
Pane prezidente, oddělil jste se vy od osobních věcí?
Přivedl jste jí takhle vyparáděnou na veřejnou akci,
a nutil ji k tanci.
Tak kdo mi může něco říkat!
Jsi opravdu...
Prezidente.
Proč?  Chcete na to jít?
Prezidente!  Choe Jin Wuk!
Nebuďte takoví!  Nebuďte takoví!