Přeložila: martulin
Musí to být těžké.
Pomůžu Vám.
To je v pořádku.
To je v pořádku, já...
Ty jsi ten darebák. Správně.
Eunuch.
- Ty.
- Ah!!
Hey, Ty.
Dej mi.
Ty.
Dej mi!
Aigoo.
Dej mi moje dítě.
Jaké dítě?
Pojď za mnou.
Pus mě.
Pus mě!
Hey.
Yah! Eunuch?
Viděla jsi?
Ptám se, viděla jsi mě?
Oh hádám, že je to pravda.
Podívej se na Tvoji reakci.
Ty malá!
Hey! Víš, co se stalo s mým životem, kvůli Tobě?
Víš, že celý můj životní plán, díky Tobě ztroskotal?
Co budeš dělat s mým dítětem?
Co budeš dělat s mým dítětem, které jsem
tak vroucně miloval?
Co budeš dělat s mým autem?
Auto?
Tvoje dítě je Tvoje auto?
Dneska všichni říkají svým věcem děti.
Nepotřebuju rozhovor. Dejmi to.
$10,000 a $150.
Co?
Co to...
Polovina nákladů a léčba za moje zranění.
Upřímně, jsi hodně....
Prostě s tím přestaneme.
Jenom potřebuju ty peníze.
Co?
Máš s tím problém?
Bože!
Abych řekl pravdu,
dnešek byl vážně šílený
a mám  nevratné trauma.
Také poplatek za taxi.
Oh, a auto, které jsi kompletně zničila,
když celý svět...
Počkej chvilku!
Nech mě taky něco říct!
Upřímně, neudělal jsi taky něco špatného?
Co?
Mám pravdu!
Jak jsi mohl všude vyvěsit obrázky
s mým obličejem?
Ty malá!
Hey!
Hey! Nech mě!
Oh můj!
Kdo je to?
Ano, vedoucí.
Ano. Ano.
Ne, ne.
Opravdu použijeme viskózu?
Za tu cenu, necítím,
že by to vadilo.
Ačkoli je to dobré,
máme na viskózu mnoho požadavků.
Napravím to.
Až dokončíme vzorek, tak se na to znovu
povídíváme. Pojďme na další.
Ano.
Jdi se převléct.
V těchto dnech jsou velmi populární minisukně.
Udělali jsme design a
zvolili jsme živé barvy.
Ano?
Ano.
Hyung-nim.
Nezašel jsi tentokrát moc daleko?
Řekl jsi, že se hned vrátíš.
Víš jak dlouho už to je?
Jestli sem hned nepřijdeš, tak odcházím a
klíčky od Tvého auta tady nechám.
Říkal jsem Ti, že jsem na schůzce.
Ah! Vážně!
Tak sem dolů někoho pošli.
Oh..bože..
Prezident by chtěl vidět i vestu,
tak si pospěš a přines ji.
Víš kde to je, že?
Rozumím.
Hned jsem tam.
Tahle ženská!
Omlouvám se.
Pro dnešek končíme.
Pracovali jste tvrdě.
Manažere Jangu.
Ano!
Život je o vhodném oblečení, pokud je tu něco
špatně zeptejte se Choi Jin Wooka.
Promiňte?
Nemůžete jen tak půjčovat oblečení vašemu juniorovi.
Musíte ho také naučit stylu.
Tenhle chlap vážně vyzařuje různými vibracemi
když to tak pozoruju.
Proč to nejede?
Promiňte!
Jste tu jako posel?
Ano.
Znáte Ji Seunga, že?
Ne, promiňte...
Hey, co je to?
Hey!
Slečno!
Proč tady parkujete?
Ale to není moje auto.
Rychle to přeparkujte!
Ano.
Můj život je vážně jeden velký zmatek!
Nastartovat...
Oh...
Vzpamatuj se.
Jestli tohle auto nabouráš,
tak bude mít Tvoje rodina problémy.
Nikdy nevíš, kdy je znovu uvidíš.
To je pravá kůže?
To je pěkné!
To je auto prezidenta?
Vidíš, to dokazuje, že nikdy nemůžeš soudit
člověka podle toho jak vypadá.
Wow. Krásné auto!
Podívej se na nárazník!
Kolik to je? 1 milion?
Vážně nevím.
Ty nevíš jaká je cena Tvého auta?
Ne!
To není moje auto.
Kolik musíš mít peněz, aby jsi mohl vlastnit
takové auto.
Říká šílené věci...
Rozumím.
Taky budeš trpět?
Zajímalo by mě, jak moc to mé dítě bolelo.
Zkus to cítit celým svým tělem.
Hey! Ty!
Říkala jsem Ti, že to není moje auto!
To není moje... to není moje auto!
Ty.
Co jsi to právě udělal mému autu?
Co?
Prezidente, nějaké muž mi řekl,
že vám to mám dát.
Prezidente.
Dobře... Můžu to vysvětlit.
Mami...to..
Kdo...
Prezidente.
Nemusíte za mnou chodit.
Po přihlášení se uklidním.
Měl mě poslechnout.
Každopádně, jsem nikdy neviděla někoho,
kdo by vážně poslouchal.
Co budu dělat.
Pravděpodobně z toho bude něco velkého...
Nešla jsi pro vzorek,
a já dostal.
Hey!
Hey! Počkej chvíli!
Pojď se mnou.
Hey! Já..říkala jsem Ti, že to není moje auto.
Proč jsi mě neposlouchal?
Vážně...Ty!
TY MALÁ!!! Nemůžu Tě uhodit.
Jsi v pořádku, huh?
Hey! Hey.
Není potřeba moc slov, dej mi
$150.00 a $10,000 dolarů.
Dej mi dneska ty peníze.
Ah vážně!~ Nechtěla jsem Ti to říkat
pokud zase odejdeš.
Hey!
Nech mě mluvit!
Co?
Pořád jen mluvíš, to co chceš Ty
a neposloucháš mě!
Copak nevíš, že je to špatný zvyk?!
Když se člověk potká s další osobou, měl by mu
ukázat respekt!
Když někdo mluví, měl by jsi poslouchat.
Potom co si všechno poslechneš, pak můžeš
říct to co jsi chtěl říct.
A pak kompromis.
Není to jasné?
To kvůli tomu se Tvůj život hroutí!
Děláš jen to co chceš dělat...
Mluvíš vážně dobře.
To je pravda.
Kvůli tomu dnešku se cítím špatně.
Ale jak by to mohla být moje chyba?
Vím, že je trošku divné, říkat to v této situaci, ale
taky jsi vzal velké peníze
na životní lekci, že.
Že ano?
Dobrá. Ano.
Fajn.
Dobře, nechme dnešní incident stranou.
Můj prst bolí...
A všechno to utrpení
Rozumím.
Dokonce i potíže na internetu, to je taky v pořádku.
Zapomenu na to taky.
I když je hodně problémů mezi Tebou a mnou,
tak na to prostě zapomeneme.
Je tu jedna věc, kterou Ti upřímně nemůžu zapomenout.
Víš, která to je?
Ten den... Zachránil jsem Tě.
Prosil jsem Tě.
Šlápla jsi mi na obličej a utekla jsi.
Ne.
To... neměla jsem na vybranou.
A teď Tě mám.
Sama jsi to řekla.
Že jestli mě zradíš, můžu Tě zabít.
Upřímně řečeno, jak takhle může zacházet jeden člověk s druhým.
Omlouvám se za to.
Ale...
Jestli chceš, abych si klekla a prosila, pak to udělám.
Nebo mě uhoď jestli se budeš cítit lépe.
Ale...
Ale?
Já... nemám žádné peníze.
Cože?
Podívej se na mě.
Proč bych v tomhle věku dostala práci jako je tahle.
Vážně nemám žádné peníze.
Není stejná jako ostatní ženy...
Omlouvám se.
Hey!
Hey! Vra se sem! Hey!
Hey! Nejdeš? Hey.
Řekl jsem, a sem jdeš.
Hey! Ty sem nejdeš?
Bože! Co to je?
Myslíš si, že když utečeš tak to tím skončí?
Nechat mě a trpím sám?
Taky se na to těším.
Ah! Dobře!
Budeme bojovat až do konce.
Chystám se vyzkoušet všechno, abych
dostal zpět své peníze.
Velmi dospěle.
Zaplatila jsi mi 70 centů.
Dohromady.
Mě taky.
Co je?
Pojďme jíst.
Jíš tři jídla denně, nemůžeš alespoň jedno sníst se mnou?
Chci bibim nudle.
Dvě sol long tang sem prosím.
(Sol long tang = korejská polévka)
Říkala jsem, že chci bibim nudle. Promiňte!
Jen si dej sol long tang.
Dělají tady výborné sol long tang.
Kdo to říkal?
Říkala jsem, že chci bibim nudle.
Bože! Tohle je restaurace se sol long tang...
Podívej! Všichni jedí sollongtang.
Jestli chceš nudle, tak jsi měla jít do nudlové restaurace.
Proč chceš nudle v sollongtang restauraci?
Mám takový hlad!
Jak se to tváříš?
Vážně si nemyslíš, že je tu nějaká šance, abych
pro Tebe něco udělal?
A taky! Co to máš na hlavě?
Vypadá to, že Tě vyhodí.
Jestli Tě propustí, tak nedostanu své peníze.
Bojím se o Tebe.
Hah..
I když se Ti to nebude líbit, pro mě jsi jako
mladší sourozenec,
Co jsi, stará dáma?
Chodit tady takhle...
Když se podívám na Tvé chování,
tak jsi jako stará dáma, i když
Tvůj obličej vypadá mladě.
Proč se nesnažíš být v mém věku.
Kolik je ti let?
Stále zmiňuješ věk.
Kolik Ti je?
Ah...to...
moje životní zkušenosti jsou dynamické...
Oh rozumím.
Když ženy vypadají jako Ty,
tak můžou svůj věk říct okamžitě.
Podívejme se... kolik Ti je...
He..hey...
Proč se na mě takhle koukáš?
Ty..
Je Ti 24? Mám pravdu?
Co? Dává to smysl?
Nedává to smysl? Vážně?
Tak kolik Ti teda je?
To...
Tak je Ti 25, že?
Hey! Mám pravdu.
Potom... kolik je Tobě?
Mě? Narodil jsem se v roce 1985.
Co to děláš?
Nemůžeš to spočítat?
Stačí přidat dva roky k Tvému věku.
Oh! Máš pravdu! Můžeš to udělat takhle..
Nejsi idiot?
Oh. A jakto, že mluvíš tak neformálně s někým
kdo je o dva roky starší než Ty?
Od teď mi říkej Oppa... rozumíš?
Chápeš nebo ne?
Oh. A je to tady. Tohle místo je vážně dobré.
Hey dongsaeng! Hodně jez.
Musíš pilně pracovat, aby jsi mi to splatila.
Zapomeň na to, sněz to všechno.
Takhle nemůžeš s oppa...
hey kam jdeš?
Jdu do koupelny. Proč?
Špinavé. Rychle se vra.
Ugh..když jím...
Halo.
Ah.. už je to dlouho.
Co, na víno? Já jsem, ale teď chudý!
Oh vážně? Když s sebou přivedu partnerku,
tak je to zadarmo?
Jaký má smysl vstup zdarma...
Když musíš zaplatit plnou cenu za pivo.
Vážně?
Co teda Gyung Shik dělá?
Jakto že není v kontaktu?
Není to jasné.
Už je to dlouho.
Nazdraví!
Hey..to není Tvoje...
Chystám se to všechno vypít.
Vždy mám dvě sklenice.
Tak levné.
Oh! Proč nepiješ?
Nemůžeš pít?
Jen ji nech.. neměla by pít.
Musíš pít, když jsi v baru.
Ah ha! Řídíš, viď?
Na tady máš jednu.
Děkuju.
Nemůžeš!
Co je to s Tebou?
Řekl jsem ne!
Proč jako?
Divný...Prosím dej si.
Řekl jsem, že nemůže! Ona je...
nezletilá.
VÁŽNĚ?
Yeah~ Je to junior..Je jí 18.
Ještě nemá ID.
Ty malá!
Jak se opovažuješ pít.
OH...18?
Chceš umřít? Odcházím.
Když teď odejdeš, tak to budu muset zaplatit.
Zaplatíš to teda za mě?
Wow tenhle chlapím má vážně talent!
Je to jenom moje sestřenice~.
Wow...Pokud jí je 18..
Který rok se narodila?
1994! Je o rok mladší než IU Hye.
Jsi 1982, že?
Wow, máte ten samý zvěrokruh.
Úplná babička a vnučka!
Zkus jí říkat "babi".
Hey! Ty jsi se taky narodil v roce 1982!
Věk muže a ženy...
Je to to samé?
Není to tak?
To je pravda noona. Ženy mají věk, ve kterém se zlomí,
ale muži takový nemají.
Pokud máš správné schopnosti.
Správně! Pokud je muži 30 a ženě 25 tak je to v pořádku.
Můžeš se ženit.
So Jin... nemůžeš se stát touhle starou dámou, dobře?
Musíš se předtím vdát.
Už to dál nesnesu.
Nemůžu tady jen sedět a poslouchat to!
Co je na věku žen a mužů tak rozdílného?
Pokud je žena starší, tak co muži?
20? 30? Pořád před sebou máte jasnou cestu!
Chlapi, zamyslete se.
Myslíte si, že jste jediní, kteří mají rádi mladší dívky?
Ženy mají taky oči.
Taky se jim líbí mladší muži!
To jen proto, že jsou ženy chytřejší než chlapy,
tak nic neříkají!
Jak se opovažujete!
Tohle dítě je vážně strašidelné...
Jak s námi vysokoškolačka může takhle mluvit?
Hey! Vážně je junior?
Hey! Přestaň se dívat na dorama!
Naučila jsi se jen špatné... věci..
Dospěj!
Hahahahaha...Nemůžu se smát..
Hahahaha...počkejte chvilku...
Hey co to děláš?
Jak takhle můžeš odejít?
Hey nech mě! Pus mě!
Jakto že jsou Tvý kamarádi stejní jako Ty?
Každopádně...Už v tom nemůžu pokračovat...
Je to tak levné a špinavé, už to nemůžu dělat!
Nebudu to dělat!
Vážně budeš taková?
Zažaluj mě.
Ten mladej povaleč.
Ani mi neříká noona...
Oppa?! Co jsem já?
Je mi Tě líto...
Ne. Omlouvám se. Ano, rozumím.
Kdo to byl?
Domácí. Jedla jsi?
Domácí volal.
Omo včera se měl zaplatit nájem.
Co říkal?
Neměj strach. Zeptala jsem se ho,
jestli nemůže počkat ještě měsíc.
Přístí měsíc dostaneš prémie, že?
Jdu do práce.
Copak nebudeš jíst?
Jdu pozdě.
Máš peníze?
Ano mami? Co se děje...
Ne, nepotřebuju peníze.
Víš...
Vrátím se potom co získám manažerské zkušenosti.
Prosím jen mě nech samotného.
Jaké kimchi? Nevadí. Pokládám to.
Co?
Slyšel jsem, že jsi poškrábal prezidentovo auto.
Jak to víš?
Jak se může někdo, kdo poškrábal prezidentovo auto, takhle obléknout.
Co je na tom špatného?
Není to ono? Kvůli té schůzce jsem se snažil dobře obléknout.
Kdybych to byl já, šel bych si koupit něco jiného.
Nemám žádné peníze.
Ty.
Byl jsi dvakrát označen prezidentem.
Pamatuješ si Dae Ree?
Dostal vyhazov, potom co byl označen třikrát.
Chceš být jako on?
Zkuste tenhle.
Ano.
Je to dobré?
Vypadá dobře.
Zaplatím celou cenu.
1.84 milion wonů
3 měsíce... ne, udělejte to na 6 měsíců.
Ano.
Přečerpal jste svůj limit.
Ah vážně?... Počkejte chvíli...
Jen chvilku počkejte.
Prosím tady se podepište.
Nemám žádné peníze.
Tohle bylo vážně naposledy.
Já vím
půjčil jsi mi pokoj a oblečení taky.
Váš účet.
Odcházím.
Kam jdeš?
Jdu poslat zprávu
kdo může říct, že má takový dluh ... pokud se o to nějaká
vdova nebude starat, vezmu si jí.
Ahh... co je to za kňučení...
Chcete Vaše oblečení zabalit?
Ano.
Omlouvám se!
Jste v pořádku?
Měla by jste být více opatrná.
Číslo, které voláte je nedostupné.
Nezvedá mi telefon.
Kdo mi to položí v takové situaci.
Potom co jsem jí to včera tolikrát řekl, to je...
Proč mi to říkáte?
Říkáte, že je to padělek?
Padělek?
To...
Koupil jsem to v Hong Kongu!
Nicméně společnost poskytuje možnost vrácení
zboží, které si zde koupíte.
Každý v naší společnosti...
OK!
Už jsem Ti to říkala, že je tu dnes spousta práce.
Neříkala jsem Ti, že toho dnes musíme
hodně udělat nebo ne?
Hledáš problémy?
Řekla jste mi, a jdu na pochůzku.
Dobře.
Musela jsi tam jít teď?
Nemohla jsi to koupit dřív!
A taky...
Byla jsem všude a nikde neměli co jste chtěla...
Nerozumíte tomu?
A co je s latte?
Kdo Tě prosil, aby jsi tohle kupovala?
Pan Jang mi to řekl ráno.
Já?
Eh?
Jsi tak zaneprázdněná, že to nemůžeš koupit,
tak proč bych měl něco říkat?
Proč chceš, abych vypadal špatně?
Proč nemáš vychování?! Haha.
Vafle?
Nekoupila jsi vafle?
Ah..pravda.
To je v pořádku.
Pravděpodobně jsi to nekoupila,
aby jsi mi pomohla zhubnout.
Omlouvám se. Půjdu a koupím to.
Vrátím se.
Já chci jahody.
Ano.
Hey pracovníku!
Dodělal jsem to.
Kup to samé.
Ano.
Zastav se u Patterse a
zjisti, kdy bude můj vzorek hotový.
Nauč se jak obejít potíže.
Kdo si myslí, že jsme?
Jejich otroci?
Ne. Tak to není.
Ale
proč nás teda tak kontrolují,
bojí se, že to nestihneme včas, co?
Tahle banda lidí je vážně moc.
Zdravím.
Zase Ty?
Takže chceš, abych to za Tebe vrátila?
Říkala jsem, že nechci.
Ah, vážně..
Jestli máš pocit, že jsem Ti ublížila... zažaluj mě!
Neudělám to! Nechci to udělat!
Yah!
Říkala jsi, že říkat jen to co chceš je špatný zvyk!
Sama jsi to řekla. Měla by sis poslechnout celý příběh,
a pak teprve reagovat.
Dělal bych to bez důvodu?
Vlastně, jsem Ti to nechtěl říkat...
Víš pro koho byly ty peníze?
Přestaň s tou komedií.
Ah vážně, já...
Vážně jsem Ti to nechtěl říct.
Matka.
Ty peníze byly na operaci mé matky.
Cože?
Říkal jsi, že jsi prodal auto.
Sám jsi to říkal.
To je...
To...
Jak bych to mohl říct?
Před takovou pěknou dívkou jako jsi Ty.
Řekl jsem, že jsem prodal své auto...
Má matka... je to tak smutné!
Mami!
Od loňského roku je v nemocnici.
Jak je nemocná?
Srdce.
Přesně, levá strana.
Když někde zazvoní telefon, moje srdce začne bít opravdu rychle.
Jestli se něco stalo...
Ah...myslel jsem na svou matku...
Hey! Nebreč.
Počkej...
Můžeš to na chvíli podržet?
Můžeš to vrátit? Počkej chvilku...
Vítejte
Ráda bych to vrátila.
Promiňte?
Omlouvám se. Tohle... není naše.
Koupila jsem to tady, myslím...
Obvykle si pamatuji všechny zákazníky.
Omlouvám se, ale nikdy jsem Vás neviděla.
Ne...nebyla jsem to já, kdo to tady koupil.
Byl to kamarád. Říkal, že to tady koupil.
Omlouvám se.
Za vámi jsou další zákazníci.
Promiňte.
Vypadá to, jakoby jste se na mě dívala shora.
Já nelžu.
Myslím, že došlo k nedorozumění.
Nepoužíváme tento druh materiálu
a tohle není naše taška.
Eh?
Pak...
Jsou tu lidé, kteří sem nosí napodobeniny.
Proč to neprodáte na internetu.
Nemyslím si, že za to dostanete hodně.
Zdravím.
Vrátila jste se po dlouhé době.
Určitě jste byla někde pryč.
Ano.
Chystáte se pohnout?
Promiňte.
Tohle...si musíte vzít s sebou.
Omlouvám se.
To je v pořádku.
Aigoo..co bych měla udělat?
Omlouvám se.
Máte vážně dobrý vkus.
Právě jsme to dostali.
Promiňte.
Ano. Chtěla bych nahlásit ztrátu kreditních karet.
Proč já?
Je tu spousta lidí, ale proč já?
Snažíme se z toho nedělat velkou událost.
Jestli chcete, můžeme zavolat policii?
Uděláme to pro vás pohodlné.
To je v pořádku.
Nemusíte zajít tak daleko.
Není tu žádný důkaz, že to ukradla tato osoba.
A nebylo to moc peněz.
Přesto, vaše peněženka je drahá věc.
Oh jen to nechte.
Ztráta peněženky byla má nedbalost.
Musím za to převzít zodpovědnost.
Ne.
Vemte si to.
Prohledejte mě.
Tady je.
To je vážně skvělé.
Není normální.
Je to skvělý člověk.
Nerozumím jí!
Jdu první.
Dobře. Ahoj.
Už jsi zpátky?
Ale co dělat? Omlouvám se.
Nemohla jsem to vrátit.
Eh?
Vážně?
Prodavačka říkala, že je to padělek.
To není možné!
Tak Ty jsi to nevěděl?
Jak je to možné?
Koupil jsem to v obchodě!
Jak mi to můžou
udělat!
Jak hodláš zaplatit matčinu operaci?
Operace jater je opravdu drahá.
To je pravda.
Vím, že játra mé matky,
jsou velký problém.
Vážně...co budu dělat?
Ah...moje matka...zblázním se.
Její srdce je v pořádku?
Eh?
Předtím jsi říkal, že má problém se srdcem.
To...to je...
Takže její srdce je špatná stejně jako játra.
To je pravda.
Správně.
A co její štítné žlázy?
Když o tom přemýšlím, tak je mi Tvé matky opravdu líto.
Po porodu musela dělat polévku z mořských řas.
Jak jsi mohl prodat svou matku?
A dělat ze mě blázna!
Jsi člověk?
Yeah, správně.
Líbilo se Ti mě podvádět?!
Hey. Tak to není!
Vážně to tak není. To je nedorozumění!
Zbláznila jsi se?
Víš kolik to stálo?
Vážně!
Proč mě neuhodíš.
Zkusit?
Řekla jsi zkusit?
Ya..
Ty!
Zkus to!
Myslíš, že to neudělám?
Yeah zkus to!
Aish!
Co si myslíte, že to děláte?
Om... omlouvám se.
Moc se omlouvám...
Uvidíme se na schůzi.
Aish, vážně...
Zkoušela jsem to vyčistit, ale nejde to dolů.
Kimchi se musí vyčistit speciálním způsobem.
Ty vážně brečíš?
Oh můj...
Vážně, už přeháníš.
Přestaň brečet!
Přestaň!
Co je to s mým životem?
Víš jak moc mě měl každý rád, když jsem byl v armádě?
Dokonce i ve škole, si ze mě nikdo nedovolil dělat legraci.
Byl jsem jako F4!
Aish vážně!
Zneužíval jsem vlevo a vpravo, protože to byl můj styl.
Ah...sakra...dostanu vyhazov...
Jak můžeš být tak dětinský?
Co?
Jak Ti tohle může pomoct?
Potřebuješ najít řešení.
Řešení? Jaké řešení?
V jednu hodinu mám schůzi.
Musím si tam obléct něco pěkného!
Nemám peníze a moje karta je přečerpaná.
I kdybych sehnal peníze.
Všechny obchody jsou zavřené, protože je neděle.
Hey!
Přestaň fňukat!
Ty... chystám se teď něco říct.
Jestli mě přerušíš, tak Tě zabiju.
Dobře poslouchej.
Uděláme tohle.
Brzy potřebuješ jít na schůzi, že?
Říkal jsi, že musíš vypadat dobře.
Pozorně si to promysli.
Říkal jsi, že prezident je psychopat přes oblečení,
takže potřebuješ pěkné oblečení.
Ale právě teď nemáš žádné peníze.
Nech mě něco zkusit.
Co můžeš dělat?
Místo toho, pojďme uvést věci na pravou míru.
Víš náš podnikatelský dluh.
Pojďme věci nastavit přímo.
Nastavit věci přímo?
Lidé nemůžou říct, že by jsi se nevyznala v módě.
Šla jsi nakupovat, když jsi přijela do Koreje?
Ale...co je tohle?
Ah... tohle.
Chystala jsem se to dát Hyun-yi.
Seung-il... vede si dobře, že?
Ty jsi stále...?
I když říkáš, že to nemůže být nikdo jiný,
ale Ju Seung-il
Nemám ho ráda.
Co Ti chybí, že...
Mami!
Říkala jsi, že chceš "Style", že?
Když si ho vezmu, tak to bude Tvoje.
Hey.
Ostatní si budou myslet, že jsem Tě prodala pro své vlastní dobro.
Vím, že to tak není.
Ale...mami...
Prosím, přijmi ho.
Je to velmi smutná osoba.
Všechno ví.
Pokud to není máma, kdo jiný se postará o našeho oppa?
Proč už neděláš oblečení na panenky?
Je to pro nás těžší
Bylo to tak pěkné. Hned jsem na si na Tebe vzpomněla.
Hyun se bude líbit.
Chyběla mi.
Jak je vysoká a jak moc se změnila.
Chyběla mi víc než Ty.
Budeš zklamaná, až jí uvidíš.
V poslední době dělá hodně neobvyklých věcí.
Nezáleží na tom kolik špatných věcí udělá,
vždycky jí bude odpuštěno.
Její tvář je jako tvář anděla.
Promiňte...
Můžu tohle použít?
Stejně jsme se to chystali vyhodit.
Děkuji.
Můžu použít váš šicí stroj?
Tohle je vážně legrační!
Mám tady spoustu práce...
Dobře tedy, až to dokončíš,
tak je potřeba přišít ke všemu knoflíky.
Ano.
Další...
Prezentace je připravena,
vše nám bude vysvětleno, takže se na to můžeme podívat.
Jsem MD Choi Jin Hook.
Zdravím.
Všichni jste tvrdě pracovali.
Pokračujte v dobré práci.
Ano.
Choi Jin-wook.
Omlouvám se. Nevěděl jsem co říct.
Omlouvám se. Omlouvám se.
Je to vyrobené z pánského obleku,
ale myslím, že by to bylo skvělé pro ženy.
Co kdyby jsme to přizpůsobili?
Přineste tohle oblečení zítra.
Promiňte?
Nezapomeňte.
Eh...Ano. Ano!
Ano!
Nemůžeš to dělat rychleji?
Jak můžeš být tak pomalá?
Co je to?
Omlouvám se.
Je tady na částečný úvazek.
I když je mi to nepříjemné...
Co vzorek?
Tady.
Je to hotové.
Všechno jsem dokončil,
a ještě knoflíky je potřeba...
Všechny jsem je přišila.
Tohle jsi nedělal, že?
Promiňte?
Dneska žádný pracovník neumí pracovat rukama.
Chystal jsem se to sám předělat.
Jak dlouho to děláš?
Promiňte?
Jak dlouho jsi to dělala?
Erm..
Ano.
Nemusí se to předělat?
Proč? Aby jsi to zničil?
Zdá se, že jsou všichni pryč.
Šéfe!
Tady je vzorek.
Kam ho mám položit?
Kamkoli...kamkoli...
Jak teď může spát?
Dám to přímo sem.
Yeah... Rozumím.
Zajímalo by mě jak dopadl psycho.
Co to je?
Proč je tady Joo-in?
Zná tady někoho?
Znamená to, že jsi ji poslal pryč, i když koupila dárek pro Hyun-yi?
Oppa. Oppa, Yoon-seo
se Ti nelíbí?
Je pěkná, že? Tentokrát se s ní už musíš usadit.
Co když má Yoon-seo ve státech nějakého muže?
Pravda, není tady nic co by Yoon-seo neměla.
Je mladá a stále Tě chce.
Je to pravda...
Když se tak koukám,
Tvoje tvář vypadá bledě.
Vrásky se ti rýsují na tváři.
Oppa, opakuj po mně. Když to budeš dělat,
tak Tvoje vrásky zmizí, vážně.
Kae-Gu-Ri Twi-Ta-Ri...
Yeah. Mluv.
Co?
Kde teď jsi?
Právě jsi se vrátila ze Seatlu.
Dobře poslouchej.
Od příštího týdne od pondělí do pátku,
jsi se měla starat o Hyun-yi.
Jestli hodláš ingnorovat to co jsi slíbila,
tak se Hyun-yi vzdej rovnou!
Měla bych zkusit nejdřív tyhle?
Všichni si myslí, že jsem Lee So-Jin.
Nevadí...
Stejně by mě nevybrali.
V mém případě...
Tisíc dolarů?
- Halo?
- Hey.
Neměla jsi strach, co se se mnou stalo?
Bát se? Ne, co se stalo?
- Prošel jsem, ve velkém stylu!
- Vážně?
Víš, že to se slovy umím, a oblečení na mě vypadá dobře.
Takže to co říkám je, že jsem použil své dovednosti
a tělem jsem zakryl Tvoje obnošené oblečení.
Ale počkej...
Jak můžeš být tak odvážná?
Myslíš, že když jsi pro mě udělala to oblečení,
tak se tím Tvůj dluh splatí?
Dává to nějaký smysl?
- Co se stalo, když jsi brečel?
- Každopádně.
Omluvím se Ti příště. Jsem štědrý! Dobře?
Lee So-jin. Kde je vzorek?
Hey, pokládám to!
Nedotknul jsem se ho. Víš to, že?
Uděla jsem jen to co mi vedoucí Jang řekl, abych udělala.
Co to povídáš? Kdy jsem Ti řekl,
že to máš nechat na mém stole?!
Když jsem Vás zkoušela vzbudit,
řekl jsem mi a to dám kamkoliv.
Žertuješ.
Na tom nezáleží!
Co budete dělat?
Prezident to chce vidět osobně.
Najděte to. Udělejte cokoli!
Hey, nejdřív jděte zkontrolovat výrobnu.
Ano.
Zkontroloval jsi svůj dům?
Huh?
Minule jsi měl vzorek taky doma a potom jsi ho odevzdal.
Ne..ne...to není možné! Tentokrát ne!
Vážně, tentokrát ne!
Vedoucí...
Vedoucí, naše situace je...
Všichni.
Jestli neposlechnete co jsem teď řekla,
budete mít velké problémy.
Pokračujte ve své práci. Rozumíte?
Ano!
Máme tu napravovat vaše chyby?
Dnes máme ještě spoustu práce na celou noc. Odejděte.
Když se nad tím zamyslíš, tak Ty i já za to máme taky
částečně zodpovědnost.
Ty máš na starosti Lee So-jin.
To je pravda.
Z velké části jsi za to zodpovědná!
O čem to mluvíte?
To chcete abych napsala svou výpověď?
Hey, měla bych si všímat svého.
Není třeba, abych do toho byla zapletená.
Dobrá, takže Vy dva to pomalu vymyslete.
Asistentko Jang!
Co je to za situaci?
Proč musím odejít kvůli Lee So-jin?
Není dneska její poslední den?
Samozřejmě, že podle vedoucí
Jang je všechno moje chyba.
Kde to je?
Lee So-jin.
Našli jste to?
Dívala jsem se všude, ale nenašla jsem to.
Připadá Ti to nefér?
Jak se opovažuje něco tak nevýznamného, přijít
do naší společnosti a obrátit ji vzhůru nohama?
Podívejte.
Chápu, že jste rozrušená, ale
neměla byste říkat takové věci.
Máš padáka. Okamžitě odsud odejdi!
Co? Myslíš, že to není správné?
Jak se opovažuje někdo tak mladý koukat
mi přímo do očí?!
Lee So-jin, víš, že módní průmysl je malé místo, že?
Už nikdy se sem nedostaneš.
Co to děláte!
Kdo je to?
Kdo ztratil vzorek?
Jak dlouho tu pracujete?
Ona není návrhářka, ale brigádník...
Bude to týden.
Zeptám se Vás sám.
Ten někdo, kdo ztratil vzorek...
Je pravda, že jste to Vy?
Nezáleží na tom, protože v tomto případě
nemáte žádnou odpovědnost.
Je pravda, že jste způsobila nepříjemnosti této společnosti,
ale není to vaše chyba.
Protože nemáte žádnou pozici ani nejste dostatečně kvalifikovaná na to,
aby jste byla zodpovědná.
Jsou to všichni...
Všichni jsou za to zodpovědní.
Máte 3 hodiny.
Jestli do té doby nebudete mít vzorek,
tak najdu někoho kdo za to bude zodpovědný.
Máme 3 hodiny do schůze.
Musíme to všude prohledat.
Lee So Young, jakto že to vždycky skončí takhle?
Co? Zase použít šicí stroj?
Jestli se vedoucí vrátí, tak budeš mít velké problémy!
Pospěš si a odejdi.
Co máš za problém? Odejdi.
Co se děje?
Opět se ptá na něco nemožného.
Jsme tu tak zaneprázdnění.
Prosím nechte mě použít Váš šicí stroj.
Prosím Vás.
Přeložila: martulin