Lee So Jin, kam jsi vlastně šla?
Prosím o pozornost.
Toto je vítězka letošní soutěže...
Slečna Lee So Young.
Zdravím všechny, já jsem Lee So Young.
Půjdeme, ano?
Yeah.
Také máte ráda Rain Arch?
Velmi.
Viděla jste jeho poslední přehlídku?
Je nejlepší.
Také se mi to velmi líbilo.
Ah, takže toto je váš návrhářský styl.
Takže to je důvod proč má váš návrh tolik rozlišovacích funkcí.
Vypiji to.
Ale jak jste věděla, že naše společnost pořádala tuto soutěž?
Připravovala jste se na tu soutěž?
Oh ne, mám starší sestru.
Nechtěla jsem se té soutěže účastnit.
Ale protože mě má sestra velmi silně povzbuzovala,
tak jsem se rozhodla soutěže zúčastnit.
Zdá se, že Vaše sestra má také ráda módu.
Má, ale ne tak moc jako já.
Vypadá to, že smysl pro módu záleží na tom v jakém prostředí se nacházíme.
Velký styl může být inspirován tím, že sami nosíme pěkné oblečení,
a díváme se na ostatní stejně tak dobře.
So Jin co to teď děláte?
Čistila jsem to.
- Nechte to!
-OK!...
Ah, ano...
Bez ohledu na to co jsem řekla, jsem velice ráda,
že jsem potkala takovou nadějnou návrhářku jako jste Vy, slečno Lee So.
Možná budeme do budoucna spolupracovat.
Ráda bych se Vás zeptala na několik otázek.
Slečno Lee So Young, kolik je Vám let?
Promiňte... omlouvám se...
Kolik Vám je?
Co to říkáš?
Co se staráš?
"Rychle jdi na místo"
Ano.
Co?!
Takže, slečna Lee So Young není návrhářka.
Ale modelka!
Správně.
Říkala jsem to už předtím.
Navrhování je pouze můj koníček.
Mým snem je stát se modelkou.
To je vážně neslýchané...
Zdá se, že mnoho modelek studuje návrhářství.
Ale zdá se, že žádný návrhář nedělá modeling jako Vy.
Už jsem Vám to říkala.
Nechci být návrhářka.
Proč? Jenom navrhuj.
Je to velmi slibné.
Zbláznila jsi se?!
Každý den jíš prach
Pracuješ přesčasy, to je špatné na pokožku.
A moc peněz tady nevyděláš.
Ty seš vážně dobrá!
To bolí!
Copak nemáš žádný mozek?
Kvůli tomu, abych vydělala 1 milion wonů za měsíc,
musím dokonce lhát o svém věku
a běhat tady jako junior.
Jak jsi mohla použít moje jméno?
Ne jen tak na ledajakém místě, ale tady.
A co jako?
Nesnila jsi náhodou každý den, že se staneš návrhářkou?
Tak teď Ti pomáhám stát se návrhářkou.
Cože?!
Kdyby nebylo mě,
kdoví jestli by jsi takovou cenu dostala!
Měla by jsi být ráda!
Takže teď si můžu užívat slávy?
Tak jim jdi říct,
že jsi skutečná Lee So Young.
Děláš si ze mě legraci?!
Jak bych to mohla říct?
Celou dobu jsem lhala.
Co mám s těma lžima dělat?
Ah.. tahle záležitost.
Taková škoda!
Tak si počkej na další soutěž kde se budeš moct stát návrhářem.
Jo, pravda.
Zdá se, že jsem byla zrozená k tomu říkat lidem co dělat...
Vážně, Ty jsi...
Huh, co...
Co s tím je...?
Jin Wook oppa, Jin Wook oppa.
Jsi to vážně ty?
Máš se dobře?
Co tady děláš?
Nečekala jsem, že tady pracuješ!
V minulosti jsi nejevil žádný zájem o módu.
Kdy jsi se vrátila do Koreje?
Ah! Právě jdu za ředitelem.
Zavolej mi... Dáme si spolu oběd.
Oh, ahoj.
Ah, jo.
Kolik je vedoucí? Jak je možné, že je ještě svobodná...
Vážně?!
Opravdu.
Každopádně je to trošku divné.
Proč odešla z New Yorku,
a začala pracovat v naší společnosti?
Takže je to kvůli muži.
Wow, taková romantika!
Jaká romantika?
Nezajímají mě romance ostatních.
Proč musela přijít zrovna sem?
Kvůli tomu, teď musíme být pod kontrolou takové mladé vedoucí.
Mimochodem, kde jste byl celou tu dobu?
Wow. Děkuji!
Vážně to nebylo špatné!
Myslím, že Váš zpěv je velice vyjímečný.
Děkuji!
Takže... jsem prošel?
Kdo by Vás viděl jako 25ti letého muže?
Je mi to vážně líto.
Není to jen o dobrém zpěvu.
Měl by jste také změnit účes.
Ostříhat se.
Jsi taky 87?
Já jsem taky 87.
Ah, yeah.
Koho můžu vinit?
Je to trest za mé lhaní...
Je to můj celoživotní sen!
Kdybych byla každý den opravdová návrhářka, necítila bych se dobře?
Jsem zpátky.
Posaď se, prosím tě...
So Jin koupila maso.
To jsi teď přišla z práce?
Strýčku, ty jsi tu taky?
Hey! Je o 9 let mladší než Ty, a Ty mu pořád říkáš strýčku?
Co? Nemůžeš být strýcem, když jsi o 9 let mladší?
Není to jako otec a syn.
Malá neteři...
Kolikrát to musím opakovat?
Jsem strýcem této rodiny.
Jestli vážně chceš, abych ti říkala "strýčku",
tak Ti budu říkat "strýčku".
Strýčku! Půjčíš mi nějaké peníze?
Vezmi si více masa, dobře?
Jez až to bude hotové.
Je to naplno?
Každopádně, Yong Joone, nemysli si, že tady tentokrát zůstaneš.
V tomhle domě jsou jen troje hůlky a lžíce.
Prosím Tě jdi hnedka jak dojíš.
Jít? Kam?
Nebojte se.
Nechtěl jsem jídlo zadarmo.
Už jsem sehnal práci.
Takže se vážně staneš zpěvákem?
Učí zpívat dámy,
ve sboru,
v kostele.
Aigoo, vyděláš si tím vůbec?
Ahh... Spálí se to... Dej si.
Není to špatné...
Hey, dávejte všichni pozor... Pozor!
Tohle všechno je díky (Sunbae) Yangovi.
Pojďte sem a všichni si něco vezměte.
Wah... Mladí lidé mají své pochůzky dokončené velmi rychle.
Dobře! Dobře! Rychleji, vezměte si jeden.
Vem si!, Vem si!, vezmi si mléko!
Neber si dvě.
Jenom jedno! Aish... Ty děti.
To jsou všichni mladí takoví?
Tenhle si vezmu, okey?
Ne děkuju.
Není potřeba děkovat, není potřeba děkovat.
Vezmi si! Vezmi si!
Je tam nějaký nízkotučný?
Aish... Proč chceš být ještě štíhlejší?
Jsi krásná tak akorát!
Jsi pěkná takhle.
Hey! Hey! Taky si vezmi.
Vyber si.
Aigoo!!!
Dej si plnotučné mléko, to je pro Tebe lepší.
Budu mít problémy s trávením, když to vypiju.
Jen to pij častěji a bude to v pořádku.
Proto jsi tak malá.
Co? Tohle všechno zbylo?
Tak to budu muset tyhle vypít sám.
Hey! Vypij tohle.
Aish... Co se mu stalo?
Děje se něco?
Prosím?
Ne...
Restrukturalizační obchodní domy nejsou dětská hřiště.
Jak mu může vzít tuhle pozici?
Jen kvůli tomu, že je to jeho spolužák?
Jestli to ve společnosti zjistí, tak budou naštvaní.
Možná by to šlo nějak domluvit...
Co? Seznámit ho s dívkou?
Takže během zasedání se Tě ptali jestli ho seznámíš s dívkou.
To není moc vtipné.
Vtip, jaký vtip?
I když je mu 45, tak si pořád chce najít 25letou přítelkyni.
Ah...
25 let?
Nemůžu. Nechci dělat takové věci.
Co tím myslíš, že to nemůžeš udělat?
Jsi tu nejmladší a ještě vzdoruješ.
Uděláš to. Rozhodně to musíš udělat.
Jestli to neuděláš, tak jsi mrtvá.
Naše Nora je nejlepší.
To je důvod proč mám Noru rád.
Nebolí Tě to? Proč je to takové...
Naše maknae tomu asi nerozumí.
Prodeje obchodních domů jsou extrémně důležité.
Ano, ano.
Tohle není hledání přítelkyně.
Tohle se týká naší rýžové... budoucnosti Stylu.
Co ty na to?
Řekni mi jestli se ti to líbí,
namasíruju Ti ramena, ano?
Pojď...ramena.
Naše maknae je docela drahá.
Ale měli by jsme jí nechat jít takhle?
Huh, co to je?
Tohle je vážně krásné!
Velmi vhodné.
Myslím to vážně.
Vypadá jako úplně jiná osoba.
Že?
Postava je taky v pořádku.
Wow, tohle oblečení Ti vážně sedí?
Tohle bude na prodej tento víkend, že?
Ano.
Jestli v tom i ona může vypadat takhle dobře...
tak tyhle šaty budou o víkendu nejprodávanější!
Proto...
Huh, co je to?
Dnes máš narozeniny, že?
Všechno nejlepší!
Huh, co to děláš?
Máš dnes narozeniny, ne?
Nemáš narozeniny?
Dnes máte narozeniny, že?
Všechno nejlepší!
Ale musím to říct,...
pořád nemůžete zaplatit nájem?
Slečna Hu Ri chce jet na dovolenou, to je důvod proč Vás hledám.
No, na tom nezáleží, upřímně Vám přeji šastné 34 narozeniny.
Uvolni se trošku...
Budeš sama, že?
Nemáš žádné kamarády, že?
Takže tohle vlastně dneska bude dobrá věc.
Kdyby nebylo mě...
ležela by jsi na své narozeniny doma na podlaze.
Přišel jste.
Ah...
Rád Vás poznávám.
Vy dva by jste si měli popovídat.
Odcházím.
Proč si s námi nedáte šálek čaje...
Ne, ne.
Omlouvám se, měl jsem tu být první.
Řekla jsem, že potřebuju vidět vzorky.
Proč se takhle tváříte?
Je tady zase nějaký problém se vzorky?
Žádný problém.
Kde je vedoucí Kang?
Šel na obchůzku.
Vzorky potřebují upravit.
Byly poslané na úpravu.
Slibuji, že tu budou zítra ráno.
V 9 večer.
Cože?
Prezident řekl, že je chce vidět dnes v 9 hodin.
Pošlete je prezidentovi, ano?
Ah, počkejte...
Ah...
Tohle je velmi drahé červené víno.
Připravil jsem ho speciálně pro Tebe.
Ah!
Kdyby Ti bylo 27,
tak bych to rozhodně neudělal.
Cože?
Ah...To je vtip.
Někdo Ti volá, že?
Vezmi to, mě to nevadí.
Zavolám později.
Nemáš ráda červené víno?
Tak to není.
Vlastně se musím přiznat,
že mám raději soju.
Ty jsi vážně bezstarostná!
Většina tvrdí, že "ženy, které zůstávají svobodné jsou fazolové pasty."
*Ženy, které chtějí být považovány za vyšší třídu, i když nejsou.
Protože jak stárnou,
mohou ochutnat med jejich vína.
Všechny takové nejsou.
Je tu mnoho žen, které takové nejsou.
Jako já.
Ne.
Některé starší ženy, které znám jsou velmi bezstarostné.
Možná...
Tak pojďme příště na soju.
Dobře.
Omlouvám se.
Ano, Choi Jin Wook.
Co mám dělat...?
Zblázním se.
Prezidente, prezidente, prezidente.
Pospěš si!
Co?
Co jsem udělala špatně?
Dobře, nejdřív poběž!
Co se děje? Co se děje?
Za ním!
Ne, ne, počkej!
Co je?
Můžu se tam ukázat v těhle šatech?
Promiňte na chvilku. Vezměte si to prosím.
No, mám tu takovou situaci.
37. patro, správně?
OK, vím.
-Ahhh...To že na něho byla milá, stálo za to.
-OK.
Jak se v takové situaci můžeš smát?!
Odcházím, hodně štěstí.
Hey, kam chceš jít?
Co?
Pojďme společně.
Pokud se mnou nepůjdeš tak řeknu, že jsi to měla na sobě.
Jak můžeš?
Měli by jsme říct, že jsme přijeli v 9, a pak...
Nebyla jsi to Ty, kdo říkal, že chce pomoct? Není to tak?
Dala jsem do ledničky kimchi, tak ho nezapomeň sníst.
Měla by jsi se více starat o svého manžela, nebo ne?
Je to proto, že zůstal v LA tak dlouho?
Co to říkáš? Visí na mě.
Oppa, nevíš všechno.
Loučím se.
Oppa! Oppa!
Jak se ke mně může takhle chovat.
Kdo je to?
Prezidente, zdravím. Opravdu, opravdu moc se omlouvám.
Jsem Choi Jin Wook, a přinesl jsem vzorek.
Protože jste řekl, že Vás máme vyhledat před 9 hodinou.
To je důvod proč Vás tak pozdě rušíme...
Ve skutečnosti, právě teď. Ne pět minut, dokonce ani tři minuty.
Přišli jsme jen o minutu pozdě. Viděl jsem prezidenta odjíždět.
Jen o tu jednu minutu.
Slyší nás?
Nevím?
Jakto že neodpovídá?
Je to rozbité?
Rozbité?
Haló?
Haló!
Nic se neděje.
Hey!  Hey!  Hey!
Slyšíte nás?
Haloooo... Prezidente.
Oh, konečně se to otevřelo.
Zvládneš to, že? Odcházím.
A taky... jestli na mě v budoucnu znovu promluvíš. Jsi mrtvej.
Aish... to je charakter, tahle hlava.
Všechno je jasný. Přesto, Aish...
Aigoo, jsi to Ty So Young?
Ah... jsi to Ty So Young? Co tady děláš?
Ty... tady pracuješ!
Ne...tak to není.
Nejdřív pracuje v malém obchodě, a teď tady uklízí.
Jestli Ti to nevadí, tak Tě zavezu na autobusovou zastávku.
Není potřeba, dojdu tam.
Tak... je to na Tobě. Uvidíme se příště.
Aish... proč se děje tohle všechno zrovna teď.
Omlouvám se.
Zdravím, čekám na autobus.
Ah...co jsem to udělala?!
-=Je Ti 34=-
Ne!
Kdo je to?
Prezidente, tady Lee So Young.
Ne, jsem Lee So Jin z návrhářského oddělení.
Prezidente.. haló... haló.
Prezidente!
Kde jste říkala, že to bylo?
Opravdu se omlouvám, prezidente.
Můj mobil je v kapse u vzorku.
Půjdu a najdu ho.
Prosím, nechoďte dovnitř.
Jen zůstaňte tady.
Dobře.
Já se zblázním, to... to...
Co je se mnou vlastně špatně?
Náhodou jsem upustila mince.
Vy vážně...
Tady... a tady na té straně taky.
Omlouvám se.
Tady, prezidente, támle.
Lee So Jin.
Opravdu se omlouvám, prezidente, nechtěla jsem to rozsypat...
Zapomněla jsem si dobít kartu na autobus.
Včetně těhle, je to 750 wonů za jízdu.
Takže...Mám zvednout i těch 10 wonů?
Omlouvám se.
V tom případě, pojďte a vezměte si je sama.
Děkuju. Omlouvám se, nechtěla jsem být taková.
Aahhh! OMO!
Prezidente.
Jakto, že jsou otevřené dveře? Oppa, otec říkal, že děláš práci navíc.
Bála jsem se, a tak jsem přišla.
Vedoucí!
Lee So Jin, co tady děláš?
Už půjdu.
Lee So Jin.
Co?
To není potřeba.
Měla by jste si ho vzít.
Děkuju. Tak já...
Co to? Oni spolu chodí?
Dostala jsem se na černou listinu vedoucí...? Nezajímá mě to.
Posaď se.
Docela jsi se změnil. Teď doma uvítáš kohokoli.
Dáš si něco k pití?
Co dělá? Nezvedá to.
Všechno nejlepší.
Slyšel jsem, že dnes máš narozeniny.
Byla jsi šikanovaná?
Přinejmenším se o Tebe musím postarat, že?
Jsi oppa velmi vděčná, mám pravdu?
Vyděsila mě.
Halo.
Halo. Proč jsi pořád venku? Nejsi doma?
Co se děje? Zase máš nějaký problém? Něco se stalo?
Co by se mělo stát? Nic takového.
Tak proč mi voláš?
Nic, jenom....
Ah, vážně... Hey! Pokud nebude žádný problém tak už mi nevolej.
Jestli zavoláš, tak jsi mrtvej. Zavěšuju.
Hey, hey, hey! Co to s ní je?
Tak Ti dám prd.
Jsem hloupej? Hyung, co si myslíš?
O čem to mluvíš?
Představit Lee So Jin vedoucímu.
Je o hodně starší.
Byl jsem moc přímý?
Nemělo by z toho nic být, že?
To je vážně...
Ne, jsem příliš zvědavý?
Je pohledný, má dům na jihu, má dobrou práci.
Kromě jeho věku, je na něm všechno kladné.
Pravda... Jenom díky mě se Lee So Jin podařilo najít někoho tak dobrého.
To je vážně legrace.
Proč sis vzala něčí deštník? Vždy ani nepršelo.
Měla bys nejdřív zjistit, čí deštník to je.
Vážně... kdy se z ní stal takový ignorant?
Uprostřed noci není pořád doma, tak je jasné že nastydla.
Byla jsi na rande, že?
Co?
Postupuješ vážně rychle.
Viděla jsi se s ním potom co jsme se rozdělili?
Říkala jsem Ti to. Toho muže už nechci vidět.
Aigoo, takhle se stydět, pořád se stydí.
Dnes jsi stydlivá, stydlivá.
Jsi stydlivá, stydlivá každý den.
Obchodní dům se chystá zavést novou přepážku.
Ano, nemusíte se bát, nebudou tu absolutně žádné změny.
Starám se o to velmi pečlivě.
A můj vztah s jejich vedoucím je velice dobrý.
Nachladila jste se?
Slečno Lee So Jin.
Yes... Ahh, moje sestra si ten deštník dnes ráno vzala.
Nepřinesla jsem ho, protože už byla pryč, neviděla jsem ji. Zítra ho při...
Tohle je vaše.
Co je to?! Proč Ti dal prezident 500 wonů?
Co je to s tím deštníkem a těmi 500 wony? Hey!
Ah.. Vážně.
Dobře. Věc se má...
Říkám to, abych předešla nedorozumění.
Důvod proč jsem byla včera večer u prezidenta
je....Co je to?
= Vedoucí =
To.. vedoucí.
To, no, to, včera večer.
Ah,správně! Skoro jsem zapomněla. Dorazila jste domů v pořádku, že?
Slyšela jsem, že jste přišla se vzorkem.
Měla jsem Vám zaplatit taxi. Pršelo a vy jste stejně šla,
cítím se kvůli tomu nesvá.
Ne... To...
Nachladila jste se?
Jako vedoucí týmu je tohle moje chyba.
Ne, vy jste neudělala nic špatně.
To nic není. Určitě to bude lepší hned jak si dám oběd.
Dobře, co jsem chtěla říct je...
Nemusíte se ani v nejmenším bát, vedoucí.
Je úleva to slyšet.
A co že jste mi to vlastně chtěla říct?
Ah...
Chtěla jste mi něco říct, ne?
Chtěla?
Ah! To, to...
Nebojte se.
Včera jsem domů dorazila v pořádku. Chtěla jsem vám říct jen tohle.
Tak já půjdu.
Hey hey, běž domů. V tomhle stavu Tě nechci vidět.
Můžu?
Zítra přijď dřív.
Omlouvám se.
Nebylo by lepší změnit tkaninu?
Myslíš?
Pořád nemáte hotovou práci?
Přišel jsi.
Kde je So Jin?
Už odešla.
Ještě není ani devět hodin. Jakto, že ta nejmladší už šla domů?
Byla opravdu nachlazená, tak jsem jí poslala domů.
Nachlazená? Aish... Taková nuda.
Nuda? Tak proč se po Lee So Jin scháníš?
Jste si blízcí?
Samozřejmě že jsme si blízcí.
Diskutujeme spolu o našem milostném vztahu.
Problémy lásky?
Jenom žertuju. Mimochodem, včerejší rande na slepo byl velký úspěch.
Náš vedoucí je So Jin úplně uchvácen.
Wow. Naše maknae (nejmladší) je vážně schopná.
Všichni muži jsou stejní. Dokud je mladá, tak se jim bude líbit.
Vážně...
Když to nechceš vzít, tak to vypni. Nemůžu se soustředit!
Radši vra ten deštník.
Zítra ho přinesu.
Radši ho dostaň zpátky od toho kdo si ho půjčil.
Ano, vedoucí.
Co? U dveří?
To je kaše z ušní.
Ah. Koupil jste takové věci.
V telefonu jsem slyšel že jste nachlazená.
Když jste nachlazená tak musíte jíst pořádné věci.
Také jsem si připravil něco pro mou nemocnou So Jin.
Tada! Krásné, že?
Koupil jsem to, protože Vám budou pasovat k těm šatům,
které jste měla včera na sobě.
Až půjdeme příště ven, tak si ji musíte určitě vzít.
Co se děje? Nelíbí se Vám?
Ne... tak to není.
Je to tak náhlé, tak jsem trošku nepřipravená.
Zvláštní. Taková mladá dáma jako vy, neměla by jste být za takový dárek vděčná?
Ah...
To je kvůli tomu že se Vám nelíbím?
Ne, to není kvůli tomu.
Tak co tedy? Proč se Vám můj dárek nelíbí?
Tak to není.
Vědět, že máte takové dobré úmysly, to je pro mě až moc.
Váš dárek je pro mě drahý.
Ah.. Slečno So Jin, cítím se vážně trapně.
Proč vlastně?! Je to proto, že jste se včera nechtěla účastnit toho rande naslepo?
Byla jste donucená Choi Jin Wookem, kvůli restrukturalizaci obchodního domu.
Je to tak?
Ne, tak to není.
Tak je to proto, že jsem starší, takže se Vám nelíbím?
Ah...
To je pravda. Věkový rozdíl 15 let by pro Vás mohla být zátěž.
Ne, není to kvůli věku.
V tom případě není důvod proč by jste nemohla přijmout můj dárek.
Myslete na to jako na můj dobrý úmysl.
Kromě toho,
slečno So Jin, jste vážně neviná.
Jste ještě krásnější, když se červenáte.
Řekl jsi mu mojí adresu, že jo?!
Já ne!
Neříkej mi, že Tě našel. Viděli jsme se v jiný den. Vážně jsem to nebyl já!
Budeš na mě hrát divadlo?
Dokonce i když máme neschody, tak by jsi se měl pořád chovat slušně.
Řekla jsem, že toho člověka nemám ráda.
Jak ho můžeš nakazit, když jste se viděli jednou nebo dvakrát?
Proč jsi vždycky takovej?
Pořád ignoruješ co ostatní řeknou.
Kdy jsem ignoroval co jsi řekla?
Dobře, možná si to nepamatuješ.
Minule, když jsem Ti říkala že chci jíst studené nudle,
jsi šel a objednal jsi polévku, není to pravda?
Minule, když jsem Ti říkala, že chci jahodové mléko, jsi mi dal obyčejné mléko?
Není to pravda? Vždycky jsi takový, děláš si co se Ti zachce.
Lee So Jin, Ty umíš lidi vážně připravit o slova.
Jsi naštvaná kvůli tomu, že jsi neměla studené nudle a že jsem Ti dal obyčejné mléko.
Ne, tak to není!
Jak tak to není?! Jsi pěkně malicherná.
Jsi nevraživá, jenom kvůli takovým maličkostem.
Hey! Sklapni!
Je to pravda, jsem malicherná, takže...
vra tohle vedoucímu. Ty jsi nás do toho dostal, tak si to vyřeš sám.
Co jsem udělal?
Nic k tomu člověku necítím. Neříkej mu kde jsem.
Jen se s ním scházej, dokud nebude hotová restrukturalizace, ok?
Choi Jin-Wook, je to Tvůj zadek, tak si ho utři sám. Prosím!
Utřít si vlastní zadek, Ty?
Lee So Jin, jdi se podívat do obchodního domu Rosemary.
Vzorek bundy a balení jsou mimo.
Ano.
Jak může továrna udělat takovou chybu?
Určitě měli nezpracované materiály, jak mohli použít náhražky?
Tentorkát vznikla chyba kvůli nedorozumění.
Copak někdo říká, že továrna neudělala chybu?
Problémy nevyhnutelně nastanou při první transakci.
Proč jste změnili továrny, když k tomu nebyl žádný důvod?
Co Yi Sung dělal? Jak to plánujete vyřešit?
Vedoucí Beak, vaše slova jsou poněkud příliš.
Předpokládáte, že dostanu zpětný náraz od továrny?
Bez ohledu na to, jsme v polovině řešení jak to napravit.
Brzy bychom to měli mít vyřešené.
Proto říkám, že není třeba pochybovat o továrnách kvůli takovým maličkostem.
Co vy  na to? Také si to myslíte prezidente?
Nějakou dobu tomu budeme věnovat pozornost.
Tohle jsem odstranila.
Ano... pracovala jste dobře.
Slečno So Jin.
Slečno So Jin, kdyby jste mi řekla dříve, že přijdete, tak bych Vás vyzvedl.
Zdá se, že jste velmi zaneprázdněný. A já musím brzy odejít.
Ale budete mít čas na šálek čaje, že?
Je téměř po pracovní době.
V den jako je tenhle by sis měla zajít na drink.
Takže, Choi Jin Wooku, měl by jste se k nám také přidat?
Mám jít? Jsem poctěn!
Slečno So Jin, musím jít ještě na chvilku do kanceláře.
Popřemýšlejte o tom co by jste si dala ráda k jídlu.
Dnes Vás budu léčit výborným jídlem.
Jistě.
Vrátil jsi mu tu sponku?
Jen se s ním dál vídej než skončí restrukturalizace....
Nemáš co ztratit, když se s ním budeš vídat.
Kupuje Ti jídlo a dárky. Myslíš, že je jednoduché potkat takového muže?
Taky má velký dům v Gangnam.
Jestli mu to neřekneš Ty, tak mu to řeknu osobně.
Tahle osoba musí jíst nějaké velrybí maso. Taková tvrdohlavá.
Hey, počkej, hey, So Jin.
Tyhle lidi opravdu umí ostatní oklamat.
Přípitek.
Je Vám 25, že? Jsem starší takže budu mluvit neformálně.
Dobře, jak chcete.
Říkala jste, že jste absolvent?
Co?
Ah, místní škola. To je poprvé co jsem o takové škole slyšel.
Kolik peněz si vyděláte za měsíc?
Ona je maknae.
Můžu to říct, už na první pohled.
A je to vzdělání nebo příjmy,
můžu říct, že jediná vaše výhoda je váš věk, nic jiného.
I když jste stále mladá, a chcete najít bohatého muže, který změní Váš osud.
To je špatné.
Je špatné hledat bohatého muže, který změní Váš osud!
Hey, myslíš si, že když jsi mladá, tak máš takové výhody!
To je nějaké nedorozumění? Proč jste najednou takový?
Co! Myslíš, že setkání s mužem, který kupuje obědy a dárky je jednoduché!?
Myslíte si, že jsem idiot!
Hey, nalej mi šálek, podívám se, jestli máš něco čím mě můžeš svést.
Udělám to.
Nechte toho. Chci, aby to udělala ona.
Ano, je hloupý, protože nedokázal rozlišit pracovní věci od osobních.
Nikdy jste nebyl odmítnut ženou, že?
Všechny ženy k Vám chodily, a vítaly Vás s otevřenou náručí!
Co je tak matoucí?
Všechny ženy na světě Vás musí mít rády?
Nebuďte takový!
Myslete na svůj věk, Ajusshi.
Hey, měl bych...
Aigoo, to je vážně...
Je to moje chyba, tak uhoďte mě, ano?
Myslíte si, že vás nemůžu praštit?
Už se cítíte líp?
Dneska jsme tady skončili.
Jsi v pořádku?
Neperte se!
Kolikrát Vám to musím opakovat?!
Ty dva se proti mě spikli, aby vyvolali problémy.
Vedoucí, kvůli Vám vypadají muži špatně. Pojďme se udobřit.
Udobřit se, uklidnit se!
Budeme to řešit právem, právem!
Kde je ta žena?! Kde je Lee So Jin go?!
Ah, to je ona. Tady, tady!
Hlupáku! Říkal jsem Ti, aby jsi šla domů. Proč jsi sem přišla?
Jak bych se mohla vrátit sama?!
Vidíte? Ty dva spolu spolupracují.
Ty dva se spolčili, aby mě oklamali.
Hajzl.
Dostali mě do tohodle stavu.
Ten chlap by měl být odsouzen za podvod. Zavřete ho nejméně na 10 let.
Chápu... chápu...
Pane, jestli budete v tomto chování pokračovat,
tak Vás nechám zavřít za maření spravedlnosti.
Ah... ano..
Slečno, pojďte blíž.
Nejdříve musím zkontrolovat registrační údaje.
Prosím dejte mi Vaši občanku.
Slečno, máte občanský průkaz?
Nemám ho s sebou.
Tak číslo vašeho občanského průkazu?
To...
Vy neznáte číslo svého průkazu?
Je to 86,87.
Můžu Vám ho říct později?
Tady, tohle.. Něco tady smrdí!
Máte záznam v rejstříku, že? Kolik?
Co je to za nesmysl! Já že jsem byla odsouzená?!
Tak to řekni! Proč to neřekneš?
Proto jsem nechtěl, aby jsi s námi chodila.
Slečno, dejte sem prosím prst.
Můžeme vzít vaše otisky prstů a získáme informace takhle.
Pospěšte si!
Pospěš si a udělej to!
Pane policisto, neudělala jsem nic špatného. Nemůžete mě vyslechnout přímo?
Nemůžete mě za nic odsoudit.
Co ty jsi za hada? Teď jsme Tě chytili!
Pravda, ukradla mi sponku do vlasů.
Ah, tady. Mám to tady, abych mu to mohl vrátit.
Tohle... je Vaše, ajusshi?
Ano, víš jak drahá ta sponka je?
Je to to nejdražší v Grigio.
Počkejte chvíli, říkal jste, že je to z Grigio, že?
Ah, takže na druhou stranu, jste tohle použil jako tajnou metodu, že?
Co? Dej mi to!
Takže musíme jít nejdřív do skladu obchodního domu?
Co?
Počkejte chvíli, můžu něco říct?
Řekněte to rychle.
Už jsme to vyřešili, takže do toho nebudeš zapojená.
A co Ty?
Já? Je to můj zadek, zvládnu to sám!
Co budeš dělat?
Je mi to líto.
Jak jsme seděli s vedoucím, a zdálo se, že se mu líbíš...
Měl jsem z toho špatný pocit.
Mám pocit, že jsem udělal věci, které jsem dělat neměl.
Upřímně
Omlouvám se.
Nemusíš se bát. Nemohl mě zabít.
A taky... naše rodina je super bohatá.
I kdybych mu měl zaplatit 100 milionů, tak to ani nepoznám.
Jaká bohatá rodina? Vždy nemůžeš použít ani kreditky.
Podívej se. Ty mi nevěříš.
Točíte film?! Pospěště si!
Hey, pospěš si a jdi.
Ženy nemůžou být na takovémhle místě dlouho. Jdi.
Tváří tvář obchodní restrukturalizaci...
Choi Jin Wook zbil vedoucího Rosemary. Je to pravda?
A teď se chystají stáhnout?
Omlouvám se, omlouvám se.
Ten muž... Bez ohledu na to co se stalo, já...!
Právě teď musíme zabránit tomu odstoupení.
Víte co to znamená, že?
Ano, vím.
Aigoo, proč hledáte takového starého muže jako jsem já?
Omlouvám se, že jsem vás hledala tak náhle. Jdu kvůli Choi Jin Wookovi...
Nemám teď čas.
Omlouvám se. Prosím odpuste mu to pro tentokrát.
Co to děláš? Ztrapníš mě před tolika lidmi.
Je to k ničemu. Vstaň.
Jsem člověk, který tvého vedoucího nechce vidět.
Choi Jin Wook má před sebou skvělou budoucnost.
Prosím zachraňte ho. Prosím odpuste mu to pro tentokrát.
Omlouvám se... Omlouvám se...
Co... Co Vás sem přivádí?
Dobrý den.
Přeložila: martulin