Neperte se, neperte se!
Choi Jin Wook zbil vedoucího Rosemary. Je to pravda?
A teď se chystají stáhnout?
Právě teď musíme zabránit tomu odstoupení..
Omlouvám se. Pro jednou mu odpusťte, prosím.
Co to děláš? Ztrapníš mě před tolika lidmi.
Není důvod být taková.
Takže prostě vstaň.
Jsem osoba, která už nechce vidět tvého vedoucího.
Choe Jin Wuk není takový druh člověka.
Nemůžete mě jednou zachránit!
Odpusťte mi. Omlouvám se. Promiňte.
Co je to?
Zdravím.
Hej, smolařské vejce!
Omlouvám se, že jsem vás dostala do potíží.
Slibuju, že už se to nestane.
Už se víc se zaměstnanci soukromě nestýkejte.
Ano.
Když v budoucnu způsobí dočasný zaměstnanec potíže,
najdu každého zodpovědného.
Oh! Oppa!
To ty jsi se setkala s vedoucím An?
Ah... Moje máma si je blízka s lidmi odtud.
Děkuju, určitě ti to v budoucnosti oplatím.
Nebylo by to tak špatné, kdybychom mluvili lépe.
Já vážně...
Nestarej se o to tolik oppa, uvidíme se později.
Choe Jin Wuk, kdy si přišel?
Po tom malém utrpení hodně dospěl.
Haló?
Tati, chybíš mi.
Tátovi taky hodně chybíš.
Věděla jsem, že to tak bude,
proto jsem se sem přišla za tebou podívat.
Cožem kde jsi?
Omlouvám se.
Položme si otázku.
Bude někdo ve svých 20 nosit něco takového?
Jessica, nech mě tě trochu namalovat.
Kdy naše "The Style" oblečení
začalo být tak nesofistikované?
I když říkáte, že oblečení je navrhované pro osoby ve 20...
Aktuální návrhy jsou specializovány pro svobodné ženy ve 30.
Nebo profesionály v managmentu ve 40.
Tentokrát je zboží určeno pro lidi v jejich 20.
Takže znovu udělejte průzkum trhu -
styl lidí v jejich 20, dobře.
Těším se, až uvidím roztomilé a jasné oblečení
vhodné k tomuto věku.
Jak máme vedět, co mladí v dnešních
dnech vlastně chtějí?
Lee So Jin máš štěstí...
Jsi z nás nejmladší, že?
Ah... Přesně tak.
Dokonce i má pleť se stává sušší kvůli tak moc tlaku.
Kde to je? Hej! Lee So Jin!
Viděla is mou taštičku?
Měla by sis hledat své věci!
Kde to mám hledat?
Pojďme tenhle víkend na párty!
Jeké to je?
Hej, dítě, odkud to máš?
Tohle je ahjummy, takže mi to dej, dobře?
Je to moje. Ahjumma tady pracuje?
Bylo to koupeno za peníze dané mým otcem.
Takže je to moje.
Cože?
Můj táta je prezident téhle společnosti.
Takže ten, kdo vypadá jako sladký brambor, je tvůj táta?
To si nemyslím.
Je to můj táta.
Náš prezident je vážně děsivý.
Jestli lžeš, vynadá ti.
Podívej.
Řeknu to tátovi.
Dítě. Promluvme si. Dítě.
Oppa, co je? Stalo se něco?
Haló?
Hyeon! Kde jsi?
Co se stalo?
Rozumím.
Dítě, co ahjumma zrovna řekla,
vážně to musíš říct tátovi?
Samozřejmě.
Jsem vážně smolařka! Dobře.
Tak dělej, jak si přeješ, dobřeM
Ale tahle taštička s kosmetikou,
ahjumma si to musí vzít.
Dnes večer se musím zúčastnit módní přehlídky,
prosím, pomož mi se namalovat.
Dobře, chápu. Hned to bude.
Jaký by měl být účes?
Budou lepší rozpuštěné vlasy?
Emm... Co trvalá?
To je super, mám jednu hezkou vlasovou dekoraci.
Tohle rozhodně udělá naši princeznu krásnou.
Proč to nezkusit.
Wow, je to vážně pěkné.
Dobře, teď pojďmě na módní přehlídku.
Jenom si tohle vezmu.
Wow, vážně krásné!
Omlouvám se, ahjumma udělala chybu.
Co mám dělat, dítě?
Stále to není hotové?
Pojď, jdeme na rty.
Po tomhle mi vrátíš tu taštičku, že?
Tati!
Proč si sem sama přišla?
Řeklas' to mamce?
Jessica říkala, že chce,
aby jí táta koupil nějaké sladké dortíky.
Ale Lee So Jin, co tu děláš ty?
Přišla jse pro tohle.
Prostě odejdu.
Ahjumma, jak můžeš prostě takhle odejít?
Peníze?
Děkuju ti. Doufám, že si hodně vyděláš.
Tati, vydělala jsem peníze.
Šťastná?
Takže ten chlap má taky tatínkovskou tvář.
Hej, Lee So Jin. Aigoo, co se ti stalo s obličejem?
Čeho si se to účastnila?
Neříkej mi to, zkoušelas' mě tím rozveselit? To musí být ono.
Hej! Vážně..
Slečno Lee So Jin.
Co je to? Proč ti prezident dal 1000 wonů?
Minule ti dal 500 a teď 1000.
Jaký druh závazku máš s prezidentem??
Nevymýšlej si žádné příběhy.
Ostatní sladké dortíky nejsou dobré?
Musí být z toho konkrétního obchodu?
Já taky nevím. Zeptej se Jessicy.
Jessico, ten obchod je dnes zavřený.
Můžu ti to koupit zítra?
Půjde to?
Oppa. Jak můeš nechápat Hyeonin zájem?
Šla by sem celou cestu jenom pro dortík?
Přišla sem, aby viděla tátu, že?
Hyeon je roztomilá, příběh vymyšlený Jessicou byl taky velmi roztomilý.
Kdo ti řekl, že jsem si něci vymyslela? Říkáš, že lžu?
Oh! Ne, tak to není!
Hyeon.
To je v pořádku, oppa!
Takže Hyeon má vážně ráda sladké dortíčky.
Umím dělat skvělé Injeolmi.
(korejské sladké rýžové dorty)
Kdy půjde Hyeon s unni jíst sladké dortíčky?
Sladké dortíčky jsou Jessicy oblíbené.
Ah! Promiň, unni se zmýlila.
Tati!
Copak je?
Proč si nevzal i tamtu ahjummu?
Tamtu ahjummu?
Ahjummu, která mi dala tohle.
Omluvte mě.
Ta panenka, kterou ti ahjumma minule koupila je v pořádku?
Onemocněla a umřela.
Ahjumma není první.
Mm?
Nejsi první žena, která jí se mnou a tátou.
Oh...
Ahjumma, nemáte žádný smysl pro humor
a víte jenom, jak se dobře chovat.
Jsi ta nejhorší přítelkyně ze všech tatínkových přítelkyň.
Co je to? Neříkala si, že mě zveš na oběd?
Je tady tolik věcí, proč musíme...
Neříkal si, že mám vybrat, co budeme jíst?
Jestli nechceš vepřové koleno,
co takhle studené nudle? Pojďme.
Hej, akm dáváš svou ruku? Dej to pryč.
Opravdu děláš povyk.
Zadusíš se tímhle masem?
Tak to není. Myslíš si,
že prasečí nožičky jsou všechny stejné?
Pro začátek, tyhle divně voní.
Necítíš ten odporný zápach?
Voní to dobře!
Nedokážeš to pochopit... Tyhle by se měly jíst zabalené.
Podívej se na tuhle krevetí šťávu... Taky by měla být kořeněná.
Jsi vážně expert přes prasečí nožičky!
Neříkal si, že nenávidíš prasečí nožičky?
Tak jaktože toho tolik víš?
Ah... To protože... To tak prostě působí.
Jak to můžeš nenávidět? Je to skvělé!
Ale, ženy snad nemají rády taková místa, ne?
Kdyby měl tvůj přítel obchod s prasečími nožičkami,
byla bys hrdá při představování ho matce?
Co je špatného na obchodě s prasečími nožíčkami?
Od mala byl můj sen vzít si někoho, kdo takový obchod vlastní!
Ah, vážně?
Je to vážně skvělé.
Je to skvělé, že?
Je to skvělé, nemáš nějaké?
Ano. Jez.
Řekl, že se chce rozvést.
Řekl, že má radši mladší ženy.
Řekl, že ji k smrti miluje.
Cože? Miluje? Vážně nemám slov.
Ano, miluju tě. Vážně tě miluju.
Jak mi to můžeš udělat?
Nevíš, proč už na mé kreditní kartě nejsou žádné peníze?
Koupil jsem ti oblečení a dokonce i tašku.
Dokonce jsem ti zaplatil členství v rělocvičně!
Co je s nimi špatně?
Přestaňme být takoví a promluvme si.
Haló. Miláčku! Samozřejmě... Miláčku, hned se uvidíme!
Vidíš? Mám nového přítele.
Odcházím.
So Jin! So Jin! So Jin!
So Jin!
Neřekla si, že mě máš ráda?
Neřekla si, že čas letí, když jsi se mnou?
To bylo předtím, než jsem zjistila, že nejsi svobodný!
Není tenhle chlap to samé?
Jsem vážně naštvaná.
Ty taky, vzchop se!
Podívej se na svůj obličej, co je to?!
Koukej na mě, oblékej se jako já.
Můj manžel se ani nepodívá na jinou ženu.
Vážně.
Musíme se snažit vypadat mladši.
Musíme sami sebe udržovat.
Je tak těžké dostat se na masáž.
To je základní věc. Co je důležitější je nový nápad.
Bavit se, zpívat, tancovat.
Je tady jenom jedno místo,
kde můžeš tohle všechno dělat najednou.
Jedna, dvě. Jedna, dvě - úsměv.
♪ Co bych měl/a dělat v noci jako tahle? ♪
♪ Nemůžu spát, ani ty vedle mě nejsi. ♪
♪ Dnes venku prší. ♪
♪ Chybíš mi, vážně mi chybíš. ♪
♪ Co bych měl/a dělat v noci jako tahle? ♪
♪ Nemůžu spát. ♪
♪ V noci jako tahle. ♪
Věichni si dnes vedli dobře.
Ale je tady nachlazená ahjumma.
Ajumma, vypadá to, že jste vážně nachlazená.
Radši nepoužívejte svůj hlas.
Co? Ne to...
Ne, nejsem nachlazená... A nejsem madam.
Pokud to není nachlazení, procházíte pubertou?
Učiteli, její hlas je vždy takový.
Kdyby ne, jak by se "idot", stal její přezdívkou?
Omlouvám se, je to moje chyba.
Jak tady může být takový člověk?
Učiteli, učiteli, máte žízeň? Vypijte tohle.
Děkuji.
Jak můe být mužská ruka tak krásná?
Stehna také.
Co děláš?
Ona.
Oppa.
So Jin.
Kdo je tahle dáma?
Představím vás.
Tohle je moje přítelkyně, pozdravte!
Zdravím všechny.
Jsem jeho přítelkyně, moje jméno je Lee So Jin.
Co děláte, slečno?
Jsem návrhářka v The Style.
Jste opravdu požehnaný.
The Style?
Našel jste si tak krásnou, mladou a schopnou přítelkyni.
Děkuji.
Proč se to liší od naší dohody?
Jen mě ušetři, prosím?
Právě se usilovně snažím zvádět tyhle ajummy.
Dnes tě ušetřím.
Děkuju, thank you.
I love you.
Tohle...
Co?
Jako starší mi dovolte, abych vám poradila.
Jste dost starý, měl byste být rozumný
Co?
Učiteli.
Pojďme.
Co ta ajumma dělá?
Jste Lee So Jin?
Kdo jste?
Kdo jste?!
Jsem žena muže, kterého jste svedla.
Tahle nestydatá žena.
Svádíš manželi jiných,
jak s tebou život jedná?
Co děláš?
Jenom proto, že máš pusu,
myslíš si, že můžeš říct cokoliv chceš?
Kolik?
Kolik si utratil za tuhle ženu?
Neudělala nic špatného.
Požadovala jsem unikátní návrh.
Vážně musíš používat ten krém?
Je tu záležitost ohledně vyrovnání peněz s Yong Joonem-oppa.
Když mi dáš peníze, vrátím ti je.
Proč si to všechno bereš?
Řekla jsem, že ti to vrátím.
Rychle jdi,
než tě ostatní uvidí.
Oh, správně, je tohle vážně prezidentovo?
Váš prezident je vážně pěkný, že?
Měla bych mu to osobně vrátit?
Šílená ženská.
Tohle opravdu zkrátí můj život.
Ano.
Prezidente.
Co se stalo?
To boty na vysokém podpatku.
Vypadají vážmě staře. Proč je prostě nevyhodíš?
Co bych tedy nosila?
Vážně...
Nech to.
Takhle to dopadlo.
Ano.
Co dělat?
Co ti dva dělali?
Každopádně, Lee So Jin je vážně dobrá.
My máme strach z prezidenta.
Bojíme se dokonce i jet s ním stejným výtahem.
Co je to?
Pojďte sem a podívejte se.
Přečtěte si tohle.
Nežertuju.
Co je na fóru?
Květinová váza (hezká tvář), Lee So Jin
Ničitel rodin.
Odhalení návrhářky Lee So Jin.
Omo. Co je to?
Svedení Květinovou vázou Lee So Jin.
Dokonce si pohrávala s penězi společnosti.
Nakonec ji ona společnost vyhodila.
Zničila naši rodinu mrknutím oka.
Omo.
Stalo se něco?
Tak trapné.
Lee So Jin, kde si byla?
Omlouvám se.
Někod mě hledal.
Stalo se něco?
Hej.
Yah... Boty, které si dostal od toho muže...
Jsou tyhle boty?
Cože?
Co to má znamenat?
Nečteš fórum, že?
Co je to s tím skandálem?
Jak náš návrhář může takhle získávat peníze?
Navíc ženatý muž.
Z kterého týmu je?
Ta návrhářka?
Je to náš tým.
První tým?
Jaký druh osoby je?!
Jmenuje se Lee So Jin.
Je dočasný zaměstnanec.
Je dočasný zaměstnanec?
Tak ji prostě nech rezignovat.
Internetový příspěvek.
Není velmi obtížné dokázat, že je to pravda?
Kormě toho, je to soukromá záležitost...
Pravda nebo ne...
Záleží na tom?
Je lepší řešit takové komplikované problémy co nejdříve.
Okamžitě tu osobu vyhoď.
Ano, vím.
Počkejte chvíli.
I když je tu dočasně,
nemůžeme být k zaměstnancům takoví.
Musíme si alespoň poslechnout její verzi.
Je můj zaměstnanec, takže se rozhodnu, až ji vyslechnu.
To... Vedoucí...
Mám něco, co chci říct.
Všichni můžete dnes skončit.
Vedoucí.
Promluvme si na chvilku.
Jak můžeš být květinová váza?
Vážně.
Nezajímá mě, co ostatní říkají.
Věřím ti.
Takže mi všechno řekni.
Řekni to. Kdy jste se potkali?
Kde?
Kolikrát?
Hej!
Prostě mi to řekni, musím znát
celý příběh od začátku do konce.
Tak můžu přijít na protiopatření.
Cože? Protiopatření?
Je tady sunbae pracující v jeho firmě, kterého znám.
Když jsem to viděl okamžitě...
Proč jsi takový?
Nic nedělej. Prosím, prostě nic nedělej.
Hej, copak si neuvědomuješ v jaké jsi situaci?
Pokud se toho budeš držet, vyhodí tě.
Jsi s tím smířená?
Vyhozená... Já budu ta vyhozená.
Takže se nemusíš snažit být statečný a držet se mě.
Může to být tak, že ho máš stále ráda?
Cože?
Co je?
Nebráníš ho, že ne?
Co?
Jestli ne, tak co?
Neříkej mi, že je to všechno pravda?
Zlej chlap.
Cože?
Jsi skvělý v říkání stejných věcí jako ostatní lidé.
Neříkal si, že mi věříš?
I když mi ostatní nevěří...
Říkal si, že mi věříš, že jo?
Ale vlastně mi stále nevěříš.
Abych tě zachránila,
šla jsem za vedoucím An a klekla jsem si.
Vypadá to, že jsem šílená.
Mami, jdeš někam?
Ano, koupit nějakou kaši.
Slyšela jsem, že je tvá sestra nachlazená.
Jak šel konkurz?
Dobře? Má dobrá dcera.
Zkazila jsem to.
Cože?
Neříkala si, že ses se vším vypořádala?
Že konkurz je jenom postup?
Je to kvůli tvým jizvám na stehně?
Není důvod dělat si starosti.
Je to jejich ztráta, že mě nemají.
So Jin.
Omlouvám se.
Co to říkáš?
Je ti hodně špatně?
Co? Tak strašidelné.
Sedni si.
Proč takhle žiješ?
Necítíš se provinile kvůli matce?
Jak se můžeš tak odvážně setkat s ženatým mužem?
Když ti bude kupovat značkové věci,
nezáleží na tom, jestli je zadaný nebo ne?
To můžeš ignorovat všechno ostatní?
Nebojíš se utrácet peníze jiných lidí?
Hej, máš mi právo tohle všehno říct?
Nepoužíváš v práci moje jméno?
Když víš, že používat jiné je špatné,
tak mi vrať mé jméno.
I když ti ho nevrátím,
tak protože je tvé jméno teď označeno jako květinová váza,,
brzy mě vyhodí.
Jsi šťastná?
Co tím myslíš?
Žena toho muže napsala na fórum společnosti,
že jsi ničitel rodin!
Cože?
Je šílená?
To...
Vím, že jsi naštvaná.
Al já taky nevěděla, že je ženatý!
Taky jsem byla podvedená!
Každopádně, už víc nechci hrát tuhle hru.
Ne.
Já rozhodně nebudu!
Správně..
Koho můžu vinit?
Zdravím, sunbae.
Tady Choe Jin Wuk.
Ano, už je to dlouho, že?
Nic moc, jen se chci zeptat na pár otázek.
Proč tady ještě není?
Asi je to ztráta času...
Období se změnilo.
Moje pleť se zhoršila.
Dej si šálek kávy.
Jste tady.
Neměla si svou ranní kávu, že?
Zapomeň na to.
Takže vezmu jenom pro šéfa Janga a Min Li, že?
Tak mi řekněte později...
Lee So Jin.
Dnes tady pro tebe není žádná práce.
Nenamáhej se.
Ne.
Je nepříjemné vidět, jak se snažíš.
Prostě jdi někam jinam, dobře?
To...
Ano?
O čem jste se mnou chtěla mluvit...
Dělala si i tohle oblečení?
Cože?
To co máš teď na sobě?
Ano.
Proč si oblečení nekoupíš,
ale sama si ho vyrábíš?
To je proto,
že oblečení je příliš drahé.
Taky, já oblečení vyrábím ráda.
Pojďme.
Cože?
Pojďme udělat nějakou poctivou práci, dobře?
Ten nábor zaměstnanců, podívej se na to.
Respektuji tvůj názor.
Rozumím. Tak tedy jdu.
Správně.
Dočasná zaměstnatkyně z návrhářského týmu...
Ano.
Doufám, že to vyřešíš spravedlivě.
Co vidím, je tady toho víc.
Ale samozřejmě, že je konečné rozhodnutí na tobě.
Nedoprovázej mě.
Oppa!
Yoon Soo.
Ta záležitost týkající se Lee So Jin...
Nemusíš se tím zatěžovat.
Prvně si ji vyslechnu
a potom udělám rozhodnutí.
Dobře.
S číslem, které voláte se dočasně nelze spojit.
Hej, vdaný muži.
Co zrovna děláš, že nemůýeš ani zvednout mobil?
Chceš umřít?
Scházeli jste se i po chvíli, kdy vyšlo najevo, že jste zadaný?
Ne, to ne...
To ne... Tak to taky není.
Podívejte se.
Věděl jsem, že to bude takhle.
Takže ahjusshi, lhal jste, že?
Pojďme.
Musím použít sílu, teprve tehdy mě budete poslouchat.
Nechte mě, nechte mě.
Nechte mě.
Můžeme mluvit i poté, co mě pustíte.
A kromě toho, upřímně, Lee So Jin také nic neztratila.
Jak moc jsem za ni do teď utratil?
A není to tak dávno,
co mě donutila koupit jí kalhoty za víc než 100 milionů wonů!
Ahjusshi.
Dává to nějaký smysl?
Jak by mohla osit tak drahé kalhoty?
A kdyby je snad i nosila,
pro někoho, kdo je tak nízký, je to vhodné?
Nízká? Jak je nízká?
Má 170 cm!
Má 170, 170?
Má 170! Vypadá tak na 170!
Prosím, počkejte chvíli.
Ahjusshi, tahle dívka, je to ona?
Ne, ne.
Tohle je poprvé, co tuhle ženu vidím.
Cože?
Jak můžu být lhářka?
Vážně nemám co dělat s tím příspěvkem na internetu.
Vážně.
Dej to Lee So Jin.
Vedoucí.
Spočítáme ti plat do dnešního dne.
Nejsem to já, vážně to nejsem já.
Není důvod takhle prosit.
Je tady spousta mužů, kteří ti pomůžou.
Cože?
Obávám se, že zanechaný vzkaz způsboil nedorozumění, proto vám posílám email. Jsem Jin Bing He, muž ženy jménem Choi Yan Choo, která napsala onen příspěvek na váše fórum. Žena, se kterou jsem se zapletl, není Lee So Jin pracující v The Style. Omlouvám se za způsobená nedorzumění. Doufám, že záležitost bude vyřešena.
Prezidente.
Slečno Lee So Jin, prosím, vraťte se na své místo.
Zrovna jsem Lee So Jin oznámila, že je vyhozená.
Vypadá to, že se stala chyba.
Lee So Jin, vraťte se ke své práci, dobře?
Oppa.
Co je to za nesmysl, znovu zaměstnat Lee So Jin?
Viděla si boty té ženy?
Někdo, kdo svádí muže nosí takové boty?
Oppa.
Muž té ženy mi poslal email.
Říkal, že se stala chyba.
Take, Lee So Jin nemá co dělat s tou záležitstí.
Není to dost?
Je tady ještě něco?
Dobře, rozumím. Všemu rozumím.
Ale oppa,
tohle rozhodnutí nevypadá dobře.
Lee So Jin je členem návrářského týmu.
Když se něco takového stane,
oppa, neměl byd mi prvně zavolat, protože jsem vedoucí týmu?
Choval ses ke mně jako k bláznu.
Chtěl jsem ti to říct osobně
V každém případě, omluvám se.
Stejně si myslím, že si byl moc zbrklý.
Chápu, postarám se o tuhle záležitost odpovídajícím způsobem
S číslem, které voláte se dočasně nelze spojit.
Hej, Lee So Jin.
Byla si to ty, kdo zavolal tomu muži, že?
Co je s tebou?
Udělat pro mě něco takového.
Každopadně, děkuju ti.
Nevěděla jsem, že Lee So Jin je tak děsivé dítě.
Slyšeli jste, co prezident právě řekl, že?
Absolutně nejlepší!
Vážně.
Pohrávat si se ženatým mužem není dost
a teď se stejným způsobem drží prezidenta?
Říkám,
jejich vztah není normální!
Aigoo, tak to nemůže být!
Prezident má také oči!
Možná, že ji lituje.
Je náš prezident takový druh osoby?
Správně.
Lee So Jin musí mít něco, čím ho svedla.
Vážně.
Kde vzala takové špatné zvyky v tak mladém věku.
Lee So Jin, vraťte se ke své práci, dobře?
Vedoucí.
Co takhle se dnes jít bavit?
Ještě jste se mnou nepili, že?
Super!
Vážně skvělé.
Do klubu, dobře?
Pojďme se dnes bavit.
To je skvělé.
Hej, Lee So Jin.
Gratuluji k znovu-přijetí. Máš radost, že?
Aigoo, dnes se jdeme bavit!
Tvůj opa si na tebe speciálně udělal čas.
Nepoděkuješ mi?
Něco ti příště koupím.
Nemám náladu teď jíst.
A je tady spoustu věcí, které musím udělat.
Aigoo, jaké věci?
Hey, proč maknae tak tvrdě pracuje?
A cítíš se šťastná, že?
Prezident ti vrátil tvou práci.
Ah... Já už nevím.
Hej, jaké je tvé tajemství?
Ah... správně.
Minule to bylo 1000 wonů a 500 wonů.
Je tady něco mezi vámi dvěma?
Cože?
Hej, co je s tebou?!
Co se vlastně snažíš říct?
Hej, ty, proč jsi najednou naštvaná?
Snažíš se říct, že se snažím svést i prezidenta?
Hej, hej.
Mysli si, co chceš.
Jak tady můe být taková osoba.
Wow! Slečno Mi Soon!
Pojďme zakřičet společně!
To jsem já.
Šli jsme do Juwancandao klubu.
Jestli přijde i prezident, všichni budou vážně šťastní.
Bude to uvolněnější když tam nebudu, ne?
Nepij moc vína.
Pokládám.
Ředitelko Baek, ředitelko Baek!
Ne, to.
Tohle.
Nešla jste do klubu?
Pojďme se bavit.
Doufám, že všechno půjde hladce.
Prosím vstupte.
Prezident, prezident.
Doufám, že se všichni baví.
Vyberte si místo.
Všichni se posaďte.
Proč je atmosféra najednou tak chladná?
Nechtěli jste mě tu?
Ne, to ne.
Nebo možná nemáte rádi ji, že?
Proč si přišla tak pozdě?
To je pravda.
Volali jsme ti.
Prezidente, prosím, dejte se.
Pojďme si připít.
Na zdraví, na zdraví!
Než jsme vešli dovnitř, atmosféra byla vážně skvělá.
Co se dělo?
Hráli jsme yaza-time.
Yaza-time, co je to?
Prezidente, chcete se přidat?
Když vyhrajeme, nemůžete to vtíz zpátky.
Je to tak? Yaza-time.
Mám to!
Jak můžeme být tak nezdvořilí vedle prezidenta?
Myslel jste si, že tohle řeknu? Seung Il!
Neslyšeli jste už dlouho Seung Ila zpívat, že?
Ano, presně tak.
Když nezazpíváte, musíte se napít.
Nemůžu pít, řídím.
Mám být váš černý rytíř?
(černý rytíř = pijící nápoj za někoho jiného)
Takže odteď jsem Seund Ilův černý rytíř.
Hej.
So Jin, jsi opilá?
Jang Ki Hong! Nehýbej se!
Co se děje?
Dobře, nebudu zdvořilá a vypustím ze sebe svou frustraci.
Jestli budou věci takhle pokračovat, nezvládnu to!
Hej, Jang Ki Hong!
Jsi vážně... Řekl si, nedělej si starosti.
Neřekl si, že za to budeš zodpovědný?
Co ty víš o zodpovědnosti?
Víš vůbec, co to znamená?
Když jsem řekla, že nechci jít s
vedoucím An na rande naslepo, co si řekl?
Neřekl si, že za to budeš zodpovědný?
Teď děláš, že nic nevíš!
Ty taky, Jang Mi Soon!
Ah, to není Jang Mi Soon, ale Park Nora!
Tys taky pomohla přemluvit mě, abych s ním šla na rande.
Já? Kdy?
Vždycky mi přikazuješ. Myslela jsem,
že je to proto, že máš ráda disciplínu, tak jsem to nechala.
Ale...
Ale tahle unni tě sledovala.
Nemyslím si, že je to proto, že jsi náročná.
Je to proto, že jsi vážně mrcha!
Cože?
A ty taky!
Ani z tebe nejsem šťastná.
Nech mě!
Nejsi vedoucí?
Neměla by vydoucí vyslechnout členy svého týmu
To je vůdcovství, ne?
Řekla jsem něco špatně?
Myslíš si o sobě moc, takže mnou pohrdáš, že?
Skončime hru, dobře?
Přestaň, Lee So Jin.
Kdo je Lee So Jin?
Buďme upřímní.
Zdravím!
Slyšel jsem, že se tu dnes bavíte, tak jsem přišel pozdravit.
Prezident je tu také.
Takže, můžeme se k vám přidat?
Návrcháři a výkoný ředitel se navzájem dobře znají!
Hej, Choe Jin Wuk.
Hej, sedni si!
Nemusíš nic říkat.
Cože?
Věříš mi!
Takže co? Nech mě říct ti pravdu.
Jsi policista? Policista Kolumbus?
Každopádně, ty jsi nejhorší!
Hej, hej.
Hej, co je s tebou?
Zbláznila si se?
Jak může být dítě tak arogantní?
Hej, všichni tady jsou starší.
Jsi opilá. Co děláš?
Dospělá, já jsem taky dospělá.
Víte, jak jsem stará?
Není ti 25?
25?
Vlastně...
Je mi 34.
Je to 4 za 30, chápete?
přeložila: Nuna
nuna07.weebly.com