preklad & korekcia: Jnao
časovanie: Arigatou
typesetting: Jnao
encod: Jnao
Wolfy Lair Fansub
Neuveriteľné... Ona ti dala tú silu?
Neodvedieš ju späť domov?
To ona nechce.
Pravdepodobne bola zneužívaná.
Každopádne, chcem vedieť čo sa s nami stalo.
Keď to budeme vedieť, budeme sa s tým môcť vyrovnať.
Počúvaj, Saiga, vašu diagnózu prenechaj mne.
Vaše vzorky buniek som poslal do univerzitného labáku, kde som pracoval.
Je to jedno z najlepších výskumných DNA zariadení v Japonsku.
Navyše...
Je to len odhad, ale ak by to malo nejakú spojitosť s jej nádorom.
Ale ja ťa nemôžem vystaviť ďalšiemu nebezpečenstvu.
Keď som ťa videl s tým mladým dievčaťom
trochu si tým oživil môjho ducha.
O týždeň ma skontaktuj.
Dobre.
Časť #09   V kúpeľoch
"Policajné oddelenie Shintoshin"
Umm... Prečo tu vlastne som?
Pretože som ťa zavolala.
Uhh... Tak, čo si prajete?
Nič, oddnes je toto tvoja kancelária.
Eh?! Čo tým myslíte? Ja som na právnom...
Ako si si mohol všimnúť, všetci moji muži sú v nemocnici.
Tak som požiadala aby mi poslali viac.
Ja pod vami nemôžem robiť, Ginza-san!
Okrem tréningu som nikdy nedržal zbraň.
Ak potrebuješ pomoc so zbraňami, tak ťa naučím všetko čo viem.
R-rozumiem.
Vlastne, práve som myslel na to aké to je byť detektívom.
Tak si to mal povedať hneď, ja som zaneprázdnená vieš.
Tak, čo tu robíte?
Skladačka.
Náhle smrti politikov a celebrít,
podzemný oheň a potom zmiznutie Saigu Tatsumi...
Saiga-san zmizol?
Bol uprostred vyšetrovania tajného klubu.
Tajného klubu?
Všetky tieto udalosti sa stali naraz. Nezdá sa ti to zvláštne?
Stalo sa to všetko nezávisle od seba v ten istý deň?
Nie.
Všetko to bolo súčasťou jednej špecifickej nehody na jednom mieste.
Kde sa všetci tí známi ľudia stretli?
Mám to, v tom súkromnom klube.
A Saiga-san tam niekde bol.
To spája všetky nehody.
Nemáme žiadny fyzický dôkaz, ale niekto za tým stojí.
Vyšetrovateľ #11.
Oh, ahoj slečna.
Neutešíš ma tým svojím rozpáleným telom?
Beriem ťa odtiaľto.
Naozaj by sme to nemali robiť, Ginza-san!
pozn: D.A. = District attorney = okresný prokurátor, štátny zástupca
Kde presne ideme? Kancelária D.A.? Miesto činu?
Suitengová kancelária.
Čo?
Čo do riti? Prečo tam ideme?
Je to typ, ktorý počúva keď dostane darček.
Stojte! Nechoďte tam!
Nechajte ich prejsť.
Vyšetrovala som nejaké nedávne uličné potýčky a zrazu som sa našla tu.
Predpokladal som, že nebude dlho trvať a dôjde niekto z polície.
Len pomyslenie, že klebety o súkromnom klube sú pravdivé.
Čokoľvek chcete.
Prestaň hrať blbca! Povedz mi kde je Saiga Tatsumi!
Viem, že po ňom idete. Samozrejme, nie zadarmo.
Táto náhražka právnika, ktorá ťa obrala.
Nechceš sa oňho postarať sám?
Vymením ho zaňho.
A ty si hovoríš policajtka?
Rozumiem.
Avšak, trocha podceňuješ svojho milého Saigu.
Tento nemá dosť veľkú hodnotu.
Zdá sa, že sa dosť dobre nepoznáte.
Hovoríš, že ho nepoznám?
Ak ešte budeš niekedy potrebovať poradiť v láske, tak sa zastav, ale teraz choď.
Bastard! Bastard! Bastard!
Kvôli bastardovi ako si ty, je všetko po jeho!
Prestaňte, prosím, inšpektorka!
Sklapni!
Ja mu rozumiem viac ako ktokoľvek iný! On je celý môj život!
Ja... nepoznám nikoho menom Saiga.
Už sa cítiš lepšie?
Áno.
Čo sa deje?
Prepáč... mám unavené oči...
Povedz... existuje nejaké miesto kam by si chcela ísť?
Eh?
Celý víkend budeme na úteku.
Určite máš miesto, ktoré chceš navštíviť.
V tom prípade, chcem ísť sem.
Kto je to?
Moja matka za mlada.
Kto je ten s ňou?
Neviem, preto to chcem zistiť.
Odkiaľ máš túto fotku?
Dostala som ju pred štyrmi rokmi.
Myslela som, že sa s matkou porozprávam,
ale vždy, keď som sa jej spýtala na minulosť, bola mrzutá.
"Horúce pramene Bessho - Hinokiya Villa"
Tak som sa to nikdy nespýtala.
Horúce pramene Bessho... Nagano?
Všetko čo viem je, že začiatky Tennouzu Shinsen sú záhadné.
Objavila sa z čista jasna vo svete modelingu,
svojou krásou si získala svet a náhle odišla do dôchodku.
aby sa stala pani biznisového obra, Ashikaga Yuichira.
Potom, po jeho smrti, použila Ashikaga Group ako podporu
pre vytvorenie súčasnej Tennouzu Group.
Ak toto dievča zdedilo jej fyzické rysy, potom-
niečo tu smrdí.
To som nemal na mysli.
Ale ja trochu smrdím. Už dlho som sa neprezliekla.
Ah, dobrá pripomienka. Urobme si malú odbočku.
Vždy som snívala, že navštívim takéto miesto.
Vyber si čokoľvek chceš.
Dobre! Saiga-san, pomôž mi niečo vybrať.
Eh?
Si fotograf, že?
Nie, nikdy som nefotil pre módne časopisy.
Sú rovnaké ako tvoje.
A teraz vyberme niečo tebe.
Nie, ja...
Vyzerá to na tebe dobre Saiga-san.
Myslíš? Nie je to na mňa príliš?
Čo je?
Hlásenie z rezidencie. Zdá sa, že Gotokuji-sama je chorá.
Rozumiem.
Shinsen! Shinsen!
Choď ihneď za doktorom! Keď nepôjdeš môže to dopadnúť zle!
Kde je Shinsen?!
Čo sa deje, madam?
Ihneď za mnou pošlite Shinsen.
To ste zabudli? Ja som Shinsen.
Klameš! Ty nie si Shinsen!
Lži! Ty klameš!
Nie, ja som Shinsen.
Ale Shinsen, ktorú poznám je...
Len sa pozri. Toto dievča je Shinsen.
Aké škaredé dievča.
Ale to dievča je surový kameň.
Stačí len tu a tam trochu upraviť a bude z nej zázrak krásy!
Moje oči neklamú.
Ako som povedala, madam, to dievča je teraz motýľ.
Shinsen! To si ty Shinsen?
Odkiaľ sa vzali tie vrásky? Ihneď choď za doktorom!
Vieš, za tým čo má znamienko na ľavej ruke.
Nemáš ho rada?
To už bolo dávno.
Áno, spomínam si. Toto je Tennouzu Shinsen-san.
Pamätáte si ju?
Áno, pamätám. Po tom čo sa vtedy stalo.
Takže, ty si jej dcéra?
Áno.
Kto je tá osoba s ňou na fotke?
Oh, ja som jej strýko. Pracujem v Tokyu ako právnik.
Dnes som oblečený takto, ale mám na starosti záležitosť okolo dedičstva.
Oh... chápem...
Kto je tá osoba?
Umm, nebude mi vadiť ak je to niečo nepríjemné, ak to má súvislosť s mojim narodením.
No... Myslím, že to bolo pred pätnástimi rokmi.
Shinsen-san to tu s ním navštívila mnohokrát.
Boli milenci?
Áno, vyzeralo to tak.
A potom?
Sľúbili si, že sa ten deň stretnú, ale on neprišiel.
Shinsen-san čakala mnoho dní, ale nakoniec sa vrátila do Tokya.
To sa stalo mojej matke?
Takže potom tu už nikdy neprišiel?
Nie, prišiel. Poslednú noc, keď Shinsen-san odišla...
Keď zistil, že ona odišla, zdalo sa, že mu puklo srdce.
Zdá sa, že môj manžel zabudol s fotkami poslať toto,
ale ten muž nás požiadal aby sme toto niekedy dali dieťaťu Shinsen-san.
"Laboratórium 152"
Umm, kde je ten muž teraz?
Zomrel.
O niekoľko dní ho našli ležať v rokline.
Z nejakého dôvodu polícia skoro nevyšetrovala
a uzavreli to ako smrteľnú nehodu neznámeho muža.
Rozhodli sme sa neinformovať Shinsen-san.
Krátko po tom čo sa vrátila do Tokya sa otvorila inému mužovi,
tak sme nemysleli, že by to bolo slušné.
Máte ešte vtedajší zoznam hostí?
Ah, tu je.
"Odawara Kazuki"
Odawara Kazuki...
Hej, Saiga! Ja nie som tvoj poslík! Kde si?
Našiel si to čo som žiadal?
Áno, tvoje laboratórium na výskum baktérii číslo 152
je pobočka starého japonského armádneho biologického laboratória.
Ale zavreli ho pred pätnástimi rokmi.
Tvoj doktor Odawara bol v lekárskom združení poslednýkrát evidovaný pred pätnástimi rokmi.
Špecializoval sa na génovú terapiu.
Génová terapia v biologickom laboratóriu?
A čo agentúra Shinsen production?
Gotokuji Promotion?
Majiteľ zmizol pred pätnástimi rokmi a firma už neexistuje.
Čo? To všetko sa stalo pred pätnástimi rokmi!
Hej, má to všetko niečo spoločné s tajným klubom?
Hej, Sai-
Jeden ich opustil a šiel na stanicu, doktor.
Potom on a Kagura-sama šli tadiaľ.
Si si istý?
Pach Kaguri-sama rastie zo dňa na deň.
Už sa pár dni nekúpala.
To je perfektný pocit. Opäť sa cítim živá.
Áno.
Raz som čítala, že veľké vtáky zostávajú so svojimi druhmi do konca života.
Z nejakého dôvodu sa mi to páči. Je to cítiť čistotou.
Tá melódia.
Niekedy dávno ma ju niekto naučil.
Myslím, že som ju počula už predtým.
Mieria na západ od Izu.
Na západ.
Je to dosť bystrý muž.
Zdá sa, že majú namierené do Nagana.
Nagano?
Takto nepokročíme.
Zvažujem, že tam tentokrát pôjdem ja sám.
Čo by si vo svojom stave zmohol?
Tieto zranenia neznamenajú nič.
To je moja mužská zodpovednosť.
Keď sa veci dajú do poriadku a klub sa znovu otvorí...
moje telo bude patriť vám, ako vidíte, v kondícii, ako sme sa predtým dohodli.
Keď sa Kagura vráti, zaplatíš mi svojim telom?
Áno.
Veľmi dobre.
Ale najprv sa uistím, že neochorieš,
keď sa Kagura vráti.
Prečo je tvoja ľavá ruka vždy tak-
Je to pravda! Ta žiariaca pipka rozsekla všetko na polku!
Potom ten chlap spoza pultu a to dievča z javiska utekali ruka v ruke.
Si si tým istý?
Áno, to nebol človek, bola to príšera.
Saiga utiekol s dievčaťom.
Vyzerá to chutne!
Je pekné si dopriať niečo také raz za čas.
-Na zdravie.
Umm...
Bola som šťastná, keď som dnes počula ten príbeh.
Nikdy som nepoznala nikoho kto by sa o matku staral natoľko žeby s ňou chcel utiecť.
Povedali mi, že som sa narodila pre peniaze,
tak som myslela, že moja matka môjho otca nemilovala;
a preto ma nenávidí.
Myslíš, že ten muž na fotke a ja sme si podobný?
To by bolo pekné. Chcela by som byť dieťa muža, ktorý moju matku miloval.
Som si istý, že sa kvôli nemu trápi aj teraz.
Dcéra, ktorá sa podobá mužovi, ktorý ju zradil.
To preto ju nenávidí?
Stavím sa, že ten chlap si to teraz užíva s Kagura-sama.
Mýliš sa. To by nikdy nespravil.
Prečo?
Euphoriani takto nikdy nedosiahnu orgazmus.
Chcem ju odfotiť.
Som nekľudná ako konský chvost
Niekto prišiel z diaľky
a pri čítaní hrubej knižky jemne zaspieval "Oooo"
Skúšala som sa ho opýtať
ako je to s budúcnosťou tvojho bremena
aj keď to zrejme ešte nemohol vedieť
Prajem si aby ranné slnko zamrzlo pri východe,
ale hodiny oznamujúce začiatok dňa by zastali tiež...