preklad & korekcia: Jnao
časovanie: Arigatou
typesetting: Jnao
encod: Jnao
Wolfy Lair Fansub
Časť #07   Veľká fotka
Spôsobil som tvojej sestre pár problémov.
To je v pohode, už sa tým netráp.
Doniesol som čo si chcel.
Spravili ti tam dosť veľký bordel, ale väčšinu s toho som našiel.
Pretože to nevyužijú.
-Ona je dievča z Tennouzu Group?
-Áno.
Saiga, si si tým istý?
Tí ľudia poznajú vysokých politikov a policajtov.
Len vráť to dievča a vráť sa ku foteniu.
Na to už je neskoro.
Vrátiť sa.
"Ambulancia zavretá"
Krásne.
Tak krásne zuby.
Dovoľte mi ich viac vyleštiť.
Doktor.
Myslím, že môžete zaplatiť svoj dlh, vrátane tohto.
Držte sa.
"Špeciálne komando"
Čo do riti, Komisár?
Prečo ste prepustili všetkých tých kriminálnikov?
Jasne porušili zákon o strelných zbraniach!
N-neboli oslobodený.
Bol to ich prvý priestupok, tak boli prepustený na kauciu.
A to všetko len za tri dni?
Je to pravda! A povedali sme im aby sa takýmto priestupkom úplne vyvarovali.
Všetko čo si spravil bolo, že si na všetko kývol!
Máš vôbec nejaký záujem chrániť toto mesto?!
Všetko čo mám je pôžička na dom a dcérine školné.
Štetka!
Nemárni môj čas, kriminálnik.
Tak, povedala som aby si mi všetko vyklopil.
Povedali nám len to aby sme chytili týpka menom Saiga.
To je všetko čo viem! Prisahám!
Tak kde je ten Saiga?
Ešte som nepočul ani slovo žeby ho chytili.
Žeby som na tebe spáchala sebaobranu?
O čo tu sakra ide?
Útok na jeho byt.
Podzemný oheň o ktorom mi povedal.
Nočná streľba v Odaiba.
Všetko sa urovnalo akoby sa nič nestalo.
A tiež on sám...
Nech sa pýtam čokoľvek a pozriem kdekoľvek, nemôžem ho nájsť.
O čo tu ide?
Kde si šiel, Saiga?
Nech sa páči.
Č-čo to robíte?
Vyvolaj to, ponáhľam sa.
Eh?
To všetko?
Presne.
Vau, je tu tak krásne! Kde to sme?
V časti Shimoda. Určite si o nej počula na dejepise.
Tu sa prvé objavili Čierne Lode.
Ty už si predtým bol za oceánom, že Saiga-san?
Áno.
Ja som mimo Japonska nikdy nebola.
Vlastne, toto je prvýkrát čo som opustila časť Kanto.
Nie sú dnešné školské výlety na ďalekých miestach?
Mne nikdy nedovolili ísť a tiež si nespomínam na rodinné výlety.
Moja rodina je divná, moja mama ma z nejakého dôvodu nenávidí.
Presne! Vtedy, keď som s tebou plávala v mori,
to bolo vôbec prvýkrát keď som opustila krajinu-
Čo sa deje?
Prepáč, moja hlava náhle-
Si v poriadku?
Áno, ak si chvíľu odpočiniem budem v poriadku.
Chápem.
Mimochodom ideme navštíviť môjho známeho, je to doktor.
Požiadam ho aby nás prešetril.
Je mi to ľúto... je to moja chyba.
Nie je to ničia chyba, netlač tak na seba.
Áno?
Tsujido!
Máme záber z Cestnej správy.
Sú na sever od Tomei Expressway.
Zachytil ich monitorovací systém na 246-tke z Gotemba Center.
Tak, kedy bude znovu otvorený klub?
Už čoskoro.
Ak to tak je, dostanete jeden voľný vstup.
Ďakujem.
Sú v Izu. Stretneme sa tam.
Chápem.
Doktor, už čoskoro uvidíte svojho nového pacienta.
Zdá sa, že tvoj nos je na technológiu krátky.
Zbláznil by som sa ak by som cítil za hranicu desiatich kilometrov.
"Lekárska klinika Ryogoku"
Doktor.
Doktor Ryogoku!
Nie je tu?
Kto je tam? Vydržte chvíľku.
Doktor! To som ja! Fotograf, Saiga!
Saiga?
Oh, to si ty.
Zavrel si svoju kliniku?
Áno, rozhodol som sa vrátiť do NPO.
pozn: NPO = Non-profit organization (Nezisková organizácia)
A čo tvoja žena?
Zomrela, pred troma mesiacmi.
Rakovina.
Medzičasom som sa vrátil do Japonska, ale nebolo tam nič čo by som mohol robiť.
Ani raz sa nesťažovala, nezaslúžil som si ju.
Som úbožiak, ani som si neuvedomil, že moja vlastná žena je chorá.
Je mi to ľúto.
Každopádne, čo vás sem ku mne priviedlo?
Nejak pochybujem, že si mi prišiel ukázať svoju mladú priateľku.
Nemôžem ti povedať podrobnosti, ale potrebujem aby si nás prešetril.
Krv, bunky, aj DNA ak je to možné.
Vau, všetko čo tu môžem spraviť je röntgen.
Ak chceš viac musíš ísť do veľkej nemocnice.
Môžeš niečo zariadiť so svojimi konexiami?
Dobre.
Ide o teba, nemôžem povedať nie.
Skúsim sa spýtať na univerzitnej nemocnici.
Vďaka, doktor.
Už to máš?
Ešte ich pár zostáva.
Tieto fotky.
Saiga Tatsumi-san, že?
Bol aj pri tom prípade.
Počul si o ňom?
Neexistuje fotograf, ktorý nie.
Každý jeden záber je majstrovské dielo.
Jeho fotky obsahujú svetovú históriu.
Svet, ktorý si ja ani neviem predstaviť.
Umm.
Aký druh osoby je Saiga-san?
Saiga?
Áno, môžeš mi o ňom povedať?
Chcem o ňom vedieť viac, ja-
Ja o ňom nič neviem.
No...
Len raz o sebe hovoril.
Bolo to asi tak pred desiatimi rokmi.
Jedného dňa sa odnikiaľ objavil mladík.
"Pôjdem do vojnových území a pošlem vám fotky, prosím kúpte ich," to povedal.
Ten mladík bol on.
V časoch keď som začal vydávať Weekly Social, bol som proti všetkému populárnemu.
Zdá sa, že o tom počul.
Tak čo vy na to?
Využijete ma? Zaplatíte mi?
Dajte to do dnešnej uzávierky, jasne?!
Čo z toho budeš mať ty?
Ja som fotograf.
Chcem sa živiť fotením ako Capa a Sawada.
Ak mám pravdu povedať bol som šokovaný.
Šokovaný z toho, že vo svete kde sú peniaze všetko, existuje ešte takýto človek.
Šokovaný, že sa našiel mladík ochotný niečomu dať dušu.
Ani neprešiel mesiac
a on naozaj začal posielať fotky z bojov.
Presne ako povedal, riskoval život cestovaním po bojových územiach deň čo deň.
Je to šialene odvážny muž,
takže si jeho fotografie z predných línii rýchlo získali pozornosť.
Rád vás poznávam, Mr. Saiga!
Počul som, že chodíte na misie typu hľadať a zničiť.
Oh áno, volám sa Sid, som z U.S. News Service.
Nazdar, Sid! Rád ťa spoznávam.
Takže nebudem mať ten úlovok sám.
Zoberiem si trochu z tvojho šťastia.
Hovorí sa, že sa tvoja jednotka vždy vráti živá.
Len preháňajú, to je všetko.
Tu sa nedá na nič spoľahnúť.
Nechápem.
Rozumiem ak by mal na bojisku zbraň,
ale aký zmysel tam má fotenie?
Možno to nie je odpoveď,
ale vojnový fotograf je živý svedok histórie.
Nie, nie fotograf... Fotky, pre ktoré riskuje svoj život.
Fotograf na bojisku nikomu nedáva výhodu.
Je čas sa pobaviť!
Ani nikomu nezachraňuje život.
Aj napriek miestam posiatymi mínami,
hrnú sa stále dopredu odfotiť napadajúcich vojakov.
Dostali sa sem predo mnou.
Hej!
...tak ľahko môžu prísť o život.
Ich fotky na bojisku nemajú využitie.
Ale keď sa dostanú na oči ľudí mimo bojísk
a keď prejde dlhá doba a každý zabudne pravdu,
ich fotky budú žiariť.
Rovnako ako my, čo vidíme tieto fotky sme hlboko dojatý
keď vidíme momenty histórie, ktorá je dávno za nami.
Hotovo.
Dobre.
Život Saiga-sana je tak intenzívny, že mu skutočne nemôžem porozumieť.
Áno.
Neexistuje spôsob ako porozumieť extrémom vojen,
bez toho aby sme tam boli.
Ak vyrastieš využitý vojnou a vidíš mŕtve telá,
tvoje telo a duch budú unavené z nekonečných bojov
a niekde v tvojej mysli sa začne strácať cit...
Postupne začal získavať skoro smrteľné zranenia
a bol na dobrej ceste stať sa kripel na schátranej klinike.
Keď ho zachránil doktor Ryogoku z NPO.
Nútil som ho vrátiť sa domov,
ale teraz ľutujem, že som ho doviedol späť.
Ľutuješ?
Keď sa sem vrátil bol mŕtvy.
Vojny boli miesto kde skutočne žil.
Takže šošovka a ohnisková vzdialenosť majú vplyv na silu.
Tvoja skrytá túžba sa stala skutočnosťou.
Prečo Saigu hľadáš?
Do toho ťa nič.
On-
vyšetroval istý tajný klub.
Tajný klub?
Aj ja som ťa nudila?
Zastav auto.
Našiel som vás, Kagura-sama!
Môžem na slovíčko?
Dobrý chlapec.
Má to dievča nejakú rodinu?
Rodinu? Nie, nemá.
Je jej niečo?
Dobre.
Tak ti to poviem.
Vidíš to? Ten tieň? Pravdepodobne je to nádor.
Je dosť veľký a začína jej tlačiť na mozog.
Je v bode keď sa nedá odstrániť.
Tak teda.
Budem úprimný. Pri najlepšom má pol roka života.
Som nekľudná ako konský chvost
Niekto prišiel z diaľky
a pri čítaní hrubej knižky jemne zaspieval "Oooo"
Skúšala som sa ho opýtať
ako je to s budúcnosťou tvojho bremena
aj keď to zrejme ešte nemohol vedieť
Prajem si aby ranné slnko zamrzlo pri východe,
ale hodiny oznamujúce začiatok dňa by zastali tiež...