preklad & korekcia: Jnao
časovanie: Arigatou
typesetting: Jnao
encod: Jnao
Wolfy Lair Fansub
Zase ona? Bože, je tvrdohlavá.
Kto je to?
Trvala na svojom debute, tak som ju raz vyskúšal.
Stavím sa, že si jej sľúbil ďalšie vystúpenie v telke.
Zapamätaj si moje slová, ona nikdy nebude hviezdou.
Znamená to, že jej niečo chýba?
Tým som si nie istá.
Ja ju vidím ako surový diamant.
Povedz, predáš kvôli svojmu snu dušu diablovi?
Jej kostra je bezchybná,
ale jej podpriemerné gény zakrývajú jej potenciál.
Moje techniky nie sú schválené,
ale môžem svoju mágiu vyskúšať na tebe?
Časť #12    Uspávanka ľavej ruky
Už je to dvadsať rokov čo som ťa stretla.
Ak by sme sa nestretli nebola by som tým čím som teraz.
Ty si moja skutočná matka.
Od prvej chvíle čo na nej spočinuli moje oči, uvedomila som si jej kvality.
Vedela som, že ak sa upraví, dosiahne vrchol.
Dosiahla to, sem.
Ale zradila ma!
Bola som jej viac ako matkou.
Shinsen odišla?
-Nie je doma.
-Ani vo svojich obľúbených obchodoch.
Len na chvíľu sme z nej spustili zrak.
Natáčanie začína dnes. Čo s tým plánuješ spraviť?
Dovedieme ju späť. Nenechajte kameň na kameni!
Shinsen... Viem, že si šla za ním.
Madam.
Ona...
Ona... ma zradila!
Madam.
Potom som stratila všetko čo mi bolo drahé.
Aj keď som dosiahla toto všetko, nikdy som sa z toho nedostala.
Som si istá, že je to prekliatie mágie, ktorá na mne bola použitá.
Umm.
Mohla by som ísť na čerstvý vzduch?
Už ani neviem či je deň alebo noc.
Dovolím ti dotýkať sa ma.
Vráťme sa, to už stačí.
Hej!
Nesprav niečo hlúpe.
Priblíž sa a zabijem sa.
Prosím, prestaňte s tým. Ak sa vám niečo stane, ja-
Tak, prosím, robte čo poviem.
Čo do riti?
Tadiaľ.
Som z občianskeho združenia. Volám sa Ichino Hashi, šéf manželského oddelenia.
Tu sú svadobné papiere.
Prijímame ich dvadsaťštyri hodín denne.
Som dojatý, Shinsen-sama.
Suitengu-san.
Ospravedlňte ma, ale niečo sa objavilo.
Prepáčte, na chvíľu ma ospravedlňte.
Kagura tu má namierené, vracia sa.
Nedovoľte jej vidieť Shinsen.
To je strašné, nečakal som takéto náhle stretnutie.
Čakala som ťa.
Počul som, že je tu tvoj priateľ, tak som sa zastavil.
Nie je tu, je tam kde ho nikdy nenájdeš.
Tentoraz sa porozprávame dole na stanici.
Tak, daj ruky hore!
Je tak horúco, môžem si dať dole kabát?
Nejaký vtipný pohyb a už to nebude len škrabanec.
Polož obe ruky na stenu.
Pavúk?
Urážanie mojej pokožky je cesta do hrobu.
Uvidíme sa nabudúce.
Čo do-?
To si robíš srandu.
Povedz, čo sa stalo s našim zvyčajným sprievodcom?
Neznesie smrad zvierat
a navyše ma dnes veľa práce.
Teraz buďte opatrný, jedna strela zloží slona.
Slon? Úžasné, bude to dobrá budúca trofej.
Nechám to na vás.
Ten chlapík má teda gule, takto sa postarať o Senriho Taiza.
Myslíš, že fakt plánuje prebrať kontrolu nad Tennouzu Group?
Počkáme a uvidíme.
Nie je preňho krotenie trochu nebezpečné?
Nie je taký hlúpy aby na nás niečo skúšal.
Sľúbil nám časť akcii.
Jednoznačne je v posledných dňoch veľkorysý.
Je pravda, že je teraz užitočný, ale...
Pôjdem prvý, snáď nevadí.
Spätný náraz je silnejší ako som si myslel.
Z úcty k tomu chlapovi sme sa rozhodli na chvíľu zavrieť oči.
Takže o tom viete tiež, premiér?
Bolo to rozhodnutie kabinetu.
Avšak, ak to bude vyzerať, že sa o niečo pokúša, postaráme sa oňho.
Také je
...rozhodnutie kabinetu.
Ohromné! Nabudúce musíme fakt skúsiť slona.
Áno, slona.
Jednoducho cez to prejdite!
Kagura-sama je tu.
Ja pôjdem.
Kde je Kagura-sama?
Vyšla z auta skôr ako som vošiel do výťahu.
Priamy výťah do rezidencie?
Matka!
Rýchlo!
Kagura-sama je v rezidencii.
Boli tu dvere?
Shinsen.
Si to ty, Shinsen?
"Tennouzu Shinsen"
Potrebujeme svedkov.
Dovoľte mi byť jedným.
Ďalšieho stačí len napísať.
Nie, ďalší bude-
Suitengu. Predtým ako sa podpíšem, chcem aby si niekoho spoznal.
Ona bude svedkom.
Počkaj chvíľu.
Kto je tu?
Shinsen.
Si to ty, Shinsen?
Kto ste? Čo tu robíte?
Aké prekvapenie.
Nevedel som, že je tu skrytá miestnosť.
To pre mňa nie je dobré, keď robíš takéto veci.
Znamená to viac práce.
Kto je tá osoba, s ktorou chceš aby som sa stretol?
Prepáčte, Suitengu-san!
Nechcem aby si si vzal moju matku.
Ale, ale, Kagura-sama. Nemala by si byť na klinike?
Matka! Suitengu-san je hrozný muž.
Len sa ťa snaží využiť.
Nevydávaj sa zaňho.
Rada by som si ťa ešte vyskúšala.
Ale, ale. Veríš mentálne nevyrovnanej Kagure-sama viac ako mne?
V tej pištoli sú štyri guľky.
Suitengu.
Kagura.
Vyriešte si to.
Matka?
Je mi jasné, že vy dvaja niečo plánujete za mojim chrbtom.
Matka!
Ticho.
Ty nevďačná mačacia zlodejka! Prebrať matke muža.
Naše šanca na prežitie je jedna ku trom. Dosť slabá vyhliadka.
Je dosť vysoká aby sa vyrovnala vášmu zločinu.
Shinsen-sama, bol by som rád ak by to prebehlo bez vašej smrti, ak je to možné.
Sťaží mi to prácu.
Mohli by ste jednoducho poslušne robiť čo poviem?
Takže taká je tvoja skutočná farba, Suitengu.
Tak strieľaj, ak si trúfaš.
Tak dobre.
Hlupák.
Toto bola tvoja posledná nádej.
Už nikomu neverím.
Nie odvtedy čo neprišiel.
Kagura, ty si dôkaz jeho zrady.
Matka.
A Suigetsu, nie si nič iba náhrada.
Nie, ja som originál.
Matka. Ver mi! Nikdy som ťa nezradila.
Ticho.
Pošlite týchto špinavcov do pekla.
Matka!
Zavrite oči.
J-ja...
Madam... Poďme žiť na nejaké tiché miesto ďaleko odtiaľ.
Shinsen.
Madam! Madam!
Suitengu!
Ako si to-?
Matka! Bež!
On je monštrum.
Som prekvapený. Nevedel som, že ešte žila.
Takže poznáš moje tajomstvo?
Samozrejme.
Celé vaše telo bolo vytvorené touto ženou a Kaguriným otcom.
Nie, "rekonštruované" by možno bolo vhodnejšie slovo.
Kto si?
Ja som získal božskú silu od toho, ktorého si milovala.
To znamienko!
Mala by si byť šťastná.
Vždy si bola uspokojená ľavou rukou muža, ktorého si milovala.
Matka!
Otec prišiel! Pred pätnástimi rokmi, prišiel chvíľu potom čo si odišla.
Otec ťa nikdy neopustil.
Matka! Matka!
Nenechávaj ma samú.
Predpokladám, že obrad skončil.
Nie, budeme pokračovať podľa plánu.
Celý majetok Tennozu Group zdedila Kagura.
Takže v tom prípade, sa...
ožením s ňou.
Som nekľudná ako konský chvost
Niekto prišiel z diaľky
a pri čítaní hrubej knižky jemne zaspieval "Oooo"
Skúšala som sa ho opýtať
ako je to s budúcnosťou tvojho bremena
aj keď to zrejme ešte nemohol vedieť
Prajem si aby ranné slnko zamrzlo pri východe,
ale hodiny oznamujúce začiatok dňa by zastali tiež...