preklad & korekcia: Jnao
časovanie: Arigatou
typesetting: Jnao
encod: Arigatou
SK softsub: Jnao
Wolfy Lair Fansub
"Kagurina drogéria"
"Tennozu UV starostlivosť"
Tá farba je tak chutná.
Táto je sladká.
Počula som, že to pomáha chudnúť.
Poznáš Michiko? Je úplná vyžla.
Nie je to "ten"! Je to "dot"!
Nie je to tá nová manželka Tennouzu?
Ja som tú svadbu videla.
Nechodí stále na strednú? Nie je to ulievanie?
A bola tam tá explózia. Bol to terorizmus alebo čo?
Hovorí sa, že tam prišiel jej ex-priateľ, ktorého vykopla, aby si ju získal späť.
Časť #18   Osudy a päste
Neverím! Naozaj?
"Tennouzu Transport"
Dobre, čokoľvek chcete! Dobre, dobre!
pozn: chief executive officer (CEO) je najvyšší úradník vo firme
Pozrite! CEO, predseda, riaditeľ, poradca... To všetko som.
"Niigari Ginji"
Ktorákoľvek bude chcieť byť mojou milenkou, príďte!
"Na dnes rezervované"
Uspokojím vás všetky naraz!
-CEO Niigari!
-Predseda!
Dom, dom, dom!
Ah...
pozn: Dom Pérignon je značkové a drahé víno.
Nie je to, "Ah!" Je to, "Pérignon, Pérignon!"
Čo?
Skoro hotové.
Ako to vonia?
Krv, pot a slzy.
To je pach peňazí.
Po peniazoch zúfalo chmátajú ľudia kontrolovaný nenásytnosťou.
Táto budova poslúži ako hrob pre duše tejto spodiny.
Takže slzy Kaguri-sama ich dovedú k šialenstvu.
A fotografovi Saigovi neostáva než súhlasiť.
Je to jeho majstrovský kúsok.
Dostali sme hlášku od polície.
Kagura-sama a Saiga boli zrejme videný v Hokkaido.
Chytil si ich veľa!
Áno.
A čo tvoja morská nemoc?
Som v poriadku. Myslím, že som sa cez to konečne dostal.
Dnes v noci vyplávame, pripravte si veci.
Ale... ešte sme si neodpracovali to na čom sme sa dohodli.
Zvyšok bude dlh. Môžete mi to poslať, keď sa veci upokoja.
Ale nie ruble.
Starec.
Vyzeráte viac ako súrodenci, keď o tom tak uvažujem.
Eh?!
Nepodobáte sa.
Si si tým istá?
Som, kým som s tebou, Saiga-san.
Nebojte sa, pred desiatimi rokmi som sa tieto vody pokúšal preplávať.
Pobrežná hliadka?! Nie, takéto lode som ešte nikdy nevidel.
Sakra!
Saiga-san.
V nieste Japonci.
Kde nás to vediete?
Saiga!
Doktor Ryogoku!
Ste v poriadku. Saiga! Kagura-kun!
Doktor!
Mali ste sa dobre?
Áno.
Je dobré to počuť.
Doktor Ryogoku, o čo tu ide?
Vysvetlím to v aute.
Ideme do Tokya. Na skok.
Tokya?
Po svadobnom fiasku som dostal túto ponuku od profesora Nisgiyu.
Jeho známy, veľvyslanec, ho požiadal vás nájsť.
Veľvyslanec?
Zahraničný predstaviteľ, Ochiai Seiji.
On je výnimka vládnucej strany, ktorý bojuje proti korupcii.
Tiež bol novinár. Čítal som kopu jeho kníh.
Vtedy ma naozaj uchvátil.
Povedali sme mu všetko. Sľúbil vašu bezpečnosť.
Ale súdy a polícia padli do Suitengových rúk.
"Diplomat"
Tak preto do toho zapojil imunitu.
Vnútro tohto auta nepodlieha jurisdikcii a japonským zákonom.
V ktorej krajine pôsobí pán Ochiai?
Lycadonia. Pred desiatimi rokmi získala nezávislosť.
Tá, ktorá vyhrala jackpot v oblasti prírodných zdrojov?
Chápem, veľké krajiny ju rešpektujú aj keď je malá.
Sú možno trochu neotesaný, ale iná cesta nie je.
Budete na ambasáde, ale predtým si spravíme malý výlet.
Stretnete sa z veľvyslancom Ochiaim.
Očakávali sme vás, prosím, tadiaľ.
Poďme.
Nech sa páči.
Ok, ešte raz!
Saiga-kun, vďaka, že si prišiel.
A ty si Kagura-kun? Vďaka, že si prišla.
Umm... Všetko sa to udialo tak náhle, tak sme trochu prekvapený, ale ďakujem!
Čo hovoríš, Saiga-kun? Chceš sa ku mne pripojiť?
Eh?
Súdim, že máš nejaké skúsenosti.
Dúfal som, že si zaboxujem so Saigom Tatsumim,
ktorý vytvoril fotku "Vojnový odpočinok".
Poznáte ma?
Už celkom dlho. Fotíš dosť dobre.
Prevzal som zodpovednosť za vaše život, tak ma aspoň trochu pobavte.
Pekné pohyby.
Tiež som som si trochu preveril súkromný klub, predtým ako som to počul od Nisgiya-kuna.
Práve som to začal trochu vyšetrovať sám.
Suitengu Choji... Existuje dobrý dôvod, že je tak vysoko ako je.
Niekto ho podporuje.
Jeho bábka...
je...
môj kolega a líder nášho národa...
...premiér Kamiya!
Pre-miér?
Ak mu v rukách necháme krajinu, tak Japonsko skôr či neskôr padne.
Plánujem vykopnúť Kamiyu z premierského kresla.
Aby som to spravil, plánujem dokázať jeho spojenie so Suitengom.
Hovoríte, že keď ste nás zachránil, tak vám máme pomôcť Kamiyu...
zosadiť?!
Snažíš sa ma nazvať pokrytcom? Ak áno, je mi to jedno.
Ale Kamiyaová porážka povedie k pádu Suitengovho klubu.
Čo na to hovoríš?
My dvaja spoločne... môžeme...
zbaviť túto krajinu...
ich a ich korupcie!
Saiga-san.
Rád by som to prediskutoval podrobnejšie.
Umm... Saiga-san?
Oni sa postarajú o vaše potreby.
Izby už sú pripravené. Musíte byť unavený, odpočiňte si.
Doktor Ryogoku.
Prestaň, aj ja som unavený. Uvidíme sa zajtra.
Saiga. Predpokladám, že ti veľvyslanec Ochiai povedal...
Tak, dobrú noc.
Dobrú noc.
Idem.
Čo sa deje?
Nemôžem zaspať.
Môžem spať tu?
O čom to hovoríš?
Hej!
O čo ide?
Dobre, ja sa vyspím v tvojej izbe.
To bude to isté. Zas nebudem môcť zaspať.
Tak zostaň hore. Ja idem do postele.
Bola by som radšej ak by to bolo tak ako predtým.
Boli sme spolu celý čas čo sme boli na úteku.
Želám si aby to tak ostalo.
Augusto Toscana... Dirigent, ktorého si vážim najviac.
Jeho štýl je úplne verný skutočnej hudbe.
Ako by som počúval osud.
Situácia je v ich prospech.
Legislatíva, súdy, výkonne zložky... všetko na Suitengovom vodítku.
Veci idú presne tak ako ich skomponoval,
ale ja tento osud odmietam.
Zamýšľam odhaliť existenciu klubu na najbližšom sneme.
Na sneme?
Ľudia nebudú ticho.
A čo viac, média sa chopia šance.
Bude vidno verejný názor.
Naozaj si to myslíte? Nie sú už média tiež pod jeho kontrolou?
Aj ja som bol kedysi novinár. Pamätám si obmedzenia novín.
Ale... tentokrát je to iné. Chopia sa šance.
Poznám ľudí čo sympatizujú s mojimi ideálmi.
Spoločnosť Bielych jastrabov.
Novinári, mladí politici zo všetkých strán, kritici...
Spojili sa z mnoha strán aby ukázali Kamiyaove zlé úmysly.
Z ich pomocou, sa média chopia šance, ale predtým ako sa to stane...
potrebujeme tvoje a Kagurine svedectvo.
Potrebujeme aby sta na sneme odhalili všetko a publicita ukáže
schopnosť akú máte vy dvaja.
P-počkaj! Nevadí mi všetko oznámiť verejnosti,
ale nemôžeme spraviť nič čo poníži to dievča! Má len pätnásť!
Samozrejme vás do toho nebudem nútiť.
Sľúbil som, že vám dvom pomôžem utiecť na bezpečné mesto za oceánom.
Ale ak túto šancu nevyužijeme, tak sa už nebude dať nič robiť.
Povedať ti to takto je nefér, ale aj ty si novinár.
Prosím, dajte mi nejaký čas.
Myslím, že je to len vyčerpanie.
Nie je dôvod sa znepokojovať, kým nemá hrozné bolesti hlavy.
A-aj tak...
Kagura-san musí byť vyšetrená tak rýchlo ako je to možné.
Saiga-san potrebujete ísť na snem ako povedal Ochiai-sensei!
Profesor.
On nebude svedčiť?
Viete, že to nie je tak ľahké. Saiga je tiež nakazený.
Ale Kagura-san zomrie ak niečo nespravíme!
Ak sa to stane, už bude neskoro. Ak jej bunky zahynú-
Nisgiya-san!
Oceňujem, že ste nás predstavili veľvyslancovi Ochaiyiovy.
Aj keď je to kvôli presláveniu svojho mena.
Kagura-san.
Musím vám niečo povedať. Niečo veľmi dôležité.
Potrebujeme aby ste svedčili.
Ak tu budeme naďalej nečinne sedieť, budete žiť iba pár mesiacov
a Saiga-kun stratí svoj zrak.
Počas dlhej cesty, uzavretá v kokóne, mi cestujúci spievali
Moje srdce plakalo a niečo vo mne sa zobudilo
Pravda, spoľahlivý dôkaz, to všetko zhaslo s cigaretou
Keď tak veľmi chceš kúsok papieru
Keď tak veľmi chceš výplatu
Tak ti to dám, ale radšej si odrežem ruky
akoby si mi mal zlomiť srdce
Zmením žiaľ a hnev na meč zúfalstva
a zahodím ho