preklad & korekcia: Jnao
časovanie: Arigatou
typesetting: Jnao
encod: Arigatou
SK softsub: Jnao
Začali nás bombardovať bez varovania!
Čo si myslia, že Japonsko je?
Ale Suitengu zabil premiéra
a ministri spolu s vysokými funkcionármi sú pohrešovaný.
Čo sa to do pekla deje s touto krajinou?
Suitengu! Otvor to!
Za to zaplatíš!
Wolfy Lair Fansub
Zdá sa, že v súčasnosti je evakuovaná oblasť pod raketovým útokom.
Od vlády nemáme žiadne správy,
ale máme novinku, že premiérové sídlo bolo pod útokom,
takže je to pravdepodobne proti-teroristický zásah.
Metropola je v panike
a čaká sa len na vysvetlenie vlády.
Saiga!
"Ropponská kríza"
Suitengu! Čo si spravil Kagure?!
Kagura sa rozhodla akceptovať svoj osud.
Ani ja som neveril na osud,
ale keď som po Yuinej smrti prvýkrát vo vile zahliadol Kaguru,
keď som pocítil, že Kagura ovláda rovnakú silu ako ja,
tak sa to zmenilo.
Potom som pochopil skutočný zmysel mojej pomsty.
Ona a ja sme boli vyvolený aby sme zmenili samotnú krajinu na Euphoriana.
Len si využil Kaguru na svoju vlastnú pomstu!
Áno, využil som Kagurine sily,
ale nebolo to viac ako jemné štuchnutie
do niečoho čo už mierilo do záhuby.
Tí, ktorí príjmu zdeformované túžby nečaká iná cesta ako záhuba.
Presne ako nás dvoch, aj keď je toho plná celá krajina.
Takže dávaš prednosť tomu aby sme tu zmizli?
Áno, teraz potrebujeme už len miesto na posledný odpočinok.
Mýliš sa. Si si istý, že nehľadáš miesto na smrť
pretože si zabil vlastnú sestru?
Prevtelil si svoju sestru do Kagury.
Možno ste obaja plánovali pomstiť sa tejto krajine,
ale Kagura nie je tvoja sestra!
Osloboď ju!
Budeš si ju musieť vziať násilím.
Táto budova sa za chvíľu zrúti.
Plánujete s ním spáchať samovraždu?
Paobraz.
Ak si blízko niekoho kto vyžaruje intenzívne svetlo,
do očí sa ti vpáli intenzívny paobraz.
Navždy sa vryje do divákovej mysle a nikdy ju neopustí.
To je osud toho čo pozerá priamo do slnka.
To sme videli, keď sme ho stretli prvýkrát.
Aj vy ste zamilovaný. Pch, myslím, že sme na tom rovnako.
Umri, Saiga!
S-si v poriadku, Tsujido?
Áno, dlžím ti jednu-
Makabe!
Prepáč, Tsujido. Zvyšok nechávam... na teba.
Makabe.
Skončime to.
Nechcem strieľať. Proste opusť budovu.
Aj ty si obluda?
Si... blbec.
Kagura.
Tento výťah... ešte funguje.
Ginza!
Saiga!
Si v poriadku.
Aj ty.
Kagura?
Práve som sem prišla.
Ešte nie... ešte nemôžem umrieť.
Kagura!
Kde si?
Ozvi sa!
Kagura!
Kagura! Otvor oči.
No tak! Otvor oči.
Saiga-san.
Kagura! Si v poriadku.
Vďaka Bohu!
Poďme! Môžeš vstať?
Budeš žiť. Doktor Ryogoku našiel spôsob ako ťa vyliečiť.
Prepáč mi Saiga-san... Teraz už je dobre.
Kagura?
Je to moja chyba. Nemala som sa narodiť.
Keby som sa nenarodila, tak by nezomrelo toľko ľudí.
Nebuď hlúpa! Ty vieš, že to nie je tvoja chyba!
Teraz budeš môcť žiť svoj život po svojom.
Už som sa rozhodla ukončiť prekliaty osud, ktorý Suitengu a ja nesieme.
Tak, Saiga-san! Neboj sa o mňa a rýchlo uteč!
Prestaň blbnúť! Ešte si nežila ani polovičku môjho života!
Precestuj svet a obzri si všetky druhy nezmyslov, potom môžeš rozprávať múdro!
Ďakujem, Saiga-san.
Som rada, že som ťa stretla.
Aj keď to bolo iba nakrátko, aj tak som šťastná, že som s tebou mohla byť.
Myslíš, že smrť všetko vyrieši?!
A čo ľudia, ktorých po sebe zanechávaš?! Čo moje pocity?
Eh?
Povedal som, že ťa oslobodím. Čo sa s tým sľubom stane?
Saiga-san?
Ja ťa milujem.
Tak ži! Pre mňa.
Saiga!
Ginza, vezmi Kaguru a uteč.
Zverujem ti ju. Opusťte túto krajinu a žite niekde ďaleko.
Zdá sa, že tentoraz si všetko vyriešime raz a navždy.
Saiga.
Viem, že nie som v pozícii keď ťa môžem o niečo žiadať, ale môžem požiadať len teba.
Ty si vážne úbožiak.
Nedovolím ti vziať Kaguru.
Zdá sa, že teraz by sme si tu mali vyrovnať skóre.
Pohni!
Ja nemôžem ísť!
Nemôžem tu jednoducho nechať Saiga-sana!
Máš tušenia ako veľmi chcem teraz stlačiť ten kohútik?!
Máš poňatia ako blbo som sa cítila, keď som počúvala ako ti to Saiga hovorí?!
Chcem ťa zabiť! Chcem aby si hneď teraz bola mŕtva!
Ginza-san.
Ale...
aj ja ešte mám svoju hrdosť.
Ak ťa tu nechám zomrieť, tak budem skutočný stroskotanec.
Nenechám ťa zomrieť. Odmietam to!
To je ono.
Zdá sa, že ďalšia fotka bude moja posledná.
Sakra!
Suitengu.
Je to ako vtedy. Aj vtedy hrala tá melódia.
Len pomyslenie, že by sme sa znovu takto stretli...
Zabi ma, Suitengu.
Už nikdy neuvidím.
Sakra! Musím byť blbá.
Nie!
Pomoc!
Saiga!
Suitengu sa spálil spolu s budovou.
Zastavte operáciu, prosím.
A je po tom.
Ako som plánoval, spravili sme dobre odkúpením
každej firmy Tennouzu Group.
Už sme spravili nevyhnutné opatrenia.
Prosím, počkajte chvíľu!
Podľa informácii, ktoré sme dostali
približne osem biliónov dolárov,
ktoré sme investovali do Tennouzu Group chýbajú!
Čože?!
A zdá sa, že japonská banka investovala desať biliónov dolárov
do Tennouzu Group!
Hovoríte, že Suitengu sa vyhodil do vzduchu spolu s nimi?!
Ak by to spravil, tak Japonsko zbankrotuje!
A navyše je Japonsko už dvadsať biliónov v mínuse.
To znamená, že ak Japonsko zbankrotuje,
z medzinárodného trhu jednoducho zmizne štyridsať biliónov dolárov.
Musíme spraviť niečo skôr ako sa trh otvorí!
Alebo tu budeme mať finančnú krízu!
Už je neskoro! New Yorkská burza sa otvára.
Oh môj Bože!
Saiga.
Čo?
To sú peniaze.
Áno, tu je Bob.
Saiga? Si to ty, Saiga?!
Si nažive?
Kde si, Saiga? Kde si?!
Neviem... nevidím.
Eh?
Myslím, že som na streche nejakej budovy. Je tu neuveriteľne horúco.
Vydrž, nájdeme ťa. Nechoď nikam.
Požičiam policajnú helikoptéru.
Aj ja idem!
Nie som si istý prečo ma zachránil,
ale jeho pomsta sa vyplnila.
Táto krajina upadla do národného bankrotu
a svet čoskoro upadol do finančnej krízy
známej ako Ropponská kríza.
"O päť rokov neskôr"
Čo do riti?! Snažíš sa ma odrbať?
Povedal som ti, že akceptujem len zlato alebo eura.
Toto je len kopa papierikov!
Ani si s nimi nemôžem utrieť riť!
Máš týždeň. Chápeš?
To nemôžete myslieť vážne.
Vidím, že ste ohľadom peňazí rovnako prísny ako vždy, pane.
Mám sen.
Plánujem zarobiť tony peňazí
a vybudovať tri obrovské budovy presne v strede krajiny.
Tá najväčšia v strede bude Suitengu Building
a tie po jej bokoch budú Tsujido Building a Makabe Building.
To je môj sen.
Je tam niečo?
Nič, len moja predstavivosť.
Prečo táto nie je zaostrená?!
Dokonca aj Saiga by to odfotil lepšie!
Nemyslíte, že trochu preháňate?
Idiot!
Stačí mu povedať silu svetla a vzdialenosť od fotografovaného objektu
a odfotí najlepšiu fotku ako sa dá, aj keď je slepý!
Počas dlhej cesty, uzavretá v kokóne, mi cestujúci spievali
Ozajstný profíci sa všetko učia telom.
Koľko rokov už to je odvtedy, čo si prišiel
aby si sa stal fotografom?!
P-päť rokov, myslím.
Moje srdce plakalo a niečo vo mne sa zobudilo
Oh! Je čas na ďalšie fotenie.
Hej! Ešte som s tebou neskončil!
Pravda, spoľahlivý dôkaz, to všetko zhaslo s cigaretou
Nech sa páči.
Ďakujem.
Túto noc znovu otvorím svoj bar, tak to odo mňa odkáž Saigovi.
Keď tak veľmi chceš kúsok papieru
Odkážem, som si istý, že to bude rád počuť.
Zatiaľ sa majte.
Keď tak veľmi chceš výplatu
Príď zase raz niekedy.
Tak ti to dám, ale radšej si odrežem ruky
akoby si mi mal zlomiť srdce
Dobre, raz, dva, raz, dva.
No tak! Dnes je premiéra! Spolupracujte!
Zmením žiaľ a hnev na meč zúfalstva
Ehm, prepáčte.
Nevideli ste Saiga-sana?
a zahodím ho
pozn: neesan = brat
Simona? Skúsil si obchod Bob-neesana?
Vlastne tam nie je ani jeden z nich.
Oh, to je divné.
Oh! Tak potom musia byť na streche!
Streche?
Ah, tu ste.
Čo tu hore robíte?
pozn: bažant je označenie pre nováčika
Nazdar, bažant.
Ja už nie som bažant! Už sa tomu venujem päť rokov.
Saiga-san fotí?
Chodí sem raz denne aby spravil len jednu fotku mesta.
Ale nie je to irónia?
Konečne môže fotiť čo chce a to len vďaka tomu, že už je slepý.
Tak, prišiel si kvôli niečomu?
Áno, dostal som pohľadnicu od Ginzi-san.
Zrejme je teraz v Afrike.
To je šok, čo? Ginza-san sa dala do kopy s doktorom Ryogokuom.
Na čo to čučíš?!
Nechci aby som ťa "pichla".
Je naozaj chytrá. O tom dievčati tu nie je ani slovo.
Myslím, že je stále s nimi. Zdá sa, že spolu vychádzajú.
Vitaj späť.
Som doma.