preklad & korekcia: Jnao
časovanie: Arigatou
typesetting: Jnao
encod: Arigatou
SK softsub: Jnao
Wolfy Lair Fansub
Nezahrávaj sa so mnou, ty úbožiak!
To bolo pekné.
"Lži a pery"
Nejaký problém?
Ochiai-san, to som ja, Saiga.
Rozhodol som sa, budem svedčiť pred snemom.
Ale len ja...
Myslíte, že by ste mohli odviesť Kaguru niekam za more?
S doktorom Ryogokuom, aby ju vyliečil.
Si milý človek. Ani ja si neprajem aby viac trpela.
Sľubujem. Pripravím všetko pre Kaguru-kun tak skoro ako to bude možné.
Vďaka.
Vďaka Bohu, že si si to rozmyslel.
Teraz zažijeme revolúciu.
Prvé čo ráno vybavím bude naše stretnutie.
Stretnutie?
Spoločnosť Bielych jastrabov, všetci sú na teba zvedavý.
Ty si posledný Biely jastrab.
Ja?
Rád by som si s tebou ešte pohovoril, ale nechajme to na zajtra.
Musím ešte pripraviť veľa vecí. Zdá sa, že si dnes nepospím.
Prepáčte.
Kagura.
Inšpektorka, kde ste bola?
Vau, smrdíte za chľastom.
Čo ste jedli?
Ty povedz.
Ako mám vedieť čo ste jedli?
Prípad.
Rozkaz! Zdá sa to byť ďalšia náhodná vražda. To už je piata tento týždeň.
A ja som prišla len kvôli tomu, že som si myslela, že to bude niečo zaujímavé.
Chcete vidieť obeť? Je to zlé, naozaj bol veľmi pobodaný.
O čo presne ide?
Náhodné vraždy, krádeže a ak zarátame všetky tie bitky,
v poslednom čase odporné zločiny dosť narástli.
Toto sa dialo vždy.
Ale aj tak narastajú príliš rýchlo
a útočníci sú vždy obyčajný starý ľudia.
Čo sa to tejto krajine deje?
Je to ako by sa dialo niečo mimo chápania polície.
Počkajte, inšpektorka! Kam idete?
Idem si ešte niečo vypiť.
Už som zarobila päťkrát viac ako za celý život utratím
a posledné čo mi ostáva je si zodrať riť na takomto prípade.
Prípade?
Maj sa.
Možno ste len ďalší z lokajov Tennouzu Group!
Robí vás to bohatstvo šťastnú?!
Nie...
Nie som šťastná.
Saiga... Kde si? Si stále s tým malým smradom?
Ja nie som šťastná.
- Kagura.
- Saiga-san.
Ty prvá. Prišla si mi niečo povedať, však?
Saiga-san, plánujem pred snemom svedčiť.
Prosím poď so mnou.
Kto ti o tom povedal?
Nie! Ja pôjdem na snem sám!
Prečo?
Nerozumieš?
Ak sa ukážeme na sneme, Suitengu zistí kde sme.
To je ohrozenie života.
Preto... presne preto chcem ísť s tebou.
Nie! Ak je to všetko, čo si chcela povedať, tak už choď.
Nie...
Saiga-san, povedal si mi, že navždy ostaneme spolu.
Sú to len slová.
Ty...
Prečo? Prečo to myslíš tak vážne?
Doktor Nishiya mi povedal...
Profesor Nishiya?! Koľko ti toho povedal?
Nechcem sa od teba oddeliť... ani na chvíľu.
Chcem byť s tebou po celý čas čo mi zostáva.
Sakra! Čo do pekla si myslel?
Ja som rada, že mi to povedal!
O seba sa nestarám,
ale tvoje oči... ak sa niečo nespraví...
Kagura.
Saiga-san!
Hej!
Vypijeme si?
Jasné.
Dík.
Tá facka toho dievčaťa ťa zložila?
Oh? Videl si to?
Len som na tom tak isto.
Aj teba zriadilo dievča?
Počkať, nie si...
Ah, presne! Samozrejme, že nie si!
Piješ, že? Tak sa pridaj! Odteraz sme kamoši.
Hej, hej.
Na zdravie.
Ako sa voláš?
Volaj ma Joe! A ty sa ako voláš?
Som... ako ty. Len ďalší stroskotanec.
Predtým som si myslel, že vyzeráš ako ten úžasný týpek.
Kopa veľkých rýb mi dovolili pripojiť sa k nim.
No, je trochu ťažké s nimi držať krok, ale všetci sú to pohlavári.
Papaláši nie sú nič pre mňa.
Pravda, ale týchto rešpektujem. Všetci to myslia s touto krajinou vážne.
Krajinou?
Joe, kto si?
Len obyčajný stroskotanec, ako si povedal.
Nemám odvahu a tak pijem.
Odvahu?
Japonsko nežije v mieri. Sme vo vojne.
Len sa ľudia namiesto zbraní zabíjajú hromadou peňazí.
Ja chcem túto vojnu zastaviť.
Ak je niečo, čo môže malý človek ako ja spraviť, tak preto rád zomriem.
Máš správny pohľad.
Eh?
Nič, si hlúpy, ale čo, obľúbil som si ťa.
Prestaň s tým.
Ale skutočne sa bojím.
Dokonca aj keď viem čo by som mal spraviť.
Povedz, čo by si robil ty?
Ja?
Nič tejto krajine nedĺžim. Nie je to môj problém.
Áno, koniec koncov len využívam Ochiai-sana a ostatných.
Aha...
Ešte nehovor o umieraní.
Nezomieraj. Ak sa veci nevyvinú dobre, tak proste uteč.
Dobre.
Ale ten chlap, Saiga, by neutiekol.
To je ten chlap, na ktorého som si myslel, že sa podobáš.
Videl som len jeho fotky, ale osoba, ktorú naozaj rešpektujem mi povedala:
"Ten Saiga sa pravdepodobne rúti doprostred bojiska, ešte aj teraz."
To je úžasné! Ako niečo také dokáže?
Dobrá otázka.
Kto vie, možno je to kvôli dievčaťu.
Tak to je ešte neuveriteľnejšie.
To by bolo neuveriteľné?
To by bolo!
Hej.
Ja už idem, Joe.
Konečne chcem po dlho čase niečo odfotiť.
Saiga-san!
Prepáč mi ten včerajšok.
Kagura, pred snemom, kde budeme svedčiť, pôjdeme ešte na schôdzu.
Keď pôjdeme spolu, tak si nás všimnú.
Ja pôjdem napred. Po teba príde doktor Ryogoku. Dobre?
Áno.
Kagura, sľubujem, že ťa nenechám zomrieť.
Obaja budeme žiť.
Dobre.
Saiga-san.
Prepáč, Kagura...
To bolo poslednýkrát čo som ti klamal.
Zase ty?
Saiga ma nekontaktoval, ak ti ide o to.
Teraz nie je čas aby si sa tu flákala, si policajtka!
Vonku sa deje kopa zločinov!
Saiga je pre mňa dôležitejší.
Saiga? Prepáč, ale teraz sa s tebou nemôžem stretnúť.
Choď napred, ja budem trochu meškať.
Chápem, stalo sa niečo?
Tak trochu, ale zbavím sa jej. Uvidíme sa neskôr.
Povedz, je v spoločnosti Bielych jastrabov nejaký mladík?
Nejaký s menom Joe.
Áno, to bude Kitazawa Joji.
Stále je to zelenáč, ale je brilantný spisovateľ literatúry faktu.
Vzal som si ho pod krídla.
Oh, takže ty si ten koho rešpektuje.
Je niečo smiešne na tom, že ma niekto rešpektuje?
Keď o tom premýšľam, pripomína mi teba za mlada.
Odvážlivec a hazardér.
Bol som tým posadnutý.
Eh?
Ak majú niekoho takého...
tak môžeme zmeniť situáciu.
Dostaneme Kamiyu a potom možno aj Suitengua.
Saiga-kun! Som rád, že si prišiel!
Predstavím vás.
Všetci, toto je posledný Biely jastrab.
Umm... Naozaj ideme za Saigom?
Kagura-kun. Vlastne sme... na ceste na letisko.
Doktor Ryogoku! Prečo to robíme?
Saiga chce aby si bola v bezpečí.
Nie! Prosím, pustite ma!
Prepáč, ale nemôžem.
Ehm, je Joe... Kitazawa Joji tu ešte nie je?
Oh, ty ho poznáš?
Eh?
Nie je to niečo o čom radi hovoríme,
ale Ochiai-san verí, že niekto vynáša informácie o nás Kamiyovi a jeho bande...
Vravíte, že Joe je špión?
Nie, nemôžeme si byť istý, že je to on, ale tu je tak trochu mimo ligy.
Nie, on taký nie je.
Saiga-san!
Joe!
Kedy si zistil, že som Saiga?
Keď som sa prebral.
Mohol by si ma niekedy odfotiť, Saiga-san?
Áno, niekedy.
Vážne mi prepáč ten včerajšok. Som idiot,
ale šťastie je stále na mojej strane. Stretol som sa s tebou, Saiga-san.
Po tom čo som ťa stretol som sa konečne rozhodol.
Viem, že tebe môžem veriť.
To je...
Tajný zoznam členov klubu.
Zostalo to po jedno bývalom členovi, ktorého odstránili.
Takže o tomto si hovoril?
A to nie je všetko.
Ochiai-san! Aj vy ste na zozname.
Nemyslíš.
To si myslel tou možnou smrťou?
Ochiai-san, čo to má znamenať?
To nemôže byť. Ty si nás zradil?
Takže Kamiyamov špión si bol ty sám?
Áno... a teraz ste všetci tu. Všetci škodci.
Máte vôbec tušenia ako som po tomto dni túžil?
Toto je koniec, Bieli jastrabi.
Dovoľte mi zahrať vám hudbu hodnú vašich posledných chvíľ.
Počujete to?
-O čom to hovoríš?!
-Prestaň sa s nami hrať!
Prestaň sa zahrávať a odpovedz!
Nie, nepočúvajte ušami. Počúvajte dušou.
Áno, dušou.
Joe!
Nikto z vás, blbých úbožiakov nerozumie skutočnému umeniu a pravému potešeniu!
Vážne ste ma považovali za jedného z vás?
Mám pre vás novinku.
Toto je skutočná revolúcia!
Stále ma sleduješ?
Čo je vnútri?
Joe! Joe! No tak!
Prečo? Prečo?
Povedal som ti! Povedal som aby si neumieral, ty blbec!
Pôsobivé, Saiga-kun.
Som prekvapený, že stále žiješ.
Oni nie sú tvoji kolegovia, to ja.
Ty obluda!
Od teba to znie.
Dovoľ mi zahrať niečo, čo sa ti hodí viac.
Na rozlúčku.
Počúvaj a premýšľaj o svojej milovanej.
Kagura!
Ty bastard! Čo si spravil s Kagurou?
Počas dlhej cesty, uzavretá v kokóne, mi cestujúci spievali
Moje srdce plakalo a niečo vo mne sa zobudilo
Pravda, spoľahlivý dôkaz, to všetko zhaslo s cigaretou
Keď tak veľmi chceš kúsok papieru
Keď tak veľmi chceš výplatu
Tak ti to dám, ale radšej si odrežem ruky
akoby si mi mal zlomiť srdce
Zmením žiaľ a hnev na meč zúfalstva
a zahodím ho