Majiteľ.
Ešte jednu šálku kávy, prosím.
Um...
Vlastne, ja...
Mám na teba prosbu!
Čo?
Prosbu?
Áno.
Je to môj problém,
takže by som nemala žiadať o pomoc...
ale mohol by si ma vypočuť?
No, keď len vypočuť....
Hyouka
Skvelé!
Rozbúrení potomkovia knižného klubu.
Mala som strýka menom Sekitani Jun.
Mohol by si mi pomôcť spomenúť si, čo mi povedal?
Moc ťa nechápem.
Ospravedlňujem sa! Vyskočila som na teba......
Všetko ti vysvetlím.
Pred siedmimi rokmi môj strýko odišiel do Indie
a zmizol.
Noviny: Japonský obyvateľ je nezvestný.
Keď som bola malé dievča,
bola som veľmi závislá na mojom strýkovi.
Odpovedal na moje akokoľvek smiešne otázky.
Bolo to, ako keby vedel všetko.
Keď som chodila do škôlky,
dozvedela som sa, že bol v knižnom klube.
A to ma veľmi zaujímalo.
Asi pretože sa to rýmuje s vecou,
čo sme mali v domácnosti.
To bola slovná hračka?
Jedného dňa som sa spýtala strýka niečo o klube.
To bol jediný raz,
kedy nebol ochotný odpovedať mi na otázku.
Neochotný?
Áno.
Hádala som sa,
až nakoniec ustúpil.
Keď som počula jeho odpoveď.....
Čo sa stalo?
.....plakala som.
Nespomínam si,
či som bola vystrašená alebo smutná,
ale rozplakala som sa.
Plakala si?
Moja mama bola v šoku a snažila sa ma upokojiť,
ale môj strýko sa o to vôbec nesnažil.
V mojej mysli zostal len šok z tej udalosti
a ja si nemôžem spomenúť na nič iné.
Keď som začala chodiť na nižšiu strednú
začala som sa o to zaujímať
a začala som sa premýšľať,
prečo mi strýko nechcel odpovedať
a prečo ma neupokojil.
Myslím, že som robila čo som mohla.
Dokonca som sa čo najviac
zblížila s introvertnou rodinou Sekitani.
Ale nemohla som nájsť nič,
čo by mi pomohlo spomenúť si.
Preto som si myslela,
že knižný klub je mojou poslednou nádejou, keď som sa stala študentkou na Kamiyame.
Takže to je ten tvoj "osobný dôvod", čo?
Bohužiaľ som nevedela, že klub bol na počiatku zániku.
Opýtala som sa aj v zborovni,
ale nikto nevedel čo sa stalo,
keď tu bol môj strýko pred 45 rokmi študentom.
Tak prečo žiadaš o pomoc mňa?
Pretože...
....dokážeš prísť so záverom,
ktorý je za hranicami mojej predstavivosti!
Ako pri tých zamknutých dverách alebo záhadnej knihe...
alebo ten náborový lístok!
Viem, že ma privedieš k odpovedi!
Dávaš mi príliš veľké uznanie.
To všetko bolo šťastie.
Tak mi dovoľ spoľahnúť sa na tvoje štastie!
V tom je príliš veľa úsilia.
Viem povedať, že vyriešenie tohoto problému
zmení Chitande život,
ale naozaj si myslí,
že šetrič energie ako ja sa na tom bude podieľať?
Musí si robiť srandu.
Prečo ma žiadaš o pomoc?
Určite ti môže pomôcť aj niekto užitočnejší.
Musší len použiť múdrosť davu.
Prečo sa nespýtaš svojich kamarátov?
Oreki.
Nie som typ človeka,
ktorý ide okolo a rozpráva o svojej minulosti.
To nie je niečo,
čo by som mohla niekomu len tak povedať.
Prepáč.
Viem, že som nerozumná.
Viem, že by som ťa nemala zaťahovať
do môjho pátrania po stratenej spomienke.
Aj tak,
aj keď spolupracuješ oveľa menej než môj strýko,
aj ty si mi pomohol!
Prepáč  že nespolupracujem.
Možno si mi pripomenul strýka.
Na strednej nám ostávajú ešte tri roky.
Na hľadanie stôp máš čas.
Chcem si spomenúť skôr, než strýko zomrie.
Zomrie?
Áno.
Z právneho hľadiska,
ak je niekto nezvestný sedem rokov,
bude vyhlásený za mŕtveho.
Aha.
Rodina môjho strýka má v pláne túto vec urovnať.
Plánujú mu aj malý pohreb.
To preto.....
som si chcela vziať k srdcu to,
čo mi strýko povedal...
...pred jeho pohrebom.
Prepáč mi.
"Houtarou,
"Aj tak nemáš záujem o nič iné, že?"
Nenesiem za teba zodpovednosť.
Preto ti nemôžem povedať,
že príjmam tvoju požiadavku.
Ale budem si pamätať, čo si mi povedala
a ak na nieoč narazím,
tak ti určite dám vedieť.
Ak budeš mať nejaké problémy s analyzovaním informácií,
tak ti pomôžem.
Dobre.
Ak je to v poriadku, pomôžem ti.
Moc ti ďakujem.
Naozaj si to vážim.
Fajn.
Život na vyššej strednej nie je len zábava a ruže.
Zober si napríklad štvrťročné testy.
Prvý termín štvrťročných testov začal na škole Kamiyama.
Všetky klubové aktivity sú počas tohoto obdobia pozastavené.
A Knižný klub nie je výnimkou.
Ale my aj tak väčšinou nič nerobíme,
takže to pre nás nie je nejaká zmena.
Knižnica.
Nemali by sme byť nútený meniť našu rutinu, ale...
bez prístupu do miestnosti nemôžeme nič robiť.
Prvý termín švrťročných skúšok.
Moderná Lit.
Socialná Veda.
Angličtina I
Mat. A
Mat. I
Svetová História. B
Veda.
Klasická Lit.
Prvý termín švrťročných skúšok.
Mat. I
Svetová História B
Prvý termín švrťročných skúšok.
Veda.
Dobre, čas vypršal.
Štvrťročné testy sú konečne za nami.
Aká otrava.
"Drahý Oreki Houtarou,
"Teraz som v Istanbule.
"Moc som to nenaplánovala, takže mám po návšteve Japonska pásmovú chorobu
"takže som sa ešte nepopozerala po meste."
Čo ide vymyslieť teraz?
"Táto cesta je naozaj zaujímavá.
"Som si istá, že teito dni nebudem ľutovať ani po 10 rokoch.
"Mimochodom, ako to ide s Knižným klubom?
"Pripojilo sa viac členov?
"Je tu niečo, o čom si myslím že je dôležité, takže to zahrniem do tohoto listu.
"Máte záujem o antológiu.?
"Klub zvykol raz do roka robiť jednu na kultúrny festival.
"Je tá tradícia stále silná?
"Myslela som si, že možno neviete ako ju urobiť.
"Nenájdete ich v knižnici.
"Mali by byť v klubovni.
"V nej je nepoužívaný sejf,
"a archívy sú v ňom.
"Nie je zamknutý.
"Zavolám ti, keď sa dostanem do Prištiny.
"S pozdravom,
"Oreki Tomoe."
Sejf?
Nemohla si to načasovať lepšie.
Showman
Keď všetko žiari pod slnečným svetlom, jasná zelená zakryje výhľad
Hyouka
Geografické skladisko
Naozaj?
Áno.
Priniesol som aj jej list.
Vidím. Sejf, huh?
Nie je tu.
Jasné, nevidím ho !
K-Kde sú teda antológie? Kde sú?!
No tak, upokoj sa Chii.
"Chii"?
Chitanda, list len hovorí, že sejf je v klubovni.
Moja sestra absolvovala pred dvoma rokmi.
Kým bola preč, klubovňa sa zmenila.
Aha.
Tak preto.
Tak vieš teda kde bola pred dvoma rokmi?
Pýtal som sa klubového poradcu.
Je v sklade biológie.
Oh?
Na dnes si pripravený.
Len zvyšujem efektivitu.
Pre toto si sa nadchol.
To nie je pravda.
Nikdy nie som nadšený.
Poďme teda!
Mimochodom kde je Fukube?
Oh, je v klube šitia.
Povedal, že skúma letné módne trendy,
alebo tak niečo...
Oreki!
Huh? Je zamknuté.
Je tam niekto?
Ospravedlňujem sa.
Ja som zamkol dvere.
Chcete sa pripojiť k novinovému klubu?
Nie, kvôli tomu tu nie sme.
Toto je miestnosť novinového klubu?
Presne tak.
Tá vôňa...
Je to kolínska?
Nie... Osviežovač vzduchu?
Potrebujete niečo?
Uhm....Ja som líder knižného klubu.
Chitanda Eru.
Ty si Tougaito, že? Z triedy 3-E.
Odkiaľ vieš moje meno?
Minulý rok som ťa videla na pozemku Manninbashi.
Na pozemku Manninbashi?
Počkať, ty si Chitanda z rodiny vlastníkov poľnohospodárskych podnikov?
Áno. Tvoja rodina bola
veľmi láskavá k môjmu otcovi.
Uh... Nápodobne.
Chápem, rodina Chitanda...
Čo ho trápi?
Tak prečo si tu?
Ozaj!
Počula som, že archívy knižného klubu su uložené v sklade biológie.
Táto miestnosť patrila knižnému klubu, však?
A-Áno.
Myslím, že keď som bol prvák.
Takže...
Takže si videl antológie?
Uh... Nevidel..
Aha.
Vďaka za pomoc.
Neodchádzaj.
Prosím! Mali by byť v tejto miestnosti.
Prosím, nechaj nás to prehľadať.
Ospravedlňujem sa,
ale povedal som, že som ich nevidel.
Ale...
Poďme späť.
Nemyslíš si, že sa deje niečo podozrivé?
Myslím.
Tak neodchádzaj!
Je mi ľúto, skús hľadať inde.
Ale my máme informáciu, že to je tu!
Ak nie tu, tak budeme musieť prehľadať celú školu!
Celú školu?
Ani za nič.
Nebude to trvať dlho,
tak prosím, nechaj nás to prehľadať.
Tiež ťa prosím.
Nechcem, aby sem chodili nečlenovia.
Ale v prvom rade je to trieda a až potom klubovňa!
Kto si?
Ibara Mayaka z knižného klubu.
Fajn.
Len choďte.
Ale neslieďte všade.
Kde sú ostatný členovia klubu?
Oh, vzali si voľno.
Premýšľal som o článku v júnovom vydaní.
Mesačník Strednej Kami číslo. 496
Juniorská exkurzia.
Generálne zhromaždenie.
Študentké voľby.
Všeobecné prospešné práce.
Jeden článok na den.
Plány pre Jún.
Hovorí sa tomu Mesačník Strednej Kami.
Fungujeme dlhú dobu a publikovali sme okolo 500 zväzkov.
Nevyzerá to, že by to bolo v tejto klubovni.
Takže to tu nie je.
Čo budeme robiť?
Oreki?
Tougaishi.
Bral si niečo odiaľto alebo sem, keď sa menili miestnosti?
Teraz keď si to spomenul,
pamätám sa na pár kartónových krabíc.
Kartonové krabice?
Áno.
To znamená.....
Ale bude to ťažké zobrať do vlastných rúk.
Skúsim ho zahna do kúta.
Ospravedlňujem sa, ale je tu toľko vecí.
Myslím, že prehľadanie tejto miestnosti zaberie čas.
Chcem sem vziať nášho klubového poradcu pre dôkladné prehľadanie tohoto miesta.
Je to v poriadku?
Nie, nie je.
Povedal som vám, aby ste tu nesliedili.
Ale nebudeme mať žiadne ďalšie stopy,
ak to nie je tu!
Sľubujem, že všetko dáme na svoje miesto.
Pros-
Sakra! Povedal som nie!
Ale...
Som zaneprázdnený.
Dôkladne prehľadajte môj zadok!
Vaša hlúpa antológia tu nie je!
Rozumiete? Zmiznite!
Bingo.
Tougaishi.
Chceme vedieť čo je v sejfe.
Čo?
Tie antológie by mali byť vo vnútri.
Keď ich nájdeme, nebudeme ťa otravovať.
Mimochodom, musíme ísť do knižnice.
Ak nájdeš tie antológie kým budeme preč,
môžeš nám ich nechať v geografickom sklade?
Dvere budú otvorené.
T-Ty... snažíš sa ma...
Snažím čo?
Dobre.
Keď ich nájdem, prinesiem ich tam.
Ďakujem.
Poďme.
Hej, nováčik.
Ešte si mi nepovedal tvoje meno.
Oreki Houtarou.
Mám z toho zlý pocit.
Hej, Oreki.
Prečo tu čakáme?
Šetríme energiu.
Čo to má znamenať?
Mimochodom, Chitanda.
Čím je rodina Tougaito známa?
Pozrime sa...
Majú veľký vplyv vo vzdelávaní,
a je to rodina s mnohými členmi,
ktorý pracujú v oblasti vzdelávania.
Niet divu.
Bolo to pred piatimi minútami.
Poďme sa vrátiť.
Oh, už sú tu.
Toto sú antológie.
Hej, Oreki!
Čo sa tu stalo?
Vedel si o niečom?
No, len som sa mu trocha povyhrážal.
Povyhrážal?
Ibara, ako dobre vieš udržať tajomstvo?
Prečo sa pýtaš?
Ak chceš, budem to držať v tajnosti.
Dobre.
Začnime od začiatku.
Vedel o nás, keď vyšiel z miestnosti.
Pravda.
A čo vnútro miestnosti?
Okná boli otvorené a ventilátor bol zapnutý,
ale ventilátor by odfúkol jeho rukopisy preč.
Možno chcel len vyvetrať miestnosť.
Áno.
Prečo chcel vyvetrať miestnosť?
Prečo zamkol miestnosť z vnútra a nainštaloval infračervené senzory...
S-Stoj!
Čo myslíš tými infračervenými senzormi?
Oh, videl som na chodbe na stenách
podivné krabičky.
Predpokladal som, že to s tou anténou bol príjmač.
Keď niekto prešiel okolo,
pravdepodobne to spustilo alarm.
Nemôžem uveriť, že si na to prišiel.
Je to len o analýze svojho okolia.
Otázkou je, prečo by narýchlo robil opatrenia a rýchlo vyvetral miestnosť?
Chcel sa zbaviť nejakého zápachu?
To je najlogickejšia odpoveď.
Bol cítiť po osviežovači vzduchu.
Smrad, ktorý chceš tak moc zakryť...
Cigarety.
Keď ste syn v rodine známej v oblasti vzdelávania,
tak musíte nelegálne činnosti ukrývať,
nech sa deje čokoľvek.
Aha..
Ak by Chitanda nemala nádchu,
určite by si to všimla.
Zadrž!
Kde boli antológie?
Boli v sejfe. Kde inde?
Oreki!
N-Nesnažím sa ta dráždiť.
Sejf bol pod provizórnym stolom.
Vo vnútri musel mať skryté cigarety a zapaľovač.
Preto spanikáril, keď som sa ho pýtal,
či môžeme zapojiť učitela
do pátrania.
Fakt si čudák.
Prečo to hovoríš typicky priemernému človeku?
Ľudia!
Slnečnica!
Satoshi.
Zistili sme, kde je antológia.
Huh?
Oh, naozaj.
Wow, to je ono?
Sú ručne robené a 40 rokov staré!
Čo sa deje, Chitanda?
Hovorí sa tomu filmová tlač.
Presnejšie povedané, je to vytlačené pomocou šablónového stroja zostrojeného v ére Meiji.
Čo sa deje?
Myslím si, že školy v 70 rokoch ešte nemali xerox stroj.
Oreki...
Pozri sa, toto je vytlačené pomocou kopírky.
Poď sem.
Oh, táto jedna je...
Toto je ono.
Hyouka...
Diel dva?
To je ten, ktorý som našla keď som bola malá.
Priniesla som ju strýkovi,
a spýtala som sa ho, k čomu to je.
Spomináš si na to?
Prosím, pozri sa dnu.
Veci o mojom strýkovi sú napísane vo vnútri.
Niečo sa muselo stať.
Pred 45 rokmi v tomto klube.
"Znova je pred nami Kultúrny festival.
"Už je to rok, čo Sekitani absolvoval.
Počas jediného roku sa stal z hrdiny legendou.
"Bohužiaľ, všetky naše spory a obete
"a dokonca aj jeho úsmev začínajú byť zasypávané pieskom času.
"Vlastne je to tak asi najlepšie.
"Nesmieme si spomenúť,
"pretože to nebol hrdinský príbeh.
"Všetky cieľové účty sú preč
"a všetko sa postupne z historického hľadiska premení na kus klasickej literatúry.
"Ako sa jedného dňa môžu aj naše zápisky stať kusom klasickej literatúry pre budúcich čitateľov.
"Október 13, 1968.
"Kouriyama Youko."
"Minulý rok" o ktorom hovoria bol pred 45 rokmi.
V tomto prípade, Sekitani v knižnom klube musí byť môj strýko.
Sekitani
Odpoveď na moju otázku, je v súvislosti s klubom.
Teraz už máš dosť stôp.
Ale proste si nemôžem spomenúť.
Som tak blízko ... Som tak blízko, napriek tomu ...
Čo mi povedal v ten deň..?
Sekitani
Čo presne sa stalo môjmu strýkovi pred 45 rokmi?
Jediné čo musíš urobiť, je skontrolovať to.
Ale píše sa tam,
že jeho príbehy by nemali byť na pamäti.
Možno že odpoveď vedie len k zármutku.
Niektoré veci je lepšie nechať neznáme, že?
Aj keď je to niečo, čo sa stalo pred 45 rokmi?
Si si istý?
Áno, som.
Je to napísané tu.
"Všetko sa postupne z historického hľadiska premení na kus klasickej literatúry."
To znamená, že budeme hľadať fakty.
Dobre.
Mimochodom,
v druhom dieli sa hovorí o minulom roku.
Takže musíme nájsť prvý diel...
Počkať, čo?!
Všetky okrem prvého dielu sú tu!
今夜恋に変わる　幸せな夢で会おう
Večer ťa uvidím v štastnom sne, kde sa to premení na lásku.
きっとね　見つけてね
Prosím, poď ma nájsť.
微睡みの約束
Je to snový sľub.
芽生えてた温もり　暖かくて戸惑う
Som v rozpakoch vďaka teplu, ktoré vo mne rastie.
こんな気持ちをまだ　あなたは分からないの
Stále si nevšímavý voči mojím pocitom.
その視線には意味なんて別にないはず
Som si istá, že tvoj pohľad nič neznamená.
だって友達にしてるのと同じ
Pretože rovnakým spôsobom sa pozeráš na svojich priateľov.
明け方に消えてく　小さな願い星
Malá padajúca hviezda mizne v svitaní.
夜の間だけの魔法
Táto magia funguje iba v noci.
今夜恋に変わる　幸せな夢で会おう
Večer ťa uvidím v šťastnom sne, kde sa to premení na lásku.
きっとね見つけてね
Prosím poďma nájsť.
Je to snový sľub.
微睡みの約束
Budúci týždeň: "Nádherné staré časy knižného klubu."
Nádherné staré časy knižného klubu