=========
Ronja, dcera loupežníka
chiisana wakaba ga nobiru youni
Stejně jako rozkvétající kvítka,
ryou no te sora ni sashi age te
i já pozvedám ruce k obloze.
daichi no kaori sui kome ba
Nadechnutím se vůně zemité,
watashi ga midori ni somatte ku
sama možná zezelenám.
watashi no naka kara afure dasu
Ty pocity z hloubi duše mé vychází.
haru no sakebi wa inochi no sakebi
Samo jaro je v podstatě esencí života.
kozue wo wataru kaze no you ni
Stejně tak jako vítr uhánějící korunami stromů.
haru no sakebi yo kanata e todoke
Ach jaro, vyslyš hlas můj, který do dáli se nese,
kozue wo wataru kaze no you ni
jako když vítr uhání korunami stromů.
haru no sakebi yo kanata e todoke
Ach jaro, vyslyš hlas můj, který do dáli se nese.
Dcera bouřlivé noci
Co je to za zvuky?
Nemusíš se bát. Všichni tito vojáci slouží k naší ochraně.
Hej, zahraj něco veselejšího!
Jak si přejete!
Co je?
Viděli jste to!
Co se stalo?
Byla to příšera! Příšera!
Uklidni se!
Hej!
Maminko!
Ne!
Uklidni se!
Co? Co je?
No ne!
Pokud si ceníte vlastního života, všechno tu necháte a utečete.
Bože, pomoc!
Co děláš?! Pokračuj v cestě!
Ano, pane!
Nahánějí nás z obou stran!
To je náš konec!
Hej, Borko! Vandráku jeden!
Co?
Mattisi! Ty nestoudný ničemo!
Tohle je naše území! Mazej zpátky do díry, z které jsi vylezl!
Až po tobě! Tak snadno mi můj poklad nesebereš!
Tvůj poklad?! Myslel jsi snad můj poklad!
Jestli jen sáhneš na některou z mých cenností,
pošlu tebe i tvoje kamarády přímo do pekla!
Tenhle poklad je můj!
Sledujeme je od první chvíle, kdy vjeli do lesa!
Ne, my tu byli první!
Nemůžeš sem prostě vlítnout a sbalit můj poklad!
Chceš se prát?
Co jsi řekl?
Za tohle mi zaplatíš!
Budeš litovat dne, kdy ses narodil!
Uvidíme. Zastav koně!
Ty zastav první!
Šéfe!
Šéfe! Je to důležitý!
Co je?
Šéfe! Rychle!
Hejá!
Pospěšte si!
Mattisi!
Hej, otevřete bránu!
Drsný!
Loviso!
Kde je Lovisa?
Přece nahoře, jako vždycky.
Loviso!
Už se narodilo?
Jistěže ne.
Ale... Slyšel jsem, že jsi sténala a držela se za břicho...
Děťátka si sama vybírají, kdy se chtějí narodit.
Nám nezbývá, než čekat.
Ronja, dcera loupežníka
Jauva...
Zažeň ty hnusné harpyje a dopřej mi trochu klidu.
Jinak neuslyším vlastní zpěv!
Cože? Ty chceš zpívat při porodu vlastního dítěte?
Nepochybuji, že se mi tím uleví a...
Pokud se narodí za zvuků písně, jistě z něj vyroste veselé dítě.
Jestli mi rozumíš, tak půjdeš!
Jauva...
Mazejte, harpyje zatracený!
Dneska se mi narodí dítě.
Vtlučte si to do palic, jedubaby!
Kruci!
Ho, ho, tak nám se v noci narodí děťátko.
Bouřlivé děťátko, malé a ošklivé, ho, ho!
A vyroste z něj malý, hnusný prcek?!
Zmlkni, harpyje zatracená! Moje dítě nemůže být ošklivý!
Slyšelas mě?!
Slyšela!
Vlčátka, vlci...
V lese a v noci...
Nemůžete hlady spát...
Bříška máte prázdná...
Nora vaše je chladná...
Vlčátka, vlci...
Běžte o dům dál...
Svoje děťátko vám já nikdy nevydám...
Ten vítr je šílenej.
Měli bychom vyrazit na hlídku.
Stále ještě nic?
Jo...
Kdo si vsadí, že se narodí kluk?
Cože, to je váš dnešní lup?
Zvyšuju sázku!
Sázím se, že to bude holka!
Co?
Co to, krucinál, je?
První dítě narozené v tomhle hradě?
Drželi jste někdy děcko?
Nerad to připouštím, ale já se žádnýho ani nedotknul.
Já jo!
Hej! Zmlkni!
Musím být zticha, když se jí narodí dítě?
Jasně, že musíš...
Jinak to děcko... Každopádně to nepomůže...
Myslím...
Určitě?
Jo.
Nemůžu se dočkat, až ho uvidím vyrůstat.
Už slábnu, můj čas je skoro pryč.
Bylo by pěkné vidět nového náčelníka, než umřu.
Narodilo se.
Já mám dítě!
Hurá!
Jo!
Slyšíte mě? Mám dítě!
Já mám děcko!
A je to klučina, nebo holka?
Je to dcerka zlodějská, moje radost a potěšení!
Podívejte! Tady je!
Dcera loupežníka! Tady ji máme!
Hej! Hej! Hej!
Lidi! Kdo chce vidět to nejkrásnější dítě, co se kdy narodilo ve tvrzi zlodějský?
To děvče už skoro všemu rozumí.
To se pozná.
Jak jí budete říkat?
Jmenuje se Ronja.
Už dávno jsem se rozhodla, že své dítě pojmenuji "Ronja".
A co bys dělala, kdyby to byl kluk?
Když jsem se rozhodla,
že by se jmenovalo Ronja, tak by to byl Ronja!
Vrátíš mi ji?
Posloucháš mě? Mattisi.
Jsi ještě malá, ale už jsi uloupila mé zlodějské srdce do svých malinkých ručiček.
Nerozumím tomu, ale prostě to tak je.
Můžu si ji na chvilku podržet?
Předávám ti budoucí náčelnici, o které jsi pořád mluvil.
Ale opovaž se ji upustit, jako jsi upustil chleba u oběda.
Bylo by to to poslední, co jsi udělal!
Vůbec nic neváží.
Hoplá, hoplá.
A co jsi čekal, tupoune?
Velkýho, tlustýho šéfa zlodějů,
s nadmutým břichem a kozí bradkou?
Co?!
Mattisova dcerka je nejkrásnější dívkou v lese!
Krásnější dívku svět neviděl.
Že jo? Chlapi!
Ona je naším pokladem!
Přesně!
Jo!
Dobře řečeno! Pojďme slavit!
To děvče bude Borkovi pěkně ztrpčovat život.
Jen ať si sedí v tý svý zlodějský jeskyni
a skřípe žárlivostí zuby.
To bude takové skřípání zubů, že všechny harpyje i šedí skřítci v Borkových lesích si zacpou uši.
Přesně.
Konec konců, máme následnici!
Brzy budou úplně vyřízení!
A všichni se zřítí do propasti pekla!
Bože můj, to byla ale šlupka.
Ale že uhodilo vážně blízko!
Ona pláče!
Co teď?
Nevím.
Takže včera uhodilo do našeho hradu?
Vypadá to jak brána do pekla.
Podívejte na šéfa.
Je to pochopitelný.
Tvrz, kde jeho rodina žila po generace, se změnila v ruinu.
Snad se nerozčílí a nevybije si to na nás.
Neboj se.
Něco takového ho nerozčílí, nemá to v povaze.
Vidíte?
Vy si to přece pamatujete, ne?
Jak se tenkrát Skalle-Per ztratil a neukázal se čtyři dny?
Vůbec mi tu hrůzu nepřipomínej.
Chtěl jsem jenom zjistit, jak veliký je ve skutečnosti náš hrad.
A jak se ukázalo...
Byl dost velký na to, abych se v něm ztratil na čtyři dny...
Tenhle hrad byl pro nás stejně příliš velký.
Takže bychom se neměli
nechat rozhodit kvůli takové maličkosti.
Rozhodně!
Také myslím.
Mattis má pravdu! Že ano?
Jo, má pravdu!
Ale jedna věc mě maličko rozčiluje.
Šéfe!
Záchod zůstal na druhý straně!
Budeš to muset vydržet, dokud nepostavíme nový.
To ne!
Ronjo, tvůj drobný život začal opravdu majestátně.
A tak se zrodil nový život
do Mattisovy rodiny lesních loupežníků.
Jmenovala se Ronja.
Ronja, dcera loupežníka.
Ronja, dcera loupežníka
Přijíždějí. Jsou dva.
A nemají s sebou ani vojáky. Bude to hračka.
Až vám dám signál, víte, co máte udělat.
Jo.
Šéfe!
Rýžová kaše je hotová.
Vracíme se zpátky!
Ronjo?
Kdepak jsi, Ronjo?
Haló?
Teď není čas na schovávanou.
Kdepak je?
Ukaž tatínkovi svoji hezounkou tvářičku.
Jémine, narození té dívenky nadělalo ze všech pitomce.
Ráda tě vidím doma, i když je slunce pořád na obloze.
Ronjo?
Neříkej mi, že ses zase vykašlal na práci,
abys mohl nakrmit Ronju?
Kdepak jsi? Ronjo?
Kdepak tě mám?
Fjosoku. Sturkasi.
Jste neuvěřitelní.
Když udělá Mattis nějakou botu,
máte mu říci: "Šéfe, děláš pitomost."
I kdyby jste měli schytat pár pohlavků.
Je to vaše práce.
A místo toho, vy všichni...
Jutisi, Klippene! Posloucháte vůbec?!
Tady je moje sladká holubička!
Pojď, udělej: Ááá...
Řekni ááá a hezky doširoka otevři pusinku.
Ááá...
A teď žvýkat.
Mňam, mňam!
Ááá.
Šéfe, vaše tvář...
To je trapný.
Pitomci! Vyděsili jste moji holubičku a ona teď pláče!
Akorát to zhoršuješ.
Tvůj hlas je mnohem hlasitější, než ty naše.
Hej!
Božínku. Koho by napadlo, že jsi nejsilnějším vůdcem loupežníků v těchto lesích?
Kdyby tě teď Borka viděl,
tak hlasitě by se smál, až by se počůral.
Tak to by mě takhle nikdy vidět neměl.
Borko! Jsou tady!
Mattise jsme neviděli už celé věky.
Jo, máme tak mnohem míň práce.
Už jedou!
Šéfe?
Už je skoro čas.
Co?
Borko?
Ustupujeme!
Honem, pojď sem, Ronjo.
A výš!
Holubičko moje.
Když přijde na lezení, jsi nejšikovnější na světě.
Prostě pohnula levou nohou a už se plynule sunula.
Takového výkonu jen tak nějaké dítě nedosáhne.
Většina dětí to dokáže.
Výš a výš.
Tak co, Mattisi? Hodláš Borkovi
přenechat všechny poklady lesa?
Na zpáteční cestě jsme získali spoustu pokladů.
Tady!
Ronjo! Podívej i na můj!
Ne, koukni se na můj!
Co to říkáš? Také něco mám!
I já.
Ronjo?
Tady máš.
Ty hlupáku!
Okamžitě to zahoď!
Ronja, dcera loupežníka
Ronjo!
Jsi krásná jako divoká Dís!
Tělíčko máš pružné, oči černé
a vlasy stejně tmavé jako já!
Nemyslíte?
Jo!
Chlapi!
Tak ohromné dítě jste v životě neviděli, za to vám ručím!
Nemám pravdu?
Jo!
A hoplá!
Je nádherná!
Hurá!
Ten čas tak rychle letí.
Zdá se to jako včera, co se teprve plazila po podlaze.
Cítím to stejně.
Dobré ráno!
Dobré ráno, Pere!
Dobré ráno.
Dobré ráno, Sturkasi.
Dobrý ráno.
Jutisi, Turre!
Pelje!
Dobré ráno.
Knotasi!
Ahoj.
Joene!
Dobré ráno!
Tu máte, nacpěte se!
Copak?
Loviso,
naše dítě se musí naučit, jak žít v Mattisově lese.
Měli bychom ji pustit ven.
Takže ti to konečně došlo?
Kdyby záleželo jen na mně, už bych ji dávno pustila.
Ronjo!
Copak, tati?
Podívej!
Dneska snesly spoustu vajec!
Musíme si promluvit.
Tak. Můžeš jít.
Děkuji ti, mami!
Vyrážím!
Dej na sebe pozor.
Tati, jdu ven.
Ronjo.
V lese najdeš harpyje, šedé skřítky a Borkovy zloděje.
Vyhýbej se jim.
A jak poznám, kdo je kdo?
No, však víš...
Poznáš to.
Dobře, je mi to jasné.
A taky...
Buď opatrná, ať se v lese neztratíš.
A když se ztratím, co mám dělat?
Snaž se najít sjízdnou cestu.
Dobře, rozumím.
A také dej pozor, ať nespadneš do řeky.
A když tam spadnu, co mám dělat?
Plavej.
Dobře, pochopila jsem.
A ještě dej pozor, ať nespadneš do Pekelné tlamy.
A když tam spadnu, co potom?
V takové situaci...
V takové situaci...?
Nemůžeš nic udělat.
Aha, je mi to jasné.
Tak to bych tam radši neměla spadnout.
Ještě něco?
Ano.
Ale na to už přijdeš sama kousek po kousku.
A teď běž!
Jasně.
Páni!
A určitě se vrať před západem slunce!
Jasně!
A my také vyrážíme!
Jo!
Hej.
To je Ronja!
Ronjo!
Kampak utíkáš, úplně sama?
Běžím do lesa!
Mám se jít podívat do lesa!
V lese jsou divoké harpyje, šedí skřítci a Borkovi zloději...
To já už všechno vím!
A tak Ronja poprvé v životě opustila Mattisův hrad,
a začala trávit veškeré dny v lese.
V příští části Ronji, dcery loupežníka:
Upoutávka
"Les, hvězdy a skřítci"
Les, hvězdy a skřítci.
Uvidíme se příště.
I'm looking for beautiful
Dívám se po krásách života,
kono tayori nai sekai no naka de
ve světě nejistém.
watashi dake no takara mono
Našla jsem svůj vlastní poklad,
aruite teni ire ta mono
vlastníma rukama, úplně sama.
I'm looking for beautiful
Dívám se po krásách života,
mai supiido de
svým vlastním tempem.
kotae nado nai
Nenacházím odpovědi,
soko ni wa nai
žádná tu na mě nečeká.
tsukue no ue ni wa
Nestačí se dívat po stole.
isogashi sou na angel
Andělé mají spoustu práce,
akubi suru satan
ďábel je znuděný.
saa nanika tabe masho
Pojďme se tedy najíst.
I'm a player kotaeawase wa
Hráčkou jsem, která odchází
saigo no saigo de
hledat ještě jednou odpovědi.
Ronja, dcera loupežníka