Ronja, dcera loupežníka
chiisana wakaba ga nobiru youni
Stejně jako rozkvétající kvítka,
ryou no te sora ni sashi age te
i já pozvedám ruce k obloze.
daichi no kaori sui kome ba
Nadechnutím se vůně zemité,
watashi ga midori ni somatte ku
sama možná zezelenám.
watashi no naka kara afure dasu
Ty pocity z hloubi duše mé vychází.
haru no sakebi wa inochi no sakebi
Samo jaro je v podstatě esencí života.
kozue wo wataru kaze no you ni
Stejně tak jako vítr uhánějící korunami stromů.
haru no sakebi yo kanata e todoke
Ach jaro, vyslyš hlas můj, který do dáli se nese,
kozue wo wataru kaze no you ni
jako když vítr uhání korunami stromů.
haru no sakebi yo kanata e todoke
Ach jaro, vyslyš hlas můj, který do dáli se nese.
Ronja si užívala jarního ovzduší s Birkem v lese,
ale když se vrátila do hradu, našla tam těžce raněného Sturkase.
Dozvěděla se, že ho Borkovi loupežníci v bitce střelili šípem do ramene.
Tohle je teprve začátek!
Všechny je rozdrtím!
Nekonečný svár (1. část)
Dobrá.
Mami...
Bude v pořádku.
Jo.
Odpočiň si.
Vypadá to dobře, Sturkasi.
Rána se ti už uzavřela.
To je náš hošánek!
Sturkasi!
Omlouvám se, že jsem vám přidělal starosti.
Už jsem v pohodě.
Už jsi zdravý?
Nohy mě zatím pořádně neunesou, ale jinak jsem jako rybička.
Viď?
Jo.
Pěkně!
Šikula, Sturkasi!
Hlavně nezakopni!
Po čtyřech dnech se Sturkas opět postavil na nohy.
Ale jak Ronja tušila,
mezi Mattisem a Borkou se rozhořela dlouhá a nebezpečná válka.
Raz, dva, tři, čtyři...
Díky bohu... Všichni se vrátili domů.
Poslyš, tati.
Proč s Borkou tolik toužíte po krvi?
Zeptej se Borky.
On vypálil první šíp.
Sturkas by ti mohl vyprávět.
To dítě má víc rozumu než ty, Mattisi.
Pokud to tak půjde dál, skončí to krveprolitím a zoufalstvím.
Co dobrého nám to přinese?
Co dobrého to přinese?!
To by vám mělo být jasný!
Konečně vyženu Borku ze svých lesů!
Proč tomu nerozumíte, vy nány pitomý?!
A proto se musíte u toho pozabíjet,
takže všichni skončí v hrobě dřív, než se vzdáš?
Nešlo by to jinak?
Tak vymysli jiný způsob sama, když jsi tak chytrá.
Vyžeň Borku z Mattisova hradu.
Ať se zas mírumilovně usadí mezi liščími lejny v lese,
a všechny ty zlodějský mršiny vezme s sebou.
Pak už se jich ani nedotknu!
Ale jestli nedokážu zabít ani Borku...
Všichni loupežníci mě budou mít za zbabělce.
Poslouchejte, chlapi!
Jestli uvidíte Borku, zaútočte bez zaváhání!
Jo!
Jedeme!
Birku.
Ahoj!
Dokonce i to jaro nám zkazili...
A stačili k tomu dva mizerně naladění loupežničtí náčelníci bez špetky rozumu.
Kdybys nebyl mým bratrem...
Nevím, co bych dělala, kdybych tě neměla...
Asi by mi nevadilo, že chce Mattis tolik vyhnat Borku.
Takže je to tvoje vina, že mám tolik starostí,
Birku Borkassone!
Nechtěl jsem ti přidělávat starosti.
Ale já to taky nemám snadné.
Jenže nikdy nevím, kdo se večer vrátí živý a kdo mrtvý.
Jsem z toho nesvá.
Zatím ale nikdo neumřel.
I když jen díky tomu, že se šerifovi muži rojí lesem jako vosy.
Mattis a Borka zatím prostě nedostali šanci zabít se navzájem.
Kruci.
Mají plné ruce práce udržet se dál od mužů zákona.
Krucinál.
Prozatím mají štěstí.
Jen si to představ!
Šerifovi muži jsou nám někdy i užiteční.
Kdo by to byl čekal?
Přesto však máme důvod se bát.
Jste divoká zvířata.
I když se teď tváříte přátelsky.
Uvidíme se zítra.
Jasně, zase zítra.
Budu se zas někdy radovat ze života v lese, jako dřív?
Ronja, dcera loupežníka
Ronjo!
Pospěš domů a podívej, co je nového!
Určitě něco příjemného,
když vás tak vidím.
Jo! Trefila ses!
Jen běž a uvidíš!
Jo.
Dobře!
Honem!
Ronjo!
Jsem doma!
Ronjo moje!
Měla jsi pravdu!
Vůbec nemusíme prolévat krev!
Borka se vydá do pekelných ohňů úplně sám,
a rychleji, než by běžel po ránu na latrínu!
Věř mi!
Jakpak to?
Podívej.
Podívej, koho jsem chytil.
Poslouchej, Ronjo moje.
Jen se ho zeptám.
Zůstaneš tady?
Nebo odejdeš?
Řekni, Borko, chceš to svoje ďáblovo sémě zpátky?
Nebo nechceš?
Jak to bude!
Ty tam, malej Borkassone. Kdypak se vydáš za tatíkem?
Tohle nesmíš dělat...
Tohle nesmíš!
Jsi bestie!
Nemůžeš se takhle chovat!
Takhle ne!
Že nemůžu?
Odkdy mi bude moje dcera nařizovat, co můžu?
Něco ti řeknu!
Můžeš krást peníze, zásoby, krámy, jaký jen chceš!
Ale... ale...
Nemůžeš krást lidi!
Protože když to uděláš, já...
Už nebudu chtít být tvojí dcerou!
Kdo tu mluví o lidech?
Jen jsem chytil hádě, které se plazilo kolem mého hradu.
Jenom veš,
malýho zlodějskýho psa.
Konečně od nich vyčistím lesy svých otců.
Pak můžeš být mou dcerou, nebo nemusíš, vše záleží na tobě.
Nesnáším tě!
Nenávidím tě!
Ronjo! Takhle se svým otce mluvit nemůžeš.
Opravdu tě nesnáším!
Fjosoku...
Ano?
Pošli Borkovi zprávu.
Řekni mu, že ho chci za zítřejšího úsvitu vidět u Pekelný tlamy.
A řekni mu, že by radši měl přijít!
Ano!
Toho spratka se ani nedotkneš!
Spratek, nebo ne,
musím mu vyčistit rány.
Mami!
Proč já?
Co je na vás, chlapech, dobrýho?
Je mi z vás všech špatně!
Neděláš nic, než problémy!
Slyšíš mě, Mattisi?!
Co to krucinál děláš?!
Birku!
Opravdu tě nenávidím!
Mattisi!
Mattis té noci s Lovisou neulehl.
A kde spal, to nevěděla ani sama Lovisa.
Teď si můžu klidně lehnout přes celou postel.
Nechoď sem.
Ronja nemohla dlouho usnout,
a jak nenáviděla svého otce, srdce se jí svíralo bolestí.
Jenže je těžké nenávidět někoho, koho milujete celý svůj život.
Proto byla tato noc pro Ronju nejhorší ze všech.
Upoutávka
V příští části Ronji, dcery loupežníka:
"Nekonečný svár (2. část)"
Nekonečný svár (2. část).
Uvidíme se příště.
I'm looking for beautiful
Dívám se po krásách života,
kono tayori nai sekai no naka de
ve světě nejistém.
watashi dake no takara mono
Našla jsem svůj vlastní poklad,
aruite teni ire ta mono
vlastníma rukama, úplně sama.
I'm looking for beautiful
Dívám se po krásách života,
mai supiido de
svým vlastním tempem.
kotae nado nai
Nenacházím odpovědi,
soko ni wa nai
žádná tu na mě nečeká.
tsukue no ue ni wa
Nestačí se dívat po stole.
isogashi sou na angel
Andělé mají spoustu práce,
akubi suru satan
ďábel je znuděný.
saa nanika tabe masho
Pojďme se tedy najíst.
I'm a player kotaeawase wa
Hráčkou jsem, která odchází
saigo no saigo de
hledat ještě jednou odpovědi.
Ronja, dcera loupežníka