Ronja, dcera loupežníka
chiisana wakaba ga nobiru youni
Stejně jako rozkvétající kvítka,
ryou no te sora ni sashi age te
i já pozvedám ruce k obloze.
daichi no kaori sui kome ba
Nadechnutím se vůně zemité,
watashi ga midori ni somatte ku
sama možná zezelenám.
watashi no naka kara afure dasu
Ty pocity z hloubi duše mé vychází.
haru no sakebi wa inochi no sakebi
Samo jaro je v podstatě esencí života.
kozue wo wataru kaze no you ni
Stejně tak jako vítr uhánějící korunami stromů.
haru no sakebi yo kanata e todoke
Ach jaro, vyslyš hlas můj, který do dáli se nese,
kozue wo wataru kaze no you ni
jako když vítr uhání korunami stromů.
haru no sakebi yo kanata e todoke
Ach jaro, vyslyš hlas můj, který do dáli se nese.
Mattisův krutý a odporný únos Birka
Ronju rozezlil natolik, že se sama vydala
Borkovým loupežníkům, aby vyrovnala účty.
"Já nemám dítě".
Ronju jeho slova hluboce ranila,
a tak netušila, jak se vypořádat se svým žalem.
Společné stěhování
Po tři dny se vždy vytratila z hradu, a hledala Birka po lesích.
Ale on nepřicházel.
Snad ho Borka s Undisou nezamkli,
aby za ní nemohl utéct do lesů?
Bylo to pro ni těžké, nezbylo jí, než bezmocně čekat.
Už jsou to čtyři dny!
Mazej dolů na snídani, Mattisi!
Přestaň se chovat jako děcko!
Všichni už sedí u stolu a čekají na tebe!
Posloucháš mě?!
Vám to nestačilo, vy šašci?
Už se do mě nic nevejde!
Ani do mě.
Jsem úplně plný!
Děkuju!
Tak honem, jdeme.
Hej!
Počkejte!
Parchanti...
Chtěl by ses pořádně proběhnout, co.
Dnes se loupení zase odkládá.
Je škoda, že se šéfovi do ničeho nechce...
Jenže touhle dobou našimi lesy projíždí nejvíc obchodníků!
Všechny ty poklady, co nám proklouzávají mezi prsty...
Taková škoda...
Božínku,
opravdu jste ti Mattisovi loupežníci, nejsilnější banda v lese?
Ty snad nepřestaneš brblat ani v hrobě, dědo.
Takhle nám brzy šíbne.
Tohle je vůbec to nejhorší.
Když se něco stane náčelníkovi,
neměli bychom stále řádně bránit náš hrad?
Jo, ale...
Ale proč?
Když má Borka zpátky svýho spratka, nevíme, co udělá!
Musíte posílit stráže!
Klippen a Tjegge, vzhůru na stráž do Vlčí strže!
Ano!
Nezapomínejte na útok ze zálohy!
Fjosoku, Sturkasi, Jutisi, Labbasi,
vy se vydejte na střechu!
Dobře!
Tjorme, Pelje, Knotasi!
Vy tři sežeňte co nejvíce zbraní!
Ano, pane!
Birku!
Když jsem byla sama, les mi úplně stačil...
Dnes se mi to zdá jako věčnost, kdy jsem to tak cítila.
Ale teď... jako by mě bez Birka nic nebavilo.
Birku!
Birku.
Stěhuju se do lesa.
Proč?
V Borkově pevnosti už nevydržím.
Pročpak?
Protože už nemohu vystát
jejich ustavičné sekýrování a nadávky!
Tři dny mi úplně stačily.
Ano, máš pravdu!
A mě trápí Mattisovo mlčení mnohem víc,
než kdyby mi pořádně vynadal!
Půjdu s tebou, Birku!
Také opustím Mattisův hrad!
Odejdu!
Ano, já... odejdu!
Narodil jsem se v jeskyni.
Proto jsem na život v ní docela zvyklý.
Ale co ty?
S tebou mohu žít kdekoliv.
Klidně i v Medvědí jeskyni!
Buď opatrná a udržuj rovnováhu.
Ano, rozumím!
Dám pozor, ať nikam nespadnu!
A jsme tady!
Když jsem byl malý, často jsem tu zůstával přes léto.
Podle našeho dědka tu zimním spánkem spává jeden medvěd.
Proto jsem ji nazval Medvědí jeskyně.
Dnes v noci přijdu do Medvědí jeskyně.
Jestli tam tedy budeš.
Jasně. Kde jinde bych byl?
Počkám tam na tebe.
Ronja, dcera loupežníka
Vyjete v lese a v noci...
Vyjete, když nemůžete hlady spát...
Bříška máte prázdná...
Nora vaše je chladná...
Vlčátka, vlci, běžte o dům dál...
Svoje děťátko vám já nikdy nevydám...
Má milovaná maminko.
Možná se znovu uvidíme, a možná ne.
Už nejsem Mattisovou dcerou.
Proto musím odejít.
Odpusť mi.
Nemám na výběr.
Měj se dobře, Joene.
Hej, probuď se!
Co je?
Ronjo?!
Kam se, u všech harpyjí,
vydáváš uprostřed noci?!
Stěhuju se do lesa!
Cože?!
Řekněte to prosím i mámě!
Proč jí to neřekneš sama?
Nemůžu! Kdybych jí to řekla, nepustila by mě!
A já nechci, aby mě někdo zastavoval!
Ronjo! Co na to řekne tvůj otec?
Můj otec?
Mám nějakého?
Řekněte všem, že je mám ráda.
A nezapomeňte na Skalle-Pera.
A až budete tancovat nebo zpívat,
vzpomeňte si na mě!
Já si myslím, že v našem hradě už nikdo tančit nebude.
A nikdo ani nezazpívá.
Ronjo!
Nechoď!
Řekněte mojí mámě:
Nesmí se trápit, ani moc strachovat.
Budu v lese, kdyby se za mnou chtěla podívat!
A co máme říct Mattisovi?
Nic.
Zvláštní...
Jako bych byla šťastná i smutná zároveň.
Trollové tančí jen o měsíčné noci.
Tančí a zpívají píseň jara.
Píseň jara?
Dobře.
Dědo.
Dědo!
Tančíš jak žížala v plamenech.
Oheň je dobrý.
Správně, Ronjo. Dobře si to zapamatuj.
Kde bydlí lidé, tam je i oheň.
A kde je oheň, tam může být tvůj domov.
Čekal jsem na tebe celou věčnost.
Tak se najez...
Než zazpíváš vlčí píseň.
Upoutávka
V příští části Ronji, dcery loupežníka:
Co číhalo v jeskyni.
"Co číhalo v jeskyni"
Uvidíme se příště.
I'm looking for beautiful
Dívám se po krásách života,
kono tayori nai sekai no naka de
ve světě nejistém.
watashi dake no takara mono
Našla jsem svůj vlastní poklad,
aruite teni ire ta mono
vlastníma rukama, úplně sama.
I'm looking for beautiful
Dívám se po krásách života,
mai supiido de
svým vlastním tempem.
kotae nado nai
Nenacházím odpovědi,
soko ni wa nai
žádná tu na mě nečeká.
tsukue no ue ni wa
Nestačí se dívat po stole.
isogashi sou na angel
Andělé mají spoustu práce,
akubi suru satan
ďábel je znuděný.
saa nanika tabe masho
Pojďme se tedy najíst.
I'm a player kotaeawase wa
Hráčkou jsem, která odchází
saigo no saigo de
hledat ještě jednou odpovědi.
Ronja, dcera loupežníka