Jaký zchátralý město.
Je to vážně tady?
Ano, bez pochyby.
Přípravy na zapečetění budou brzy dokončeny.
Tak začněme.
Celý svět se pokloní Večerní Hvězdě.
To, co má být vykonáno, vykonáno jest.
Překlad:
Korekce:
Časování:
Iruka sensei
Wii
Kakashi sensei
Hardsub:
Překlad OP/ED:
Karaoke:
Kakashi sensei
Iruka sensei
K&I senseiové s.r.ž. uvádí:
Hiiro no Kakera
Jenom sen?
Dobré ráno. Nic mi není.
Jen jsem měla divný sen.
Když o tom teď přemýšlím,
je to jako ten samý sen,
když jsem sem přišla.
Mohlo by to mít něco společného s princeznou Tamayori?
Zeptám se na to babičky.
Dobré ráno, Mitsuru-chan.
Dobré ráno, Tamaki-sama.
To vypadá skvěle!
Jsi úžasná kuchařka, Mitsuru-chan!
Včera bylo to jídlo taky skvělý.
Velice děkuji.
Viděla jsi babičku?
Baba-sama teď nechce být rušena.
Proč?
Kdo ví...
To mi bylo řečeno.
Zajímalo by mě, proč nechce babička nikoho vidět.
~Good morning, everybody.~
(Dobré ráno, všichni.)
Ah, takže ty jsi ta nová studentka.
Kasuga-san, že?
Já jsem Fiona Ashiuma.
Těší mě.
Ráda vás poznávám.
Fajn!
Začneme hodinu.
Dnes bude poslech.
Tahle učitelka tu začala před třema měsícema...
a nejen, že je krásná, je taky hrozně milá.
Každej kluk na škole za ní slintá.
Koukni na ty čumily.
To je děs!
Já se nedíval.
Díval.
Nedíval.
Ale jo, díval.
Budete už držet klapačky?!
Přešla mě kvůli vám chuť k jídlu!
Jenže on nechce přiznat, že na Fionu sensei valil oči.
Cože?! Fionu sensei?!
Jestli na ni budeš bez mýho svolení čumět, tak tě zabiju!
Řek' sem, že tak to nebylo.
-Nezájem! Sklapni!
-P-Počkej...
To je v pořádku, Osaki-kun.
Jen se tak škádlí.
Osaki...?
...-kun?
To je jeho jméno?
Ano...
To není jméno.
Ne tak úplně.
Ty mu ani nedáš skutečný jméno?
Jakej hroznej pán.
Huh?
Vlastně je na tom stejně jako my.
Předurčený starat se o otravnou holku.
Souhlasím.
Co máte za problém?! No?!
Tak si mu dejte nějaký jméno "sámi"!
Klidně!
Dám mu fakt hustý jméno!
Čumte! KRYSTALÁK!!
Ani hovnem.
Nepřipadá v úvahu.
Co je to za jméno?
Naprosto cool hrdina z jednoho zahraničního filmu!
A co tohle?
Ozaki Zankuro.
Příšerný.
Vážně děs.
Asi tak.
Tak rozhodnu já.
Liška Osaki.
Vtip?
To je vtip.
Taková zima.
Fajn!
Dám mu fakt roztomilý jméno!
Už vím! O-chan!
Je rozhodnuto: O-chan!
Nejhorší jméno všech dob.
Souhlasím.
Sem rozhodně pro Ozakiho.
Nemusíš si dělat starosti, že, Tamaki-chan?
Huh?
Dneska jdeš zase domů s Onizakim-kun, že?
Celá třída o tom mluví.
Ale, ne!
Je pro to dobrej důvod!
A nechodíme sami.
Chápu. Chápu.
Vlastně, víš...
že mezi holkama kolujou pověsti, že tu v poslední době dochází k zmizením?
Zmizením?
Nejspíš je to jen drb.
Ale nikdy nemůžeš bejt dost opatrná.
No, ale nemusíš se bát, Tamaki-chan!
Ty dva maj zpoždění.
Co je?
Slyšela jsem, že v okolí došlo k nějakým zmizením.
Je to proto, že pečeť Onikirimaru slábne, jak říkala babička?
Tak proto...
Soráč za zpoždění!
Ohmi-san tu není?
Suguru-san?
Bohové byli neklidný,
tak to šel pro jistotu omrknout.
Omlouvám se, jdu pozdě.
To je Fiona sensei!
Sensei!
Já už jdu dom!!
Úsměvu takový kočky se nic nevyrovná, co, Yuichi?!
Vážně, Takumo?
Mě se neptej.
Stalo se něco, Suguru-san?
O čem to mluvíš?
Uh, to nic... um...
To nechme stranou... už sis tady zvykla?
Um, ano! Ne...
Co seš sakra zač?!
Zdá se, že jsi něco vycítila.
Bohové hluboko v lese jsou nejspíš neklidní.
Je to proto, že pečeť Onikirimaru slábne?
Co je ta pečeť vlastně zač?
Pečeť Onikirimaru je chráněna dlašími dvěma pečetěmi.
První je Tamayorina krev.
A druhá je pětice pečetí známá jako Artefakty.
Těchto pět Artefaktů je uloženo na místech známých jako Pečetní Území.
Předcházející princezna Tamayori, Baba-sama,
a naši předkové tyto Artefakty chránili.
Ale proč poslední dobou slábne,
to my ochránci nevíme.
Nevíte?
Máme povinnost chránit.
Říká se nám jen to, co je nezbytné.
Konec konců, nejsme nic víc, než nástroje.
A ty nepotřebujou přemejšlet.
Ne o tom, proč existujou, odkud jsou...
a už vůbec ne, kam kráčej.
Zase říká takový věci...
Ale já to vědět chci!
Bylo řečeno, že to já ponesu krev Tamayori,
nebo budu muset chránit Onikirimaru...
Tak mi neříkejte, co mám dělat.
Chci se o princezně Tamayori dozvědět mnohem víc!
Víc? A co jako?
Cokoliv.
Co udělala, nebo její historii.
Co se děje?
Všechny informace jsou v tvým skladu, ne?
Kde jinde.
Jo.
Tak tedy pojďme.
Ano!
Tenhle to taky není.
Měl by to bejt jeden z nich.
Uhni!!
Je to k ničemu. Ani se nehnou.
Každé dvěře se dají otevřít.
Také si myslím.
Možná je v tom nějaký trik.
Hej, ty, vyber jeden.
Polož ruku na dveře a řekni:
"Pán přichází."
Pán přichází?
Jo, tak dělel!
Fajn!
Pán přichází.
Nic se neděje, bylo to-
P-Proč?
Byla na ně daná bariéra krve princezny Tamayori.
Jak jsi to věděl, Mahiro?
To je přece fuk, ne?
Ú-Úžasný...
Ale voní to trochu plísní.
Portál...
Jsi v pořádku?
Jsi bledá.
Ano.
Možná by bylo nejlepší nechat to teď být.
Ten hlas...
...byl stejný jako ten v mém snu.
No? Cejtíš se líp?
Ano, děkuju.
Vážně? Vypadá to, jako bys byla chudokrevná.
Jak máme dělat nějakej výzkum?
No jo...
Tamaki-san, ty nepochybně jsi princezna Tamayori.
Jak to víš?
Prolomila jsi Tamayorinu bariéru, která byla na sklad vložena
a v momentě, kdy jsi vstoupila dovnitř a něčeho se dotkla,
dostala jsi v odpověď silný proud myšlenek.
Nemám pravdu?
To vše proto, že jsi princezna Tamayori.
Ale pořád nevím, co mám dělat.
Proto ti pomáháme, ne?
Jsme tu proto,
abychom princeznu chránili.
To je náš úděl.
Nemusíš se ničeho bát.
No, s takovou "na prd" princeznou,
co taky dělat jinýho?
Kluci...
Když se budeš dívat příliš daleko,
neuvidíš, kam jdeš.
Pro dnešek by to už stačilo. Půjdeme.
Dobře.
Tak to je ono?
Jo.
Další bariéra?
Už nemáme čas.
Mitsuru.
Ano?
Mohu tě požádat o laskavost?
Problém s pečetěj?
Ano, slyšel jsem to dnes ráno od Ohmi-san.
V oblasti prvního Artefaktu byl hlášen nezvyklý pohyb.
Po cestě domů to prošetřím.
Vypadá to, že je toho víc.
Vlastně, před třemi měsíci,
i když jen na malou chvíli,
pečeť zřejmě zmizela.
Cože?!
O tom sem neslyšel!
Mysleli si, že to byla jen nějaká nehoda...
Ale pravda je, že byl v oblasti Artefaktu zaznamenán nezvyklý pohyb...
ve stejnou dobu, kdy pečeť Onikirimaru zeslábla...
...to vypadá na víc, než na náhodu.
Takže si toho Baba-sama všimla
a zavolala ho sem.
Vypadá to tak.
Fajn. Tak až ji vezmem po škole domů,
půjdem zkontrolovat oblast s pečetěj.
Já půjdu taky!
Chci jít!
Ty chceš jít?
Víš vůbec, co říkáš?
Ano. Vím, že i když půjdu, nebudu moct nic udělat
ale chci vidět tu oblast s pečetí.
Ty ji chceš vidět?
To není žádná turistická atrakce.
Počkej.
Možná nás zpomalí,
ale dokud tam bude s námi, bude v pořádku.
To je fakt.
Zvládnem ochránit jednu princeznu.
Dělej si, co chceš.
Ohmi-san!
Princezna chce vidět tu pečeť taky.
Rozumím.
Tudy. Tam je Tamayorina bariéra.
Země Bohů.
Tohle je bariéra?
Toho je první Pečetní Území.
Nezdá se, že by bylo něco jinak.
Fajn.
Super! Dem na další!
Huh?
Mám pocit, že jem něco cítila...
Dárek.
Dárek. Dárek.
Dárek. Dárek. Dárek. Dárek.
Ty jsi ta věc z...
Oh, pravda! Dar, viď?
Tak se podíváme...
Tady je to!
Tady máš dárek.
T-Tolik...
Hej, co to vyvádíš?
Když budeš zdržovat, necháme tě tady.
Dobře!
Promiň, mám jen jeden.
Tak zatím!
Teď sem na chvíli něco ucejtil!
Takže to byly utopený Bohové?!
To by mohl být problém.
Máte někdo amulet zaříkání?
O tohle se vážně nestarám!
Vypadněte!
Nechcem s váma bojovat.
Je to na nic. Sou šílený!
Tak do nich!
Gittora!
Běž!
Genshutsu!
Úžasný...
Kolik jich sakra je?!
Vskutku.
Vypadá to na víc, než jen na oslabení pečeti.
Tamaki-san, ustupte do bariéry Pečetního Území.
Tam budeš v bezpečí.
Jdi, dokud je držíme!
Ale... to...
Tak už padej!
Chci jíst...
Jíst!
JÍST!
Teď!
Rychle!
Dobře!
Děkuju, O-chan!
O-chan!
Nepleť se mi do cesty!
Dost!
Tamayorina krev...
Vypadá lahodně...
Chci jíst!
Zapadni zpátky do podzemí!
Chápu.
Tak to je síla rodu Shugogo.
Teď už je to v pořádku.
Jsi zraněná?
-N-Ne—
-Proč?
Proč ses vrátila?!
Kdybys umřela, nebylo by už proč bojovat!
Omlouvám se.
-Ale—
-No, ale je to v cajku, ne?
Touha pomoct svýmu parťákoj, není špatná věc.
Souhlasím..
Nemyslím, že je to špatné.
Přesně tak.
Děkuju, kluci.
Vážně?
Takže její síla se neprojevila ani dnes?
Ano.
Ale musí se sebou něco udělat dřív,
než přijde čas provést rituál pečetě Onikirimaru.
Doufám, že to stihne.
Ano.
STŮJ!
Um, jsi v pořádku?
Dneska to byla prdel.
Uvidíme se zase příště.
Budu tu na vás... čekat.