Myslíte, že ty lidi ze včerejška patřili do stejný skupiny?
Možná. Jejich načasování bylo trochu moc dobré.
Eins, Zwei, Drei, Vier...
...je německy, jedna, dva, tři a čtyři.
Takže říkáš...
...že byli ze stejnýho týmu.
Překlad:
Korekce:
Časování:
Iruka sensei
Wii
Kakashi sensei
Hardsub:
Překlad OP/ED:
Karaoke:
Kakashi sensei
Iruka sensei
K&I senseiové s.r.ž. uvádí:
Hiiro no Kakera
Myslím, že moje bolest hlavy souvisí s těmi bariérami.
o
é
d
Jinými slovy...
Přítomnost těch, co se pokoušeli prolomit bariéru,
způsobila to, že tě bolela hlava?
Proto jsem se chtěla dozvědět víc o pečeti.
Chápu.
Ale zůstaň doma.
Co? Proč?!
Ty lidi si pro Artefakty přijdou znovu.
Kdybychom po nich šli, nedopadlo by to dobře.
I když to kvůli nim mě bolí hlava?
Co kdybychom se zeptali Ohmiho-san?
A na co jako?
Pečeť tvoří Artefakty.
A nejvíc o nich ví Ohmi-san.
Baba-sama mu důvěřuje.
Vždyť je také diplomatem rodu Shugogo.
Vážně?
Někdo tu je.
Co tady všichni děláte?
Uh, um...
Omlouvám se!
Jen si dělám legraci. Legraci.
Huh?
A co vy?
Co tady chcete?
Pokud vím, žádná nařízení, která by mi to zakazovala, nejsou.
Sensei, slyšela jste, o čem jsme si povídali?
Proč?
Mluvili jste snad o něčem, co bych neměla slyšet?
Ne, vůbec!
Už začíná hodina.
To je hrozný.
Pojďme.
Jdu na to!
Stalo se včera něco?
Kdyžs odcházela, vypadalas blbě...
a navíc jsi mluvila s Onizukim-kun.
Jestli tě něco trápí,
můžeš mi to kdykoli říct.
Obzvlášť jestli de o lásku, klidně to nech na mě!
O to nejde.
Ale vážně dík.
Jsem opravdu ráda.
Co? Nemusíš bejt tak formální.
Jme kámošky, je jasný, že se starám.
Má zpoždění.
Shinji-kun má vážně zpoždění.
Určitě v tom jsou zase holky.
Shinji-kun je roztomilej, co?
Hej!
Neříkej o chlapech, že jsou roztomilý!
Zapamatuj si to!
Fajn. Pomiň.
Omlovám se, že jste museli čekat!
Cos sakra dělal?
Zdržela ho nějaká holka.
Jdem.
Ohmi-san čeká.
T-T-To není pravda!
Pojďme, Yuichi senpai.
Nápis: Supermarket Itou
Ale fakt!
Senpai, tys to neviděl.
- Proč ne?!
- Velice děkuji.
Mitsuru-chan!
Jste tu všichni.
Co tady děláš?
Byla jsem pro věci na večeři.
Kde je maso?
Dnes večer bude smažená Japonská
modrá ryba a vařené brambory.
Promiň, Mitsuru-chan.
Dneska se asi vrátím pozdě.
Jdu do domu Sugura-san.
V pořádku. Budeme čekat.
Má to něco společného se včerejším bojem?
Ano. Možná jsme na něco přišli.
Tak jsem myslela, že bych se ho mohla zeptat.
Rozumím.
Ty jdeš taky?
Slyšela jsem,
že jsi ještě nedosáhl svých schopností.
Co hodláš v tomhle stavu dělat?
Ale jsem taky člen rodu Shugogo.
Musím plnit své povinnosti.
Posílat do boje dítě...
S tím nesouhlasím.
Omluvte mě.
Zas je na tebe, jak na psa.
Zase?
Když jsme byli děcka,
Mitsuru na něj vždycky štěkala.
Pokaždé ho rozbrečela.
Přestaň s těmi starými historkami.
Aha.
Proto byla Mitsuru-chan tak naštvaná.
Bála se o tebe.
Tak už i ty, Tamaki senpai?
Znám vás už strašně dlouho.
Chtěla bych vědět víc o pečeti, ale i o vás všech.
Co děláš nejradši?
Souvisí tohle nějak s tvou ochranou?
Jasně! A dost!
Na tom není nic špatnýho, vědět o ostatních, co maj rádi.
Tak Shinji-kun, co ty?
Vaření.
Plněné zelí, nebo lehkou omeletu s rýží.
To zní skvěle!
To je pěkný.
Ty se ho fakt snažíš donutit, aby ti uvařil co?
Nech si toho...
A co ty, Mahiro senpai?
Jakej je tvůj koníček?
Můj? Kola.
Ty jezdíš na kole?
Jo, plánuju to.
Za to, že zůstanu v tomhle městě,
slíbili, že mi jedno koupí.
Ty si ho nekupuješ, ale dostaneš ho?
Hodně štěstí...
Co? To si ze mě jako děláte srandu?
Ale notak! To bylo jen hypotetický.
Co ty, Takumo?
Já?
No, asi křížovky.
A Yuichi senpai?
Rád ležím na sluníčku a relaxuju.
To je ono?
To je ono...
Teď jsi zněl jako dědek.
Ale vlastně to k tobě vážně docela sedí.
Aha...
A ty?
Všichni už svoje řekli, jakej je tvůj?
Můj?
Jak to je...
Co je to? Jen to řekni.
Navštěvování svatyň a chrámů.
S-Seš jak stará bába!
Ty máš co říkat.
Zmlkněte!
Mám ráda, co mám ráda a co?!
Banzai!
Tradiční japonská kultura!
Suguru-san...
Slyšel jsem, jak jste si povídali.
Vidíš!
Tohle se stane, když seš moc hlasitá.
To ty ses nejvíc smál, Mahiro senpai.
Co takhle si dát trochu čaje?
Dokonce mám i Onizakiho oblíbený, taiyaki.
Co? Takumo, ty máš rád taiyaki?
To je fuk, ne?
Tamaki-san, jaký čaj máš ráda?
Um...
To je každý tenhle čaj jiný?
Ano. Co třeba zelený?
Ten miluju!
Ten je dobrý...
Suguru-san, ty jsi čajový mistr?
Těsně vedle!
Ohmi-san je učitel kaligrafie.
Od černého až po zelený...
Mým koníčkem je sbírání čajů.
Chtěl jsem jich jen pár, ale všechny byly tak vynikající...
Takže to, co jsi řekla, mě velmi potěšilo.
Takže, chceš vědět víc o Artefaktech, že?
A-Ano.
Zaprvé. Proč tomu říkáme Artefakty?
To proto, že původně patřily princezně Tamayori
a předávaly se z generace na generaci.
Tak je to?
Co má bejt to tvoje "tak je to"?
Myslela jsem si, že princezna Tamayori byla osoba z dávné minulosti.
A vědomí toho, že tu stále něco z ní je, mi ji přibližuje.
Tak proto...
Omlouvám se.
Prosím, pokračujte.
Artefakty se skládají z náhrdelníku Magatani,
náramku,
rolniček,
zrcátka...
a prstenu, takže je jich pět.
Všechny jsou zdobený.
Takže tys ještě žádnej neviděl, Mahiro senpai.
Zatím jsem nemusel!
Pět Artefaktů je zodpovědných za zapečetění Onikirimaru,
ale v jejich síle není rozdíl.
Kromě zapečetění,
jsou i bariérou, která drží dál vetřelce...
Takže vstoupit může jen někdo s krví princezny Tamyori,
nebo z rodiny Shugogo.
Vrátil se zpátky ke své skupině?
Odpověz, mágu, uživateli magie.
Vskutku. Pečeť zeslábla.
Čas konečně nadešel,
svatá Monado.
Pak tedy začněme.
Pečeť už zeslábla dřív,
ale teď, když se ukázal nepřítel...
Nedovolím, aby na ni vztáhli byť jen prst.
No jasně!
Když to říkáš i ty, O-chan, tak se nebojím.
Vypadá to, že věří víc lišce Osaki, než nám.
Samozřejmě, že vám věřím.
Zrovna jsi jedla, ne?
Nech mě bejt, jo?!
To už je tak pozdě?
Kotokura-san nejspíš čeká.
Suguru-san.
Děkuju moc za všechno a taky za jídlo.
Ale ne, ne.
Ani nevím, jestli jsem byl tak užitečný.
Dík za pohoštění.
Zase někdy přijďte.
Sbohem.
Mimochodem...
Můžu se na něco zeptat, Ohmi-san?
Čtyři znaky pro jméno Hizakozou Muragawa.
- A začíná to na "hi".
- Takže je to pravda...
Nápis: Křížovky
Proč bych jako lhal?
Ptal jsi se mě, už když jsi nevěděl posledně.
Byl jsi roztomilej.
Je to pravda?
Suguru-san, znal jsi Takumu, když byl malej?
Ano.
Inukai-kun byl chvíli pryč,
ale narodili jsme se tu a vyrostli všichni.
Znám je všechny už od mala.
Žádný vybavování o minulosti, Ohmi-san.
Odpověď je "Hikagami."
Hikagami... Moc děkuju.
Teď to můžu vyřešit!
Víš, ještě nikdo tě neviděl, že bys to vyřešil sám.
Co tím jako chceš říct, senpai?
No tak—
Hej, co se stalo?!
Jsou zpátky?
Ale Tamaki senpai, co budeš...
Co to děláš?
Jdu s tebou.
Ale...
Nemyslel sis, že by pricezna Tamayori mohla jít kamkoli...
...bez ochránců rodu Shugogo, že ne?
Bude bezpečnější být spolu.
Můžeš si v klídku posedět.
Myslím, že to bylo tady...
Jeslti se pletu, tak promiňte.
Ne, oni přijdou.
Jen nás provokovali.
Zbytečné...
Kdo jsi?
Kdo? Oh, ty mluvíš na mě.
Myslím, že není nutné, abych se představovala.
Ten dlouhovlasý je Eins.
Ten se srpem je Zwei.
Ten starý s holí je Drei, mág.
Pardon za ten včerejšek.
Snad spolu budeme v budoucnu vycházet.
Ta na větvi stromu je Vier.
A já jsem...
...inkarnace Monady Cephelot,
naděje Logos, Aria Rosenberg.
Přišla jsem si vzít něco, co patří mně.
Nedělej si prdel.
Nemám čas hrát si s děckama!
Eins, Zwei.
Ten šmejd...
To trochu štípalo!
ZRYCHLENÍ!
POSÍLENÍ!
Shisui Fuzehi Bonsui!
Zmiz...
Je to vážně snadné, když tvůj protivník používá brutální sílu.
Kyoshu Gorai Shinsh—
Iluze?
Dovol mi oplatit laskavost.
Taková síla...
Nechápeš to?
Jen je testovali.
Ukažte jim.
Neboj se. Už je po všem.
Ztratit někoho, kdo je pro tebe důležitý, je bolestivé.
Pojďme.
To ti nedovolím!
Přestaň!
Kurva...
To jsem já. Jak to vypadá?
Získali jste to, skvěle. Dobrá práce.
Už se dali do pohybu.
Správně, Logos.
Také je překvapivé, že je vede Monada.
Přeně tak. Svatá žena.
Poprvé jsem ji viděl v těle z masa a kostí.
Slyšel jsem, že rozdíl mezi jejich silou a silou Tamayori je dost velký.
Jaký bude náš příští krok?
Rozumím. Až později.
Jak elegantní...
Hned bude tady.
Chvíli počkejte.
Ano.
Jsi si jistý, že nechceš do nemocnice?
Když si přes noc odpočinu, budu v pohodě.
Přes noc?
Říkali jsme ti, že nám v žilách koluje jiná krev.
Jsou to jen škrábnutí.
Ale...
Je to v pořádku. Nemusíš se bát.
Věřím, že Baba-sama je tady.
Logos...?
Tak se nazvala?
Babičko...
Není možné, abys obnovila pečeť Artefaktu.
A to proto, že sama sebe nechápeš jako princeznu Tamayori.
Užili jste si to?
Já se opravdu... hodně bavil.
Budu šťastný... když se zase vrátíte.
Budu tu... čekat.