Nehýb sa!
Nič... sa ti nestalo?
Mitsuru-chan?
Prepáč, ale...
Mohla by si ma pustiť?
O-Ospravedlňujem sa.
Smiem sa opýtať, nie si náhodou Tamaki Kasuga-senpai?
Čo? Ako to, že poznáš moje...
Tá zvláštna moc pred chvíľou...
Ty si piaty strážca?
Áno. Volám sa Shinji Inukai a som prvák.
A ty musíš byť Tamayori princezná.
Som rád, že si taká ako som čakal.
www.gawsubs.com
Titulky od GAW-Subs
Chlapci!
Piati strážcovia
Len poď, poď!
Dobre.
S-Som rád, že vás všetkých znovu vidím.
Neviem, či si ma ešte pamätáte.
S-Si to ty, Shinji?
Áno, vrátil som sa.
Kedy si prišiel?
Len včera.
Mal si sa hneď ohlásiť, ty jeden.
Presne.
No tak, prestaňte.
Vitaj späť. Dúfam, že si sa mal dobre.
Áno. Som rád, že som tu.
A toto dievča je naša Tamayori princezná.
Ja som sa vlastne poriadne nepredstavila. Volám sa Tamaki Kasuga.
Rada ťa spoznávam.
Potešenie je na mojej strane.
Dúfam, že ti budem nápomocný.
Väčšinou sa rúti rovno do nebezpečenstva,
takže na ňu dávaj poriadny pozor.
V podstate je nemehlo.
Veci sa vždy skomplikujú, keď ju nemáme pod dohľadom.
Hej! Bude si kvôli vám myslieť, že som divná!
Divná?
Veď si.
Presne. Napríklad včera,
hovorili sme ti, že máš pred tým bohom ujsť,
a ty si sa rozbehla rovno k nemu.
No dobre! Chápem!
Povedz, Shinji-kun...
už si obedoval?
Ešte nie.
Tak potom zabudnime na týchto troch hulvátov a naobedujme sa spolu.
Podelím sa s tebou.
Vezmi si.
To pripravila Mitsuru?
Hej, Takuma.
Odkedy ma oslovuješ krstným menom?
Nič iné si nezaslúžiš.
Desiata, ktorú pripraví Mitsuru, je vždy výborná.
Yuichi-senpai, ešte aj ty...
Ako môžeš byť tak necitliví?
Tá si fakt nevie zavrieť ústa, že?
Kde je teraz Kotokura-san?
O Mitsuru sa neboj. Je so starešinou.
Naozaj?
Takže je s ňou...
Po tom, ako si odišiel, nevedela prestať plakať.
Dúfam, že sa má dobre.
Shinji-kun, prečo si vlastne odišiel z dediny?
Povedali mi, že úlohou piatich strážcov
je chrániť Tamayori princeznú a pečať.
Neprebudili sa vo mne schopnosti strážcu.
Odišiel som, aby som mohol trénovať.
Čože?
Chceš povedať, že si sa naučil nejaký špeciálny útok?
Nie, nič také. Ale myslím si, že vám budem užitočný.
Tak fajn Shinji, po škole sa stretneme pred bránou.
Tvojou prvou úlohou bude odprevadiť našu ukecanú princeznú domov.
Rozumiem!
Tak ja som ukecaná?
Všetci piati strážcovia sa konečne zišli.
Dlho sme sa so Shinjim nevedeli spojiť.
Zaujímalo ma, ako sa má.
Takže si nevedel kam ide napriek tomu, že ste obaja strážcovia?
Počúvaj. Ak si myslíš, že piati strážcovia sú nejaká skupinka kamošov, veľmi sa mýliš.
Hovoríme si len to, čo nevyhnutne potrebujeme vedieť.
Ale všetci ste predsa priatelia.
Trochu sme sa zdržali.
Meškáš.
Prepáčte.
Malo to svoj dôvod.
Nemusíš sa ospravedlňovať.
Dôvod?
Išli sme ho skontrolovať.
Dievčatá doslova šaleli po tej jeho rozkošnej tváričke.
To nie je pravda, Mahiro-senpai!
Som si istý, že sa len tešili, pretože bežne nedostávajú výmenných študentov.
Vybavuje sa mi toľko spomienok.
Za ten čas sa tu nič nezmenilo.
Osobne túto nudnú dedinu neznášam.
Je pre mňa príliš malá.
Po tom, ako som odišiel, som si uvedomil jednu vec.
Toto je naozaj dobré miesto, Senpai.
Počuj, Shinji.
Myslím, že by bolo lepšie, keby si sa nebol vrátil.
Čo?
Takuma, Shinji-kun sa po dlhej dobe vrátil!
Ako môžeš niečo také vôbec povedať?
Len hovorím, čo si myslím.
Chcem vám pomôcť.
O čo mu ide?
Nemyslím si, že to Takuma myslel zle.
Čože?
Vitajte.
Suguru-san, čo tu robíte?
Počul som, že sa Inukai-kun vrátil,
tak som sa rozhodol tu na neho počkať.
Rád vás znovu vidím, Ohmi-san.
Vitaj späť. Vyrástol si.
Áno.
Inukai-kun a Tamaki-san pôjdu so mnou pozrieť starešinu.
Zvyšní choďte strážiť pečať, ako zvyčajne.
Za babičkou?
Zaskočilo ma to, lebo som ju nevidela odkedy som sem prvýkrát prišla.
Naozaj?
Ako to, že on ide a my nie?
Ohmi-san je náš vodca.
Je logické, že ich doprevádza.
My teda vyrážame.
Neskôr sa tu zastavte.
Vitajte.
J-Ja...
Babi...
Starešina, som rád, že vás vidím.
Ja, Shinji Inukai, som sa vrátil.
Už ma informovali ostatní, avšak, Shinji Inukai,
rada by som počula vysvetlenie priamo z tvojich úst.
Rozumiem.
Trénoval som vo svätyni boha Inukami,
no videl som, že mi to neprináša žiadne výsledky.
Keď začala Onikirimaruova pečať slabnúť,
musel som si splniť svoju povinnosť a ochrániť dedinu.
Tvoje schopnosti sa neprebudili.
Správne. Naučil som sa ale niečo iné,
čo by vám mohlo pomôcť.
Chápem.
Babi?
Nehýb sa!
Padni!
Čo to bolo?
Príkaz.
Tým, že dá slovám špeciálny význam,
dokáže ovládať svoje najbližšie okolie.
Takže je to pravda.
Vitaj doma.
Bude z teba dobrý strážca.
Možno nemám až takú silu, ale urobím všetko preto, aby som vám pomohol.
Prišiel si sa stať strážcom?
Áno. To je dôvod, prečo som sa vrátil.
Viem, že by som ťa mala privítať ako strážcu Tamayori princeznej,
ale—
To je v poriadku.
Nemusíš sa kvôli mne trápiť.
Odprevadím vás do predsiene.
Deje sa niečo?
Mám pocit, že všetci sú proti tomu, aby sa Shinji-kun stal strážcom.
Máte pravdu.
Spútava ho povinnosť, pred ktorou nedokáže ujsť.
Možno tu ide presne o to.
Čože?
Nech už je ich dôvod akýkoľvek,
myslím si, že sa mu snažia vnútiť ich vlastnú túžbu zrieknuť sa povinností strážcu.
Táto dedina je pre mňa príliš malá.
Myslím, že by bolo lepšie, keby si sa nebol vrátil.
Nemyslím si, že to Takuma myslel zle.
Ak sa mi podarí zapečatiť Onikirimaruovu moc, dokážem ako Tamayori princezná
všetkých oslobodiť?
Som v poriadku. Musím sa snažiť, O-chan.
Shinji mešká.
Možno ho zas obkľúčil dav dievčat.
Vždy bol dosť obľúbený.
Počujte...
Shinji-kun a Mitsuru-chan... stalo sa niečo medzi nimi?
Čo tým myslíš, "niečo"?
No, všimla som si istú podobnosť.
A keď sa stretli, vládlo medzi nimi zvláštne napätie.
Predtým, ako Shinji odišiel, si boli veľmi blízki.
Existuje kopa dôvodov, pre ktoré by sa mohlo medzi nimi niečo diať.
Jasné!
Shinjiho dokonca donútili, aby chodil s Mitsuru.
Áno, a ty si sa stále sťažoval,
pretože si sa cítil byť odstrčený.
Idiot! Len som chcel posilniť tímového ducha!
Prepáčte, že meškám!
Deje sa niečo?
Nie, len sme sa rozprávali o tebe a Mitsuru.
Stala sa z nej poriadna krásavica, nemyslíš?
N-Naozaj?
T-Teda, podľa mňa je aj Tamaki-senpai krásna.
Prosím?
Shinji, máš hrozný vkus.
Hej.
Rozhodne.
Nechajte si to!
Už aj ty, Shinji-kun?
Prepáč.
Teraz, keď sme tu už všetci...
Čo je to?
Ako vidíš, ťaháme slamky.
Ohmi-san povedal, že oddnes sa máme pri odprevádzaní Tamaki striedať.
Zvyšok pôjde posilniť pečať.
Presne tak.
Vezmem si túto.
A ja túto.
Aj ty, Shinji.
Dobre.
Poďme.
Čo je—
Je ti niečo?
Nie, nič.
Dnes si na rade s triednou správou, že?
Pôjdem napred.
Dobre.
Zaujímalo by ma, čo bola tá bolesť.
Deje sa niečo? Čo ten hlboký povzdych?
To nič nie je.
Už viem! Trápi ťa láska!
Čo? Nie, nie.
Určite?
Nechceš mi o tom porozprávať?
K-Kiyono-chan, čo je to?
Ach, sakra. Dnes vlastne nemôžem.
Toto je moja brigáda.
Brigáda? Tá bábka?
Presne. Bývam teraz u strýka, vieš.
Je hrozný.
Musím ich predávať, aby sme vôbec mali čo jesť.
K-Kiyono-chan...
Ale taký je život. Čo už narobím.
Pôjdeme spolu domov niekedy inokedy!
Aj ja by som mala ísť.
Tej to trvá.
Stalo sa niečo?
Si strašne bledá.
Nič mi nie je.
To vieš komu hovor.
Neviem prečo, ale...
Au!
Neviem síce o čo tu ide,
ale je mojou povinnosť chrániť ťa.
Mne sa môžeš zdôveriť.
Tamtým smerom niečo je.
V okolí pečate?
Máš pravdu.
Vôbec by som si to nebol všimol, keby si to nespomenula.
Počkaj tu.
Nie, pôjdem s tebou.
Chcem ti pomôcť.
Dobre.
Tamaki-san, Onizaki-kun!
Ohmi-san, niečo je s pečaťou!
Viem. Ostatní by už mali byť na ceste.
Tamaki-san?
Tam. Niekto sa snaží...
Takuma, počkaj!
Idem s vami.
V poriadku.
Ďalšia bariéra. Zdá sa, že čím ďalej ideme, tým sú silnejšie.
Máš pravdu.
Tamaki-san, zostaňte tu.
Dobre.
Hej!
Tu nemáte čo hľadať!
Démoni?
Ste len obyčajní ľudia.
Verte mi, nechcete tu byť.
Toto miesto je nebezpečné.
My tu však máme prácu.
Nesnažte sa nás zastaviť.
A našou prácou je toto miesto chrániť, nanešťastie pre vás.
Už chápem.
Vy ste strážcovia.
Eins, zadrž.
Takže si ma našiel.
Nakoniec možno nie si tak hlúpy, ako vyzeráš.
Takže ty si potomok vrany.
Čože?
Aká chutná duša.
Zwei, zdá sa, že im prišli na pomoc ďalší priatelia.
Odíď, starec.
Oslovenie "starec" si vyprosím.
Moji priatelia mi hovoria Drei.
Kto ste?
Sme služobníci svätej Monado.
Dávajte si preto pozor, aby ste náhodou neprišli o život.
O život...?
Ako strážcovia tohto miesta, vám nič také nedovolíme.
Aký príjemný muž.
Eins, nenecháme ich žiť?
Je mi ľúto, Vier.
Ak sa budú brániť, nebude to možné.
Prestaňte!
Odíďte. Odíďte odtiaľto!
Má zvláštnu duševnú auru.
Zaujímavé. Lepšie pokusné vzorky som si ani nemohol priať.
To by stačilo.
Monado nám zakázala bojovať.
Zabavíme sa inokedy.
Odišli...
Preskočilo ti?
Vravel som ti, že sa nemáš vystavovať nebezpečenstvu!
Tentokrát si to naozaj prehnala.
Majú pravdu. Bola si príliš neopatrná.
Ale ja...
Nemohla som sa len ticho prizerať.
Nechcela som byť jediná, kto nič nerobí.
Som predsa Tamayori princezná...
Ďakujem vám.
Vstúpiť do tak nebezpečnej situácie si určite vyžadovalo veľkú dávku odvahy.
Ty si fakt bezohľadná princezná.
Neuveriteľné.
Vďaka, chlapci.
No tak, vstávaj.
Ideme domov.
Preklad a časovanie:
Rikku
www.gawsubs.com
Titulky od GAW-Subs
Tí ľudia zo včera...
Eins, Zwei, Drei, Vier...
...ich mená po nemecky znamenajú jeden, dva, tri a štyri.
Čo znamená, že sú súčasťou jedného tímu.
Som rád, že som ťa dnes stretol.
Ešte viac by ma však potešilo, keby sme sa mohli stretnúť opäť.
Budem ťa tu čakať.
V ďalšej časti: Zostup svätej devy