Aká schátralá dedina.
Naozaj je tu?
Nepochybne.
Prípravy na prelomenie pečate budú čoskoro hotové.
Tak teda začneme.
Celý svet nech nasleduje učenie Večernice,
a nech je vykonané to, čo sa vykonať musí.
www.gawsubs.com
Titulky od GAW-Subs
Prvé odhodlané kroky
Bol to len sen.
Dobré ráno. Nič mi nie je.
Iba som mala veľmi zvláštny sen.
Teraz, keď nad tým tak rozmýšľam,
myslím, že ten istý sen som mala, keď som sem prišla.
Môže to mať niečo spoločné s princeznou Tamayori?
Pôjdem sa spýtať babičky.
Dobré ráno, Mitsuru-chan.
Dobré ráno, Tamaki-sama.
Vyzerá to dobre!
Mitsuru-chan, si skvelá kuchárka.
Aj včerajšia večera bola úžasná!
Ďakujem veľmi pekne.
Nevidela si babičku?
Starešina dnes nikoho neprijíma.
Prečo?
Ktovie?
Tak mi bolo povedané.
Som zvedavá, prečo babička nechce nikoho vidieť.
Dobré ráno, študenti.
Á, vy ste naša výmenná študentka, Kasuga-san, je tak?
Volám sa Fiona Ashium.
Rada ťa spoznávam.
Aj ja vás.
Dobre!
Začnime teda hodinu.
Dnes sa zameriame na posluch.
Aby si vedela, začala tu učiť pred tromi mesiacmi,
a okrem toho, že je nádherná, je aj veľmi milá.
Všetci chalani v škole nad ňou slintajú.
Len pozri ako im padajú sánky.
Je to úbohé!
Nedíval som sa.
Díval.
Nedíval.
Ale áno, díval.
Nemohli by ste sklapnúť?!
Kazíte mi chuť do jedla!
Ale on sa nechce priznať, že zasnene hľadel na Fionu-sensei.
Čože?! Na Fionu-sensei?!
Ak si sa pozeral na Fionu-sensei bez môjho dovolenia, tak ťa zabijem!
Hovorím, že to tak nebolo.
To vieš komu hovor!
To je v poriadku, lišiak Osaki-kun.
Len sa doberajú.
Lišiak Osaki...
...kun?
To je meno?
Pokiaľ viem, áno.
Jasné, že to nie je meno.
Ani zďaleka.
Ty si mu nedala poriadne meno?
Čo si to za majiteľa?
Ha?
V podstate je na tom rovnako ako my.
Je nám súdené dávať pozor na necitlivú ženskú.
Súhlasím.
Aký je váš problém?!
Len ma tu zhadzujete!
Čo keby ste mu vy skúsili vymyslieť meno, ktoré sa bude každému páčiť?!
To si píš!
Dám mu to najúžasnejšie meno.
Žasnite! Budeme ho volať Crystal Guy!
Zamieta sa.
Neprichádza do úvahy.
Kto sa tak volá?
Jeden fakt skvelý hrdina zo zahraničného seriálu!
A čo tak toto?
Zankuro Ozaki.
Príliš formálne.
Naozaj formálne...
Musím súhlasiť.
Tak rozhodnem ja.
Lišiak Osaki.
To má byť vtip?
Je to vtip.
Ste krutí.
No dobre!
Vymyslím mu naozaj rozkošné meno!
Už viem! O-chan!
Bude sa volať O-chan!
Nulový zmysel pre mená.
Súhlasím.
Som jednoznačne za Ozakiho.
Ty sa ale máš, Tamaki-chan.
Čože?
Dnes ťa odprevádza domov Onizaki-kun, však?
Celá trieda o tom hovorí.
Tak to nie je! Mám na to dôvod!
A nejdeme len my dvaja.
Chápem. Chápem.
Neviem totiž, či si počula...
Kolujú isté chýry o zmiznutiach v tejto oblasti.
Zmiznutia?
Možno sú to len reči.
Ale opatrnosti nikdy nie je dosť.
Teda, ty sa nemáš čoho báť, Tamaki-chan!
Tým dvom to ale trvá.
Stalo sa niečo?
Vraj sa povráva, že v okolí dediny došlo k zmiznutiam.
Je to kvôli tomu, že Onikirimaruova pečať slabne, ako povedala babička?
Takže je to pravda...
Už sme tu!
Ohmi-san ešte neprišiel?
Suguru-san?
Bohovia sú v poslednom čase nepokojní,
takže ide s nami, pre každý prípad.
Prepáčte, že meškám.
To je Fiona-sensei!
Sensei!
Vidíme sa zajtra!
Nič neprekoná úsmev krásnej ženy, že, Yuichi?!
Čo si myslíš ty, Takuma?
Mňa sa nepýtaj.
Suguru-san, stalo sa niečo?
Máte na mysli niečo konkrétne?
No, nie... ja len...
Inak, zvykáte si už pomaly na dedinu?
Á-Ano! Teda, nie celkom...
Tak ktoré z toho?!
Niečo ste zacítila, nemám pravdu?
Bohovia, ukrývajúci sa hlboko v lese, sú pravdepodobne nepokojní.
Pretože Onikirimaruova pečať slabne?
Čo presne je tá pečať?
Onikirimaruovu pečať chránia dve ďalšie.
Prvou je samotná Tamayorina krv.
A druhou je päť pečatných predmetov, ktoré nazývame Artefakty.
Tieto Artefakty sú uložené na určitých Pečatných miestach.
Tamayori princezná minulej generácie, vaša stará mama,
Artefakty chránila spoločne s našimi predkami.
Prečo však začala pečať v poslednej dobe slabnúť,
bohužiaľ, my strážcovia nevieme.
Neviete?
Našou povinnosťou je ochraňovať.
Nehovoria nám nič, okrem najpotrebnejších vecí.
Napokon, nie sme nič viac ako nástroje.
Nástroje nepremýšľajú.
Nepremýšľajú nad tým, prečo existujú, odkiaľ pochádzajú,
alebo kam idú.
Zase tak hovorí...
Chcem vedieť viac!
Vedomie, že nesiem Tamayorinu krv,
alebo že musím chrániť meč Onikirimaru,
mi nepovie, čo mám robiť.
Chcem o princeznej Tamayori vedieť viac!
Viac? A čo také?
Čokoľvek.
Čo princezná vykonala, alebo jej minulosť.
Nestoj tam len tak.
Všetky tieto informácie by mali byť v sklade, nie?
Nemajú kde inde byť.
To je pravda.
Poďme.
Áno!
Ani tento nepasuje.
Musí to byť jeden z nich.
Uhni!
Nemá to cenu. Ani sa nehli.
Všetky dvere sa dajú otvoriť.
Myslím si to isté.
Pravdepodobne v tom bude nejaký trik.
Hej, ty, čo čumíš do prázdna.
Polož ruku na dvere a povedz,
"Tvoj pán prichádza."
Tvoj pán prichádza?
Proste to urob!
Dobre!
Tvoj pán prichádza.
Nič sa nedeje—
A-Ako?
Chránila ho bariéra rodu princeznej Tamayori.
Mahiro, ako si to vedel?
A záleží na tom?
Ú-Úžasné...
Hoci je tu kopa prachu.
Brána...
Si v poriadku?
Si bledá.
Nič mi nie je.
Myslím, že nateraz by bolo lepšie odísť.
Ten hlas...
bol rovnaký ako ten, čo som počula vo sne.
Tak ako? Už ti je lepšie?
Áno, ďakujem.
Vážne. Skoro si nám tu omdlela.
Takto predsa nič nezistíme.
Viem...
Tamaki-san, ste vskutku Tamayori princezná.
A-Ako to viete?
Prelomili ste Tamayorinu bariéru, ktorá bola uvrhnutá na sklad,
a vo chvíli, keď ste vstúpili dovnútra a niečoho sa dotkli,
zareagovalo to a začali vám do mysle prúdiť mocné myšlienky.
Mýlim sa?
Stalo sa to, pretože ste Tamayori princezná.
Ale… stále neviem, čo mám robiť.
Práve preto ti pomáhame, nie?
Sme tu na to, aby sme chránili princeznú Tamayori,
a tou si ty.
Nemáš sa čoho báť.
S takou nespoľahlivou Tamayori princeznou ako si ty,
čo iné nám zostáva?
Chlapci...
Ak sa budete sústrediť na ďalekú budúcnosť,
neuvidíte kam kráčate.
Na dnes toho bolo dosť.
Dobre.
Toto je ono?
Áno.
Ďalšia bariéra?
Zdá sa, že náš čas vypršal.
Mitsuru.
Áno?
Môžem ťa o niečo požiadať?
Problém s pečaťou?
Áno. Dnes ráno mi o tom povedal Ohmi-san.
Dostal hlásenie o nezvyčajnej aktivite v blízkosti prvého Artefaktu.
Pozriem sa na to cestou domov.
Mám pocit, že je v tom niečo viac.
Popravde, pred tromu mesiacmi,
aj keď iba na krátky moment,
pečať podľa všetkého zmizla.
Čože?
To nám nikto nepovedal!
Mysleli si, že to bola iba nehoda.
Lenže skutočnosť, že bola v okolí Artefaktu nezvyčajná aktivita
v tom istom čase, ako začala slabnúť Onikirimaruova pečať...
nebude asi len náhoda.
Starešina si to všimla
a zavolala ju sem.
Vyzerá to tak.
Dobre teda. Po škole ju odprevadíme domov,
a potom skontrolujeme pečatné miesta.
Idem s vami.
Chcem ísť!
S nami?
Vieš vôbec do čoho ideš?
Áno. Viem, že aj keď pôjdem, tak nič nezmôžem,
ale chcem vidieť to Pečatné miesto.
Chceš ho vidieť?
Toto nie je turistická atrakcia.
Počkaj.
Môže nás spomaliť,
ale pokiaľ budeme s ňou, nemalo by sa jej nič stať.
To je pravda.
Jednu princeznú ešte vieme ochrániť.
Rob si čo chceš.
Ohmi-san!
Princezná hovorí, že chce vidieť pečať.
Rozumiem.
Tadiaľto sa vchádza do bariéry Tamayori.
Do zeme bohov.
Takže toto je bariéra?
Toto je prvé Pečatné miesto.
Nezdá sa, že by tu bolo niečo nezvyčajné.
Dobre.
Tak fajn! Poďme na ďalšiu!
Čo to bolo?
Akoby som niekoho zacítila...
Obeta.
Obeta. Obeta.
Ty si ten bôžik...
Už rozumiem! Chceš obetný dar, však?
Chvíľku počkaj...
Našla som ho!
Tu je tvoj dar.
T-Tak veľa...
Hej, čo tam stváraš?
Ak sa budeš zabávať, tak ťa tu necháme.
Už idem!
Je mi to ľúto. Mám len jeden.
Majte sa!
Aj sa mi zdalo, že tu niečo nesedí...
Číhali na nás Zatratení!
Toto môže byť nepríjemné.
Nemá niekto zaklínací amulet?
Nenosím ich pri sebe vždy!
Odíďte!
Nechceme s vami bojovať.
Nepočujú ma. Museli podľahnúť zúrivosti!
Poďme na nich!
Vráťte sa odkiaľ ste prišli!
Plamene!
Povstaňte!
Úžasné...
Nie je ich nejak veľa?
Máš pravdu.
Toto nemá na svedomí len oslabenie pečate.
Tamaki-san, stiahnite sa do pečatnej bariéry.
Tam budeš v bezpečí.
Choď kým ich zdržíme!
Ale... ja...
Choď už!
Chcem jesť!
Teraz!
Rýchlo!
Dobre!
Ďakujem, O-chan!
O-chan!
Nepleť sa mi do cesty!
Nechaj ho!
Lahodná Tamayorina krv.
Chcem jesť!
Zmizni späť do podsvetia!
Už chápem.
Takže toto je moc rodu Shugogo.
Už je to v poriadku.
Si zranená?
N-Nie—
Prečo?
Prečo si sa vrátila?
Ak zomrieš, nemáme prečo bojovať!
Prepáč.
Ale—
Veď je to v pohode, nie?
Nemyslím, že chcieť pomôcť priateľovi je zlá vec.
Súhlasím.
Tiež proti tomu nič nemám.
Máte pravdu.
Ďakujem vám.
Naozaj?
Takže jej schopnosti sa neprebudili ani dnes?
Ako hovoríte.
Musí sa jej to však podariť skôr,
ako bude nútená vykonať rituálne zapečatenie Onikirimarua.
Dúfam, že to stihne.
Áno.
Preklad a časovanie:
Rikku
www.gawsubs.com
Titulky od GAW-Subs
Nehýb sa!
Nič... sa ti nestalo?