Naše vzpomínky.
Krásný domov, Země.
Terra.
Prudký vývoj naší civilizace,
zničil přirozený ekosystém planety
a lidé už na ní nemohli dále žít.
Lidstvo zahnané do kouta
sestavilo zvláštní vládu,
zvanou Superior Domination.
Opustilo zničenou Terru
a vydalo se do vesmíru hledat nový svět.
Vraťte mě do Ataraxie, vraťte mě domů!
Chápu.
Můžeš jít.
Leo.
Vezmi Jomyho.
Ano.
Pojď, Jomy.
Ataraxia.
Místo, kde jsem vyrostl.
I když jsme od sebe tak daleko,
Jomyho srdce je pořád tady.
Srdce plné obav.
Physis-sama.
Sensei, kam šel Jomy?
Karino.
Jomy tu už není.
Chtěla jsem se ho ještě zeptat na jeho maminku.
Vojáku.
Není nebezpečné nechat Jomyho
jet zpátky do Ataraxie?
Jestli o nás řekne lidem...
Toho se nebojte.
Je to náš přítel.
Rázně odmítal myšlenku, že by mohl být Mu.
Jomy si prostě ještě jen neuvědomil své pravé já.
Proto jsem ho nechal jet zpátky do Ataraxie.
Ale...
Tam se dozví pravdu.
A díky tomu získá sílu tu pravdu přijmout.
Budu sledovat Jomyho vůli.
Ale k tomu...
To bude pro tebe velká zátěž, vojáku.
Nemáme už moc času.
Sledoval jsem ho celou dobu.
Jsem si jistý, že jemu se podaří to, co já jsem nebyl schopen splnit.
Pevně tomu věřím, Harley.
Vojáku.
Pojďme.
Díky tomu nás kontrolní systém nezaznamená.
To sem vždycky pronikáte takto, Leo?
Ano.
Musíme najít děti, kteří mají potenciál stát se Mu dříve, než je najde Universal,
a ohlásit je naší lodi.
Jako mě.
Nemůžu zavrhnout své druhy.
Ať je riziko jakékoliv, chci zachránit co nejvíc lidí jako jsme my.
Ale já nejsem jeden z vás!
Kdybyste se do toho nepletli,
už bych měl složenou zkoušku dospělosti
a byl členem společnosti dospělých!
Jomy!
Jsem doma.
Mami!
Tati!
Proč tady nejsou?
Proč...
Můj pokoj...všechno je pryč...
Jak se to mohlo stát?
Děti, kteří projdou zkouškou dospělosti se už nikdy nevrátí domů.
Tvoji rodiče si také mysleli,
že se už nikdy nevrátíš.
Jomy, brzy bude ráno.
Musíme se vrátit na loď.
To je všechno vaše chyba!
Identifikační číslo AD 06223,
Jomy Marquis Shin, byl zpozorován.
Jomy.
Eh?
Máš pravdu! To je Jomy!
Jomy!
Co tady děláš?
Copak jsi nešel na zkoušku dospělosti a na stanici?
Same, Sweno.
Jomy?
Já...
Jomy, pojďme zpátky.
Jomy.
Hej, co se děje?
Co to s ním je?
Same, Sweno.
Co to děláte?
Brzy začíná výuka.
Před chvílí jsme viděli Jomyho.
Byl tu Jomy.
Ještě nešel na stanici.
Stalo se něco?
Ano, vyskytly se zvláštní okolnosti, tak musel být jeho přesun do stanice odložen.
Ale myslím, že se tam brzy dostane.
Vy dva se musíte pořádně učit, než ten den přijde.
Ano.
Brzy Jomyho dohoním.
Tak, výuka začíná.
Ano.
Myslíš, že se něco děje?
Jako co?
Myslím ohledně Jomyho.
Jomy Marquis Shin byl nalezen.
Jomy, drž se pevně.
Mami.
Fakt se chceš tak moc setkat se svou matkou?
Nečti mi myšlenky!
Hlas tvé mysli je tak silný,
i když se v ní nesnažím číst, tak slyším její hlas.
Tak ho neposlouchej!
Abych pravdu řekl, tak ti závidím.
Tvoje myšlenky na matku jsou tak hřejivé.
Skrze tebe jsem schopen to taky cítit.
Jsi šťatný už jen díky tomu, že máš vzpomínky.
Každý má vzpomínky na svou matku.
Já ne.
Jsem němý už od narození.
Díky tomu se u mě brzy projevily schopnosti Mu.
A zřejmě si toho všimli.
Vím to díky tomu, jak se ke mně rodiče chovali.
Věděl jsem, na co myslí,
ale snažil jsem se dělat, že to nevím,
abych nemusel jít na psychologickou zkouškum.
A tak jsem žil až doposud.
Naštěstí mě Voják zachránil ještě předtím,
než jsem musel jít na zkoušku dospělosti.
Všechny děti na lodi mají podobné vzpomínky.
A pak jsou mezi Mu takoví,
kteří byli, jako ty, probuzeni až během zkoušky dospělosti.
Ale i když byli hned ošetřeni, nezůstaly jim žádné vzpomínky.
Ale ty ses odmítl vzdát svých vzpomínek.
To je něco neobyčejného.
Já jen...
Jsi silný.
A taky máš v sobě rodinné teplo, které my nemáme.
Ty jsi...zvláštní.
Jomy.
Potřebujeme tvou silnou vůli.
Já...
A proto, ještě jednou...
Identifikační číslo AD 06223.
Jomy Marquis Shin.
Skoč!
Jomy!
Harley, vyšli ihned záchranný tým.
Vojáku.
Jomy a Leo jsou v nebezpečí.
Jomy.  Jomy!
Jomy, přijdeš pozdě do školy.
Já jsem...
Dobré ráno.
Jomy, zase jsi zaspal.
Mami.
Tatínek šel už do práce.
A ty taky, rychle se najez, ať můžeš jít.
Děje se něco, Jomy?
Ne.
Zdá se, že jsem měl nějaký nepříjemný sen.
Sen?
Jaký jsi měl sen?
Zdálo se mi, že jsem neprošel zkouškou dospělosti, že jsem byl pronásledován,
a opustil jsem Ataraxii.
A pak?
Pak mě vzali na loď.
Jomy.
Vzbuď se.
Vzbuď se!  Jomy!
Probuď se!  Jomy!
Co to bylo za velkou loď?
Kde ta loď je?
Je skrytá v mracích.
Leo!
Kde v mracích?
Uvnitř mraků.
Kde je Leo?
Ten muž, co byl se mnou.
Zvýšit úroveň o 10%.
Ale tím mu můžeme poškodit mysl i tělo.
To je jedno.
Pokud se dozvíme, jaké jsou slabosti Mu, už ho nebudeme potřebovat.
Přestaňte!
Leo je...!
S Mu si nedělej starosti.
Jsou hrozbou pro lidstvo.
Musíme je zničit.
Mami.
Rozumíš, Jomy?
Poslouchej, co ti mamka říká.
Ne.
Ty nejsi moje matka!
Já... Já...
Já...Já...
Jomy.  Jomy...
Co se to ksakru stalo?
Na okamžik jsem pocítila velmi silnou myšlenku.
Viditelnou na hlavní obrazovce.
Nikdy jsem necítil tak silnou myšlenku jako byla tato.
Je to jako výbuch.
Jomy, nesmíš dopustit, aby byla tvoje mysl tak chaotická.
Zhroutíš se.
Physis-sama.
Psychická reakce.
Energie se rozšiřuje.
To je Jomy.
Vojáku.
Jomyho schopnosti se probudily.
Já půjdu.
Vojáku!
Přivedu Jomyho zpátky.
Jomy.
Poté, co se v Jomym probudily schopnosti Mu,
pokračoval ve svém letu ke stratosféře.
Ve snaze ho zachránit,
se hlavní loď Mu, Shangri-La, vynořila z oblak.
A tím se zjevila celá pravda.
Jomy, Je mi to líto.
Jomy, je mi to líto.
Modrý vojáku!
Příště, Toward the Terra,
Návrat z vesmíru.