Mami.
Jomy!
Nenech se připravit o své vzpomínky.
Máš už 14 let vzpomínek od svého narození.
Budeš odstraněn jako nekvalifikovaný.
To, co tě doposud učili, nebyla pravda.
Chci, abys to věděl.
Z celého srdce vítáme našeho nového druha, kterého vybral Modrý Voják.
Já nejsem Mu!
S Mu si nemusíš dělat starosti.
Jsou hrozbou pro lidstvo.
Musíme je zničit.
Probuď se! Jomy!
Já... Já...
Já...Já...
Jomy.  Jomy...
Co se to ksakru stalo?
Na okamžik jsem pocítila velmi silnou myšlenku.
Jomy.
Zaznamenána psychická reakce z oblohy nad Ataraxií.
Energie se rozšiřuje nepravidelnou rychlostí.
Jaká obrovská síla.
Tohle je Jomyho energie?
Běžte ode mě pryč.
Běžte ode mě pryč!
Úžasné.
I když jsme od sebe tak daleko, jsem schopen cítit tvoji energii.
Jomy, už za tebou jdu.
Vojáku.
Přenechávám ti Mu.
Počkej! Jsi moc zesláblý!
Co se to ksakru děje?
Co to...?!
Přestaňte!
Jomy.
Uklidni se.
Uklidni se, Jomy!
Ne!
Nedotýkejte se mě!
Jomy.
Kdo by si pomyslel, že máš tolik energie.
Vojáku.
Voják se dostal z dosahu působení telepatie.
Vynořte loď!
Kapitáne!
Vynořte loď a buďte v pohotovosti.
Obranná sekce, vypněte skrytý režim.
Musíme odvrátit pozornost Universalu.
Chcete snad lidem prozradit naši pozici?
Dokud se Voják nevrátí, přivrátíme nepřítelovu pozornost na sebe.
Obranná sekce, neztrácejte koncentraci!
Vyhlašujeme nejvyšší pohotovost.
Prosíme všechny, kdo nejsou ve službě, aby se přesunuli do střední části lodi.
Sensei.
Lidé jsou děsiví!
Copak se necháme zabít?
To bude v pořádku.
Není se čeho bát.
Teď se uklidněte a pojďte.
Vypuštění útočné flotily.
Za hranicemi Ataraxie byla zpozorována velká loď.
Opakuji.
Objevilo se velké neidentifikované plavidlo, zřejmě se jedná o loď Mu.
Pod vedením milice,
vypouštíme útočnou flotilu.
Velká loď?
Kde získali Mu něco takového?
Právě se nám zobrazuje snímek z meteorologické stanice.
Odpovídá velké neidentifikované lodi.
Nalezen záznam.
Míra shody 32%.
Výkon 8-1.
Registrační číslo, 477-1411.
Vesmírná loď staršího typu.
Je velmi podobná a přece tolik odlišná.
Jedná se o velmi starý model.
Podle záznamů se používal před 300 lety.
Ale díky té obrovské změně tvaru,
je těžké říct, jako moc byl ten model upraven.
Neuvěřitelné.
Kdo by si pomyslel, že mají Mu něco tak velkého.
Pokud si obyvatelé budou myslet, že se jedná o bitevní loď, může to způsobit velkou paniku.
Toho se nemusíme obávat.
Lidé se nezajímají o to, co se děje mimo planetu.
Doufám, že máte pravdu.
Co to je?
Z oblohy nad Ataraxií se k nám blíží velký počet letadel.
Zbývají 3 minuty do kontaktu.
Všechny lodě, připravte se k boji.
Útočná sekce, jakmile se dostane nepřítel na dostřel, tak zaútočte.
Je jich příliš mnoho.
Dělejte, co můžete.
Zbytek se pokusíme odrazit pomocí štítu.
Rozumím.
Je vám to jasné, obranná sekce?
A-Ano, pane.
Uděláme, co bude v našich silách.
Jdi ode mě pryč.
Jdi ode mě pryč!
Počkej, Jomy.
Pokud budeš letět tak rychle, vylétneš do vesmíru!
Poslouchej, Jomy.
Nedotýkej se mě!
Poslouchej!
Jomy!
Ne!
Tohle je...
Já jsem...
Jsi další na řadě.
Radar zaznamenal Vojáka a Jomyho.
Opustili atmosféru a vstoupili do oběžné dráhy družice!
Jomy.
Máš obrovskou sílu.
Zahájení zkoušky dospělosti.
Uvolněte se prosím.
Zkoušku dospělosti?
Co to má znamenat?
Počkejte.
Počkejte!
Zapomeň na všechny svoje vzpomínky.
Budeš znovuzrozen na planetě Terra jako nový člověk.
Ne.
Ne!
Já nechci zkoušku dospělosti!  Ne!
Co se děje?
Zkontrolujte to.
Ano.
Co?
Já...
Pomoc!
Nezabíjej mě!
Ne.
Já jsem nic neudělal!
Ne!!
Počkejte!
Já jsem nic neudělal!
Palte!
Uklidněte se!
Hlášení o škodě!
Žádné poškození lodi.
Ale síla štítu rapidně klesá.
Obranná sekce, udržujte svoje soustředění.
Zvyšte počet lidí, pokud je to nutné.
Říkáš, že zastavil všechny střely pomocí telekineze?
Jak mohl skrývat takové schopnosti?
Byla snad zkouška dospělosti tím spouštěčem?
Ano.
Šok, který utrpěl při úpravě paměti, změnil strukturu jeho mozku
a probudil v něm tyto schopnosti.
Tím, že se bránil změně paměti ze strany Terra Number,
chceš říct, že tyto schopnosti v něm už byly?
Pokud je to pravda, je velmi pravděpodobné, že se v budoucnosti bude rodit víc takových lidí.
Takže se jejich počet bude pořád zvyšovat?
To by bylo problematické.
Jak pokračují práce na zkoumání psychiky během zkoušky dospělosti?
Pokračují dobře.
Zkouška dospělosti by brzy měla být schopna zacílit i nevědomí subjektu
a prozkoumat tak důkladněji mysl a vědomí.
Jaká velká čísla.
Náhlé mutace.
Opravdu nejsme schopni zabránit tomu, aby se rodili Mu?
Převezli jsme je na Ganymed a uvěznili jsme je v Amalthee.
Vyhlazení Mu je nejvyšší příkaz od Velké Matky.
Samozřejmě.
Nemůžeme akceptovat lidi, kteří nahlížejí do myslí ostatních lidí.
Otevřete!
Co jsme udělali?
Co jsme vám udělali?
Pohotovost celé posádce.
Armáda lidí se přesouvá na jinou lokaci.
Pospěšte si na loď!
Nyní je pověřen operací vyhlazení Mu Střední Systém.
Ne! Já nechci umřít!
Bratře!
Kazu!  Kazu!
Proč se to stalo?
Vítej zpět, Jomy.
Co to bylo, vojáku?
To byly moje vzpomínky.
Chtěl jsem ti ukázat, jak lidé zacházeli s Mu.
Jak mohou dělat něco tak strašného?
Lidé jsou stvoření, kteří se bojí těch, kdo jsou jiní, a odmítají je.
To je...
Poslal jsem na Terru mnoho zpráv.
Ale nikdy mě neposlouchali.
A bych měl dělat?
Brzy zemřu.
A pak je na cestě k Terra,
povedeš ty a poneseš mé vzpomínky.
To je nemožné.
Já tě nedokážu nahradit.
Už přešla první vlna?
Ještě není po všem.
Dostali jsme tři zásahy do oblasti motoru.
Obranná sekce, co ksakru děláte?
Už dál nemůžeme.
Šoky, které jsme utrpěly díky zásahům, byly větší, než jsme čekali, takže všichni už jsou unavení.
A soustředit se ještě víc...
Kapitáne.
My nejsme tak drsní jako lidé.
Nejsme zvyklí zažívat úzkost tak dlouho.
A navíc jsme takhle nebojovali 300 let.
A co bychom tedy měli dělat?
Přece nemůžeme zavrhnout Vojáka a ostatní.
Nebo ano?
To je sice pravda, ale...
Přichází druhá vlna.
7 minut do kontaktu.
Ohlaste to útočné sekci. Připravte se k útoku.
Zpráva od záchranného týmu.
Leo byl zachráněn.
Opustili Ataraxii, ale nepřátelé na ně stále útočí.
Když už jsme tak daleko, půjdeme ještě dál.
Směrem k Ataraxii!
Co nejrychleji získejte zpátky záchranný tým!
Podařilo se vám kontaktovat Vojáka?
Snažila jsem se ho kontaktovat...
Jaká je jeho pozice?
Momentálně krouží okolo převrácené strany planety, ani radar je není schopen zachytit.
Sakra!
Podívej se okolo.
Dostal jsi se tak daleko jen díky svým schopnostem.
Máš daleko větší sílu než kterýkoliv jiný Mu.
Vojáku?
Jomy.
Ty to dokážeš.
Budeš vůdcem pro všechny.
Modrý!
Jomy, omlouvám se, že jsem si vybral zrovna tebe.
Omlouvám se ti z celého srdce.
Modrý!  Modrý vojáku!
Přímý zásah do motoru!
Silné poškození warpového pohonu! (pohon, který umožňuje cestovat rychlostí vyšší než je rychlost světla)
Uklidněte se!
Teď warpový pohon nepotřebujeme.
Ale...
Ještě ne.
Tahle loď to vydrží.
Zdá se, že "bunker" bomby pracují dobře.
(bomby schopné zničit podzemní železobetonová zařízení)
S tímhle můžeme rozmetat všechny Mu.
Modrý vojáku!
Vojáku.
Neumírej!
Útočná sekce, nemrhejte svými psychickými silami!
Ale...je jich příliš mnoho!
Věřte obranné sekci.
Je pro nás nevýhodné vést takovou vyčerpávající válku.
Sestřelte je jednoho po druhém!
Ano, pane!
Modrý vojáku.
Pospěš si.
Prosím, vrať se rychle.
Kapitáne.
Už jsme na hranici našich schopností.
Pokud budeme pokračovat...
Ještě ne.
Ještě to nevzdávejte!
Leo, ještě chvilku.
Byl zaznamenán silný zdroj tepla.
Blíží se z prostoru nad námi.
Nový nepřítel?
Ne, nachází se ještě výše než útoky.
Stočte to naplno vlevo!
Zdroj tepla zmizel. A loď nebyla zasažena.
T-To je...!
Voják.
Oh, Voják.
Rychle ty dva vezměte dovnitř.
Pošlete k místu setkání záchranný tým.
Ihned ustupte z přední linie!
Oznámení všem členům posádky.
Modrý voják se vrátil.  Modrý voják se vrátil.
Modrý voják se vrátil. Modrý voják se vrátil.
Obranná sekce, ihned zapněte skrytý režim.
Skrytý režim aktivován.
Uprchli.
Chcete říct, že naše armáda není schopna zničit Mu?
Všem přátelům, rodinám a druhům, kteří se mnou jsou tak dlouho,
už jsem vyčerpal všechnu svou sílu.
Usiloval jsem o mír mezi námi a lidmi,
a o příležitost s nimi jednat,
ale zdá se, že neměli dost času, aby nás pochopili.
Odteď,
ponese moje srdce,
Jomy Marquis Shin.
Vojáku.
Jomy se stane
dalším vojákem,
a jeho vůle k životu bude znamením, které nás povede směrem k Terra.
Řekl Jomy?
Co ten chlapec zmůže?
Co tím Voják myslí?
Voják přece padl kvůli tomu chlapci, že?
Vždyť od nás ze své vlastní vůle odešel nebo ne?
Jomy.
Ty to dokážeš.
Modrý vojáku.
Od teď už ti budu věřit.
To je všechno, co mi zbylo.
Abych zachránil víc lidí jako já,
budu žít jako Mu.
Za účelem zajetí hlavní lodi Mu,
byli kolem planety rozmístěny indikátory psychické aktivity.
Lidé přivedou Mu do úzkých.
Když Jomy potká toho chlapce,
Shangri-La se připravuje na opuštění planety.
Loď byla napadena.
Rychle se vraťte na loď!
Co jsi řekl?
Příště, Toward the Terra,
Skok smrti.