BY: ANYTHING
Pozoor!
I po tom co jsi byl vyhoštěn od Nebeských Čepelí, jsi si dokázal žít v klidu.
Nebeské Čepele...
Ano,ikdyž tento člověk byl Nebeskou Čepelí, pošpinil své jméno.
Co tím myslíš?
Účastnil se zápasů v podsvětí a vydělával tak peníze, proto byl vykázán z Glendanu...
Toto je ten muž, Layfon Alseif!
Leerin,
ty jsi ten důvod proč můžu takto dále žít.
Protože jste tam byli semnou v minulosti v Glendanu.
Nechci si připustit nic z vojenských kousků mé minulosti.
Nicméně, to neznamená že minulost zmizí.
Chybi, kterých jsem se dopustil ve vojenském umění...
se mi jednou stanou trnem v srdci, pokud půjdu dále stejnou cestou.
A ten trn mne nevyhnutelně jednoho dne probodne.
Stačí.
Stále chci věřit že to bude fungovat.
A chci abyste věřili také.
To je vše co pro teď můžu říci.
Přeji vám jen to nejlepší do budoucna.
Pro Leerin, Marself.
Od Layfona Alseifa.
Omlouvám se za způsobené potíže.
Nemáte za co. Nemáte teď několik nových studentů?
Ano, dva nové za poslední měsíc.
To jsem ráda. Vypadá to že by věci mohli fungovat.
Ach ano, máte napsanou tu odpověď na dopis z úřadu vlády?
Ne.
Ach, jste beznadějný...
Budete napomínán znovu, pokud nemáte odpověď správně.
To jistě...
Otče, když nejde o vojenské umění jste k věcem tak lhostejný.
Leerin, už jsi navštívila sirotčinec?
Proč se ptáš?
No, jen jsem myslel, že je na to dobrý čas.
Narozdíl ode mne, nemáš tam dobré přátele?
Můžu mluvit za tebe...
Nemohu dovolit, aby..
Jsem na straně Layfona.
Ale...
Ty jsi také opustil práci v sirotčinci, protože byli proti Layfonovi.
Já , protože jsem také na straně Layfona.
Chci, aby ten rozdíl byl jasně vidět.
Stejně pro Layfona.
Když máš tento obličej, tak nezměníš názor bez ohledu na to, co říkám..
Přesně.
A mám přátele ve škole na koleji.
Hrozné, ale zábavné lidi.
Otče?
Zdá se že prošel.
Co to bylo?
Nevím.
Jako osoba, ale trochu divna.
Ale ta aura, už jsem ji někde cítil...
Jak to vypadá?
Cokoli mimo hodnoty?
Pane, čtení neukazuje nic v negativních hodnotách.
Vidím... Rozumím.
Gore, IDIOTE!
Velice se omlouvám ztratil sem náladu.
Necitím žádné nepřátelství vůči 17-té četě.
Jen nechci abys to pochopila špatně.
Takže říkáš příjemce nebeských čepelí ?
Ano.
Oni, tím že Glendan uznává královské rodiny,
mají pouze jednu z 12 Nebeských Čepelí, což jsou nejsilnější bojovníci ze všech co žijí na světě.
Layfon byl...
Pokud mi nevěříš, zeptej se ho sama.
Počkej.
To je důvod proč mu nemůžeš odpustit?
Protože byl Layfon zapojen do ilegálních bojů, když byl Nebeskou Čepelí?
Nejsem tak naivní abych si to myslel.
Je to pouze osobní zášť.
Gahard Vallen, byl něco jako můj mistr...
Gahard?
Zranil Gaharda natolik, že to nebylo možno vrátit zpět,
s cílem zakrýt fakt, že se účastnil nelegálních bojů.
Měli bysme pokračovat v naší povinnosti jako až dosud.
Chci tě jen varovat aby jsi se od něj držela při práci co nejdál to bude možné.
Ani tady, není.
Pokud by ty odporné bestie útočili shora, obyvatelé by se stáhli dolů.
Bylo by asi nejrychlejší je hledat od spodních pater.
Přesto, je to divné.
Nejsou zde žádné kostry, možná přežili.
Myslíš že je možné že tyto překvapující odporné bestie by je zhltly celé?
Ne, někde by určitě zůstala nějaká část...
Zbytky, co?
Ano, viděl jsem to mnohokrát.
Chápu.
Jak se dalo očekávat od někoho z Glendanu, s mnohými bojovými zkušenostmi.
Nedělej takové děsivé xichty!
Byl to jen vtip.
Ne, to je fakt.
Je hrozné jak moc jsi upřímný.
Layfone!
Ano?
Můžeme si trochu promluvit?
Ano.
Nakonec hádka mezi společníky?
Nejsi blbec ?!
Neskočím na ten stejný trik dva..!
Nevrazili jsme do něčeho?
Nevím.
Opice.
Kdo by si pomyslel že prvně začnou s rozhodčím?
Někdo jiný z příjemců Nebeských Čepelí rozhodl zápas.
Ten muž by mohl mít pořád nějaké vědomí.
Nemožné.
Zbývající vědomí...je jen posedlý zmutovanými odpornými bestiemi.
Neměl by mít ani vědomí ani svoje vzpomínky.
Tak, proč?
Bez ohledu na to že zůstanou někde v jeho těle.
Závist, zášť, nenávist, touha zabíjet, strach, vlastní důležitost, pomsta...
TY...
Stejně jako kapky krve padající na krásně bílou košili, jedna po druhé,
oni take nezmizí , ikdyž je budeš nespočetněkrát čistit nebo jakkoliv je budeš chtít odstranit...
Nicméně to jsou pouze věci které dělají lidi silnými.
Přetvářejí člověka v něco více než jen obyčejnou osobu.
Layfone, mé srdce je stále beze změny.
Tak dlouho jak budeš hledět a půjdeš kupředu, tak dlouho v tebe budu věřit.
Nicméně, je zde něco znepokojujícího.
Z nějákého důvodu, jsem terčem útoků...
To ti jen přidá na starostech.
Auuuuu!
Proč jsi mně z ničehonic uhodila?! Bolí to, víš?!
Kdo z nás se objevil z tak náhle?
Vplížit se do pokojů lidí bez dovolení..!
Oh, jen jsem si myslela že už jsi v tuhle hodinu bez podprsenky..
Někoho zavolám...
Bez podprdy: 10,000,000 Bodíků!
Rozumím.
Oh, počkej, počkej.
Co je ?!
Je v pořádku být vzhůru tak pozdě?
Neříkala jsi že jsi něčím terčem?
I tvé dveře byly dokonce odemčené.
I přes to, nemůžeš se sem jen tak vplížit!
Pokud jsi teď taková, pak ve spánku budeš...
ua-! Cože?
Ty ses mi vyhla!
Tvůj plán byl jasný.
Je to v pořádku.
Shinoro....
Neboj se, je to dobré.
Musím jít.
Můj otec je...
Já...
Co jiného čekat od osudové dívky.
Savarisi?
Ano?
Postarej se o ni.
Layfone , nemůžu si pomoct, pamatuji si ten den
Nebyla to pouze křižovatka tvého osudu.
Pro mně to znamenalo konec každodenního života.
V ten den...
Proč?
Proč nelegální zápasy?
Proč, Layfone?!
Kvůli životu.
Kvůli životu?
Pro nás kteří žily v sirotčinci, potřebovali jsme peníze a nezáleželo jaké.
Pouze jsem udělal co jsem mohl.
To je důvod proč jsi očernil jméno Nebeských Čepelí?
To je důvod proč jsi zněsvětil vojenské umění, čeho jsi se chtěl dopátrat?!
Pro mně, jsou Nebeské Čepele a vojenské umění pouze věci potřebné k životu.
Protože jsem potřeboval žít, naučil jsem se vojenskému umění.
Abych přežil, stal jsem se silnějším.
To je vše.
I tak....
Chceš říct že bys udělal cokoliv pro přežití?!
Je to špatné?
Jsou věci které by jsi neudělal abys přežila?
Layfone...
To nepřijmu!
Takový způsob myšlení!
Myslel jsem si to.
Mí společníci v sirotčinci byli stejní.
Vyjma jednoho...
Otče!
V žádném případě!
Restoration.
Cože?
Bastarde!
Vítězem je  Layfon Wolfstein Alseif!
Jdi zpět, Leerin!
Lay... Lay... Layfone!
Layfone!
Uteč!
Tak rychle!
To ne... Leerin, zacpi si uši!
Cože?
Rychle!
Řvoucí smrtící síla... Proč jen...?
Otče?
Otčé!
To né, otče!
To nemůže být...
To nemůže být!
Otče, néé!
Všichni odejdou!
To nemůžu dopustit!
Layfone!
Lay-
Je to v pořádku.
Tvrdě jsi pracovala.
Nejsou důvody aby jsi se bála o svého otce.
Ty jsi...
Teď si odpočiň.
Kanarisi.
Kde je Savaris?
Nevím...
Byla to moje chyba, svěřit to zrovna jemu.
Kanarisi, postarej se o zbytek.
Budete se vracet do paláce?
Pět bodů.
Vypadá to že je můžete vidět. Bravo..
To na co právě šlapeš jsou železné struny Lintenze.
Možná by ses teď neměl hýbat.
Mohla by to být tragédie kdyby se ti nohy zamotali o uřezali?
Díky ti, Gahard Vallene.
Díky ti, teď můžu zničit tu odpornou bestii která tě posedla.
Nejsi šťastný?
To je zbytečné.
Neříkal jsem ti aby jsi zůstal stát?
Layfone!
Chápu, můžeš říkat pouze toto.
Musíš být plný lítosti...
ze ztráty Layfona.
Teď můžes v míru zemřít.
Řeknu to pěkně svému bratříčkovi.
Bratříčkovi?
Gorneo! Jak kruté, když si pamatujete Layfona.
Layfone, proč?
Ikdyž je dítě...!
Dítě jako on...
...mi vzal Nebeskou Čepel!
To je protože jsi slabý!
Zabíjel jsi mravence ve svém dětství, že?
Rozmáčknul jsi je svými prsty...
Zadupal jsi je svou nohou...
Upálil jsi je k smrti pomocí lupy...
S rozmarem jsi pozoroval jejich smrt, pouhým jedním prstem...
Vždycky jsem si myslel toto::
Oh!Jaká úleva, nenarodil jsem se jako odpad, nejsem jako oni!
Byla to úleva že jsem byl jeden ze silných.
A nikdy jsem nechtěl být na straně těch, kteří budou zabiti.
Layfone, Já jsem-!
Zemři smrade!
Gahard-san!
Hej borci! Hej! Počkejte!
Sakra!
Shante?
Hej, co se s tebou děje?
Shante!
Co to sakra bylo?
Je to špatně?
Jsou tu věci které bych neudělal abych přežil?
To je...!
Felli!
Pomůžeš mi zapnout záda?
J-Jistě.
Maximum je dvě minuty horké vody na osobu.
Já vím.
Byla jsi tam tři minuty a 16 sekund.
Eh.
Jsi ještě vzhůru?
Teprve jsem vylezla ze sprchy.
Oh, to je vůně šamponu?
Cože?
Jsi docela chlípný.
Proč to vždycky bereš takhle?
Na co narážíš?
Cože?
Ohledně Glendanu.
Upřímně řečeno jsem to neměl v úmyslu skrývat.
Jenom..
Zopakuji otázku.
Je zde jěště něco jiného co skrýváš?
Ne, nic víc-
C-Co je to?
Ty lháři.
Leerin.
Teda, to nic.
Já jsem...
...špatný?
Omlouvám se.
To nebylo něco na co bych se ptal někoho v očekávání že mi odpoví.
Tak můžem se vrátit?
Kapitáne...
Layfone,
Nebudu odsuzovat tvůj způsob myšlení.
Ale nechápu to, budiž.
Možná...
...bychom neměli být ve stejné četě.
Nina objevila minulost Layfona a vztah mezi nimi se vyhrotil.
5-tá a 17-tá četa , které v současné době prohledávají srojní sekci zničeného města
jsou svědky šokujícího výjevu.
Příště :Návrat k Luckenzově pomstě.