Nádraží Šibuja
Slunce je v tomto městě poničené.
Obloha je tak malá
a nejsou tu žádné hory.
Jediné, co tu je, jsou šedé budovy
a záplavy lidí...
Au!
Au, to bolí!
V pohodě?
Nestalo se ti nic?
Chtělas přejít, co?
Tak pojď.
Uh... tedy...
Pozor!
Páni!
- Co se to děje?
- Co to sakra...?
- Vidíš to?
Jemně... jemně...
Netušila jsem,
že vylétnou až tak vysoko.
To ty?
Jsi čarodějka?
Zatím jsem jen v zácviku.
To je poprvé,
co jsem někoho takového potkal...
Proč jsi se tam ale potom nepřenesla rovnou?
Západ slunce a lešení (Část první)
Šimo-Kitazawa je odtud asi pět minut.
Děkuji, že jsi mě doprovodil až sem.
Mám lítačku, takže...
Za to vše...
To je v pohodě.
Ale...
Hodně štěstí ve studiu magie.
"Vlak na druhém nástupišti odjíždí,
odstupte prosím ode dveří."
Oplatím ti to kouzlem.
Říkám, že nic nechci.
Hej! Co se to...
co to je?
Úřad pro magické práce
Příručka učedníka
Pyžamo, budík, ručník, froté osuška,
zástěra, kartáček na zuby
Dopravte se na místo určené instruktorem bez použití magických sil.
Tímto úkolem se zahajuje váš výcvik.
A já už jsem zakouzlila.
Co?
No tak, polez!
Nádraží Šimo-Kitazawa
Jedny žvýkačky, prosím.
To bude 120 Jenů.
Promiňte, kudy se dostanu
do čtvrti Daizawa?
Přímo za nosem, támhle tou ulicí.
Děkuji mnohokrát.
Tudy?
Daizawa Minami, 5. čtvrť.
Už jsem skoro na místě.
Tady?
- Ještě jsme neotevřeli.
- Uh! Tedy... ale...
Jak říkám, ještě nemáme otevřeno.
Ee... ne, tedy...
Právě jsem odemkl.
Otevíráme až v osm večer.
Bydlí tu Ojamada?
Chceš mluvit s Ojamadou?
Ano, ráda bych mluvila s Masami Ojamadou.
Jsi čarodějka?
Učednice?
Ano.
To jako vážně?
Vážně.
Vypadáš spíš jak někdo,
koho čekají velké problémy.
Za to se omlouvám.
Ale kdež. Já jsem Kera.
Pan Kera?
To je neobvyklé příjmení.
Moje příjmení je Kató.
Takže pan Kera Kató?
Jmenuju se Go.
Go Kató?
Kera je moje přezdívka.
A ty?
Jume. Jmenuji se Jume Kikuči.
Těší mě!
Také vás ráda poznávám.
Úřad pro magické práce, Tokijská oblast
Ojamada, certifikát #000186
Šéfe, jdu dovnitř!
Není tady.
Jestli není doma.
- Děkuji, že sis udělal čas.
- Hej, šéfe!
Šéfe?
Pan Ojamada?
Ano...
Masami Ojamada?
Ano, to jsem já.
A kdo jsi ty?
Já tomu nemohu uvěřit!
Vy nejste ženská instruktorka?
Ženská?
Často mě mají kvůli jménu za ženu.
- Pozor!
Hej, jsi v pořádku?
Copak se děje?
- Co to vyvádíš?
- Jsi v pořádku?
Uh... já...
Oblečení.
Vezměte si něco na sebe, prosím!
Jejda!
Šéfe, jsou vám vidět bradavky!
Tobě také, Kero.
Příručka?
Ano. Příručka, kterou ti poslali
z Úřadem pro magické práce.
Máš ráda žvýkačky?
Ne. Vždy. když jsem se ptala na cestu,
ze slušnosti jsem si vždy něco koupila.
Takže jsi se ptala čtyřikrát?
Ano.
Jen...
Jen mi přišel hezký.
Až se zítra zaregistruješ,
také jeden dostaneš.
Tedy... jistě.
Rád vás poznávám, slečno Jume Kikuči
z města Tono.
Vítejte. Jsem Ojamada Masami,
instruktor učedníků na čaroděje.
Těší mě.
Za to předtím se omlouvám.
S tím si nedělejte starosti.
Slečno Kikuči,
vaše matka byla Ecuko Kikuči, že?
Vy ji znáte?
Slyšel jsem,
že je tvá matka velmi schopná čarodějka.
Ano, ale dnes už nekouzlí.
Opravdu?
- Nabídněte si.
- Děkuji.
Dcera legendární čarodějky.
Pročpak mi ji asi přidělili.
Zítra se stavíme na Úřadě pro magické práce
pro dočasnou registraci.
V rámci výcviku mi budeš pomáhat.
A až se trochu usadíš,
budeš už kouzlit sama za sebe.
A nakonec podstoupíš certifikační test.
Ano.
Výcvik začíná zítra,
dnes jsi ještě určitě unavená.
Můžeš jít na svou ubytovnu.
Mohla bys mi sdělit číslo svého mobilu?
Nemám ho,
náš dům je mimo dosah.
Tak alespoň číslo na ubytovnu.
Na přihlášce bylo uvedena
možnost ubytování v domě instruktora
a jak jsem si myslela,
že jste žena, tak...
Aha, rozumím. Takže tou ubytovnou je můj dům.
To mi nějak uniklo.
Co mám jen dělat?
- To je v pořádku.
- Co?
Je možné se tu ubytovat.
Nahoře je jeden pokoj.
Bydleli zde i jiní učedníci.
Nebude to ale vadit vaší rodině?
Žiji o samotě.
To je ten pokoj.
Páni! Ten je roztomilý!
Ano, ten pokoj se vždycky líbil.
Musím jít připravit bar.
Chovej se tu jako doma.
Počkejte prosím, mistře.
Tady máte malý dárek.
Ach, to je od tebe hezké...
Je mi ctí,
že se mne na příští měsíc ujmete.
Nápodobně.
Děkuji vám.
To jsi ty, mami?
Tady Jume.
Právě jsem dorazila.
Ano, jsem v pořádku!
Výcvik začíná zítra.
Už jsem se viděla se svým mistrem.
Vážně budu v pořádku.
Ahoj.
Už nejsem malá, neboj se.
"Za telefon.
Jume"
Takže jsem doma u mistra Ojamady?
Co? Kikuči?
Hej,Jume! Jsi nezletilá.
Neměla bys chodit na takový místa.
Co?
Říkal jsem, že...
Je to pití dobré?
O čem to mluvíš?
Můžeš zůstat,
ale musíš si zatancovat.
Tancovat?
Jasně. Od čeho myslíš,
že tu ten parket je?
Tady se tančí Salsa!
Jsem cítit potem.
Promiňte!
Mohu se zeptat kdo to je?
Tady Pizza Do-Re-Mi!
Já si nic neobjednala.
Bydlí tu pan Ojamada, že ano?
Už je to zaplacené.
Aha, pan Ojamada mi to musel objednat.
Vychladlo to.
Ségra nám to koupila?
Ano a voní to výborně.
Prý se to má jíst rukama!
Vemte si tady ten kousek.
Tati, tam to nemáš trhat!
Podej mi talíř, Haru.
Ale babi!
Pizzu nemůžeš krájet na čtverce!
Dejte mi hůlky!
Pizzu a hůlkami?
To by z tebe měli italové radost!
Není to špatné...
To je výborné!
Jen vydrž, Jume Kikuči.
Pane Kera!
Ahoj, Jume.
Dobré ráno.
Jste celkem ranní ptáče.
Právě jdu z práce.
Myslíte...
Ze včerejší noci?
Přesně tak. Dám si snídani,
dojdu domů a jdu spát.
Dobrou!
Dobrou noc.
Dobré ráno!
Dobré ráno,
slečno Kikuči.
Můžete...
mužete mi říkat Jume.
Tak dobrá, Jume.
Vyspala jsi se dobře?
Ano. Tedy... vy jste také
pracoval až do rána?
Ne. Skončil jsem o něco dřive.
Dáš si kávu s mlékem?
Ano. Já vám pomůžu.
Páni, to je ale snídaně!
I doma jsem chtěla takhle jíst,
ale mamka- tedy moje matka říká,
že to má být občerstvení
a ne pořádné jídlo.
Prosím, dobrou chuť.
Děkuji.
Dnes k večeři...
Ano?
Dala by sis pizzu?
Včera jsem jí hodně nesnědla.
Ohřejeme si ji a sníme.
Spolu?
Dnes večer budu doma.
Ano.
Dnes bych se rád stavil
před Úřadem pro magické práce
v kanceláři naší pobočky.
Naší pobočky?
Jistě. Místní pobočka Úřadu
pro magické práce.
Je v budově okresního úřadu.
Tam se podávají žádosti o magickou pomoc.
Takže pobočka Úřadu pro magické práce?
Tam je zodpovědná osoba nad tvým případem.
Postará se o tebe.
"Prosíme číslo 418 k přepážce 27."
Úřad pro magické práce
Místní zastupitelství
Promiňte.
Pane Ojamado!
Ráda vás tu vidím!
Je tu pan vedoucí Endo?
"Prosíme číslo 539 k přepážce 28."
- Ještě před chvilkou tu byl.
Je mi líto, ale musel asi na chvilku odejít.
"Prosíme číslo 539 k přepážce 28."
Má nějaké jednání?
Ne. Asi si šel jen odskočit.
Prosím, můžete zde na něj počkat.
- Děkuji, slečno Sačiko.
- Ale za málo.
Kdo, já?
Jsi zdvořilejší, než dříve.
No tak!
"Mám takovou radost!"
Jak to bylo?
Něco jako "zmáknout"?
"Pro tebe zmáknu cokoliv!"
Jistě, jistě! Nikdo by mi nevěřil,
že jsi tak mluvívala!
"Ještě přinesu led do čaje."
"Posaďte se, prosím."
Promiňte?
Ten Ojamada...
S čím přišel?
Jen nějaké papíry jeho předchozího žáka.
Ten dopis s vysvětlením
a omluvou tu měl být už dávno.
To na mě si ti nahoře došlápnou.
Je mi to líto.
A vy jste kdo?
Jsem tu kvůli výcviku na čarodějku.
Jmenuji se Kikuči.
Ach, ano. Ano. Hodně štěstí
a staňte se dobrou čarodějkou.
Ano.
Vraťte to učednici z Šimo-Kitazawy!
Moc děkuji..
za ten...
Ty!
...včerejšek.
Proč mi to hned musíš oplácet kouzlem?
Kvůli tomu jsem se k tobě hezky nechoval!
Strč si tu lítost někam,
ty čarodějko!