ko
Obecně jsou čarodějům přidělovány
rozličné úkoly
s ohledem na jejich individuální schopnosti.
Čaroději se specifickými schopnostmi
se říká "Speciální Magický Agent. "
Magičtí agenti pracující pro
jednotlivé prefektury
jsou obyčejně těmi, koho posílají
řešit jednotlivé osobní žádosti.
Strč si tu lítost někam,
ty čarodějko!
Ti z vás,
kteří se učí na plnohodnotné čaroděje,
budou pod přísným dohledem svých
nadřízených instruktorů...
Západ slunce a lešení (Část druhá)
"Po dohodě uzavřené v Jokohamě v roce 1988 byl přijat
Zákon o právech lidí se zvláštními schopnostmi
a Zákon o pracích magických, po čemž následovala
celá stávající úprava právního řádu."
- Ne, musím dávat pozor. Výcvik, výcvik...
"Úřad pro magické práce..."
"Magické úkony ve zdravotnictví jsou přísně zakázány."
"Jakýkoliv léčebný magický úkon
musí projít několik povolovacích kroků."
Nedokázala jsem se mu omluvit.
Chtěla bych vědet,
jestli jsem to kouzlo neprovedla špatně
a to ho nerozlobilo.
"Zamysleme se, zdali je magie dobrá či špatná."
"Magie sama o sobě může být považována za dobrou,
ale pokud jsou dopady jejího použití na okolí negativní,
je možní ji považovat za špatnou.
Falšování oběživa nebo akcií
by silně ovlivnilo společnost a proto je přísně zakázáno."
- Ale ne! Vytvořila jsem peníze!
"O užití magie k zásahu do života
či životně důležitých orgánů a tkání
se stále živě diskutuje.
Toto musí být hodnoceno z hlediska etického,
emocionálního,
fyzického a samozřejmě i duchovního dopadu na společnost..."
- Asi jsem ho vážně tím svým kouzlem obtěžovala.
"Čarodějové mají právo použít kouzlit
pouze po oficiálním přijetí žádosti úřady.
Toto je základní princip naší práce.
Nemáte povoleno kouzlit bez oficiální žádosti."
- Co?
"S těmito slovy na paměti
poslouchejte svého mistra
a vždy se chovejte jako zodpovědný čaroděj.
Tímto se končí úvodní kurz.
Snažte se a přeji vám mnoho štěstí
ve vašem výcviku!"
Jak se stát Čarodějem
- Před vlastním výcvikem
- Výukové video pro čaroděje č. 1
Bez žádosti nemohu kouzlit.
Tedy, nějak moc jsem se rozmluvil!
Slečno Jume Kikuči!
Jaké bylo video?
Hodně mi toho řeklo.
Při kouzlení vždy musíš víc myslet na ostatní.
Ale pokud jsi moc nervózní,
rychle tě to vysílí.
Jednou za čas to chce vypnout
a nemyslet na to...
Hej! Pozor na to,
co říkáte před instruktorem!
Jistě, promiňte!
Už musím jít.
Promiňte. Předem se omlovám za problémy,
které jsem vám způsobila.
V pořádku.
To je v pořádku.
Učedníci často kouzlí bez povolení.
Ale ještě jsem žádného neviděl
užít ji s takovou silou.
Porušila jsem tolik pravidel.
Bez povolení jsem vytvořila peníze.
Chtěla jsem udělat jen trochu.
I kdyby to bylo málo,
stále je to zakázané.
Ano, jistě!
Máte naprostou pravdu.
Myslíš, že to ještě někdy uděláš znovu?
Ne, neudělám!
Nikdy to znovu neudělám!
Lepší je cítit lítost a poučit se z ní,
než jen z pouhého vyhubování.
Déle ta lekce vydrží.
Neboj se dělat chyby.
Ano!
Ale i tak se pokus nejednat unáhleně.
Ano.
"Prosíme číslo 10 k přepážce 2."
Je lehký, jako bych ani nic neměla.
Tento prsten slouží jako čarodějova identifikaca
a při sesílání kouzla zobrazuje jeho střípky.
Střípky kouzla?
Ojamadovi svěřenkyně jsou vždy roztomilé, že?
Já bych rád učil i hezké klučiny.
On je...
Slečno Kikuči, za svůj symbol chcete Kappu, že?
No, tady je to napsáno.
Symbol... Kappa...
Máma to musela napsat aniž by mi něco řekla
No, ale jsem z Tona v prefektuře Iwate,
pro kterou je Kappa typická.
Takže to to vysvětluje.
Promiňte, mohla byste na chvilku počkat?
Já nechci Kappu!
To ne!
Tak, co to tedy bude?
Chcete si to promyslet?
Ne. Jen jsem to zapomněla napsat na formulář.
Chci symbol delfína!
Dobrá tedy. Přeneste jej prosím prstenu.
Eh? Přenést koho?
Delfína. Musí se zapsat obraz toho delfína,
kterého si vytvoříte.
Aha, jistě...
Jume Kikuči,
vaše registrace je u konce.
Jak vám to sedne?
Výborně, jako kdyby to bylo šité na zakázku.
Dobře. Uniforma je vaše,
tak hodně štěstí ve výcviku.
"Hodně štěstí ve výcviku."
"Není zač děkovat."
"Strč si tu lítost někam!"
Ty bankovky...
nejsou z žádného trezoru.
Co tím myslíte?
Neříkejte, že...
Přesně tak.
Stvořila je jen tak z ničeho.
Ta dívka seslala tak silné kouzlo?
Omluvte mne.
Jistě. Napište zprávu o celém incidentu
a do večera mi ji doručte.
Och! Radní Furusaki telefonuje.
Angelo.
Jak se máš?
Jume, toto je také učednice.
Jmenuje se Angela Brooks.
How- Do- You- Do?
Těší mě.
My- Name- Is- Yume- Kikuchi.
How- Are- You?
Mluvím japonsky.
Omlouvám se. Ještě nikdy jsem nemluvila s cizinkou.
Angelo, jsi také v letním kurzu?
Angelu vede hlavní vedoucí.
Páni!
Musíš být vážně dobrá!
To rozhodně je!
Vždy používá nepřiměřená kouzla!
Přivedl jsem za vámi a předsedou Ginpunem
novou učednici.
Šéf je na služební cestě.
Ach tak? Představ se panu radnímu Furusaki.
Teší mě. Jmenuji se Kikuči.
Předem za vše děkuji.
Takže vy jste Kikuči?
Doslechl jsem se, jak jsi ve městě
užila dost silné kouzlo.
Co?
Jak to víte?
Všechny informace o čarodějích jdou rovnou ke mně.
Magie ho minula,
ale dělá ramena.
Angelo, co jste to řekla?
Neřekla jsem ani slovo.
Mohu odejít?
Ještě jsem neskončil,
takže odpovědí je Ne!
Angelo, zas jsi něco provedla?
O nic nejde.
To tedy jde! Vzala jsi všechny ty klenoty bez povolení!
A ty víš, že to je proti pravidlům!
Promyslela jsem následky.
Všichni byli spokojení.
Co je na tom špatného?
To u mě všichni spokojení nebyli.
Tedy, mistře Ojamado?
Ano?
Někam bych moc chtěla jít!
Opakovaně jsem upozorňoval
Informační oddělení
aby si více dávali pozor na Jume Kikuči.
A je to tu!
Stvořit peníze ze vzduchu!
Neuvěřitelně silny talent!
Jen z pomyšlení na takové porušení
pravidel mi běhá mráz po zádech!
Jak myslíte, že to asi ovlivní
mou pozici na Úřadě pro magické práce,
když bude dělat potíže, co?
Instruktore Ojamado,
nespouštějte z ní oči.
Ať Kikuči nekouzlí bez řádného povolení!
Ano...
Nádraží šibuja
Hej, zlatíčko.
Nechceš si promluvit?
Co bys řekla na výborně placenou brigádu?
Hej, počkej!
Věnuješ mi chviličku?
Vyplnila bys náš dotazník?
- Promiňte, promiňte.
No tak, nechte mě být!
Třeba prostě jen není v Šibuje.
Kouzlo...
Ne, ne.
Jestli zjistí, že jsem ho našla pomocí magie,
zas se na mě naštve.
Au!
Promiňte...
Tady jsi!
Ty!
Páni, všude jsem tě hledala.
A konečně jsem tě našla,
našla jsem tě!
Co... co je?
Pořádně jsem se ti neomluvila.
A tak jsem to chtěla udělat znovu.
Je mi to opravdu líto.
Vážně. Omlouvám se.
To kouzlo bylo špatné, že?
Jsem stále učednice.
Takže mi to ještě moc nejde.
Měla jsem použít na oplátku jiné kouzlo?
Dal by sis hovězí polévku?
Děkuji za pohoštění.
Až to dojíš, jdi domů.
Já tu právě končím.
Počkej!
Kolik to stálo?
To bylo na mě.
Ne! To nemohu přijmout!
Jsem z vesnice, takže si musím
dávat pozor na dobré chování,
aby si lidé neřekli že se vnucuji
nebo jsem nevychovaná.
Musím se ujistit...
To neznamená, že musíš jít až sem kvůli omluvě.
Ale ty jsi byl vážně naštvaný.
Jasně. Nepomohl jsem ti proto,
abych z toho něco měl.
Nemusíš mi to oplácet.
O to jak jsi mi to oplatilo ty
mě tak trochu ranilo.
Ne... nebreč.
Nebreč tu, já tu musím pracovat!
Jak se jmenuješ?
Jume... Jume Kikuči.
Jsi na střední?
Nižší.
Já taky.
Jmenuji se Zennosuke.
Já jen nemohla pochopit, proč jsi se na mě tak naštval.
Přijela jsem až do Tokia
kvůli výcviku na čarodějku.
A první co, tak jsem někoho naštvala svým kouzlem.
Tím se netrap.
Nemyslela jsem, že?
Čarovala jsem,
aniž bych pomyslela na tvé pocity.
I já jsem to trochu přehnal,
promiň.
A právě proto, že jsem to přehlédla
jsem byla na sebe naštvaná
a rozbrečela se.
Moc děkujeme!
Kikuči, odkud jsi?
Z Tona,
to je v prefektuře Iwate.
Ta má silný fotbalový tým!
Vážně?
Opravdu se v tom vyznáš.
Ve škole jsem hrával fotbal.
Hrával? Přestal jsi?
Jo...
Až dokončíš výcvik,
bude z tebe čarodějka?
Ano, aspoň bych chtěla.
Rozhodně jsem s tím vždy počítala.
Rozhodně?
Takže už máš o své budoucnosti jasno.
Čím chceš být ty, Zennosuke?
Chtěl jsem být profesionálním hráčem fotbalu.
Chtěl?
Ale nechal jsem toho.
Přestalo tě to bavit?
Říkal jsem si o to.
Neměl jsem jezdit na té motorce.
Po roce jsem se mohl vrátit do školy,
ale zpět do týmu jsem už nemohl.
A doteď mám strach z přechodů a semaforů.
Nevím co bych dělal,
kdyby se auta rozjela než úplně přejdu.
Nemůžu běhat.
A když jsem viděl,
jak máš na tom přechodu potíže,
soucítil jsem s tebou.
Přišla jsem do Tokia a ztratila se.
Všichni někam spěchali.
Ptala jsem se na cestu v trafikách,
ale moc jsem jim nerozumněla.
Chtěla jsem se dostat na zastávku,
ale ty semafory byly tak komplikované.
A v tu chvíli jsi na mě promluvil.
Měla jsem takovou radost.
Opravdovou, nefalšovanou radost!
Rozumím.
Ale i tak jsem byla stále rozrušená.
A tak jsem seslala to kouzlo a doufala,
že to bude stačit.
Je mi to vážně líto.
Tím se netrap.
Ale já jsem čarodějka!
Chtěla bych napravit to,
co jsem pokazila.
Prosím. Nech mě to oplatit kouzlem.
Říkal jsem, ať se tím netrápíš!
Ale...
No, tak mi přičaruj bonbóny,
nebo tak něco.
Žádost? To je žádost o použití magie, že?
Z hloubi mého srdce...
Co to je?
- Dokážeš to!
- Dej do toho všechno!
Zennosuke!
Co?
Střílej!
Jeď! Jdi do toho!
- Páni! Hustý.
- Co jste zač? Wow! Super!
- Úžasný!
- Super!
- Jste super.
- Kdo jste?
Já... jenom... no...
- Odkud jste?
- Hej, pane, naučte mě to!
- To byl úžasný kop!
- Z jakého jste týmu?
- Neuvěřitelné!
- Nemohl byste nás trénovat?
Běžel jsem...
A vystřelil...
- Trénujte nás!
- Trénujte!
- Pojďte hrát.
- Mohl byste hrát a učit nás?
- Jste dobrý!
- To bylo neuvěřitelné!
- Naučte nás to taky!
- Ano prosím, naučte nás to!
Zase? Už zase použila bez povolení vyšší magii?
Zas ta Kikuči?
A to jsem mu kladl na srdce,
aby na ní dával pozor!
Co to dělá?
Říká, že to je v pořádku.
Je to prý v intencích výcviku.
Myslím že Úřad pro magické práce je až moc milosrdný.
Jsem doma.
Vítej...
Co se stalo, Jume?
Nějaké tajné, exotické dobrodružství?
Výlet do Šibuji byl skvělý...
Zapadající slunce je v tomto městě velké a jasně červené.
Všechen stesk a strasti...
to slunce je tak krásné, že je všechny pohltí.