Prosíme pana Fudžitu,
ať se dostaví na oddělení Magických Činností.
Školící oddělení je
v sekci Obecných věcí a Lidských zdrojů.
Inoue!
Dobré ráno!
Při psaní té práce jsem si konečně
všechno pořádně srovnala v hlavě.
A zapomněla na své pochyby a trápení.
Ano. I mě to povzbudilo,
takže to zkusím dotáhnout do konce.
To ráda slyším.
Staneme se pravými čaroději společně!
Jume, ty si tedy věříš!
Och, ale vůbec ne!
Angelo, dobré ráno!
Dobré ráno.
Srazila jsem se s Inouem u výtahu.
Jistě!
"Láska hory přenáší"
To je ale úleva
mít už tu práci odevzdanou.
Teď si konečně trochu odpočineme.
Určitě.
Že ano, Angelo?
Ani ne.
Tedy Angelo.
Vždycky jsi tak klidná.
To proto, že je tak chytrá.
Tím to není!
No asi máš pravdu!
Každý jsme nějaký.
Hlavní je se snažit.
To je pravda.
Co to...
Jume?
Jume!
Je ti něco?
Proč
brečím?
Díky za tu tašku.
Prý to byl jen nával slabosti.
Dnes neměla snídani,
takže až se nají,
bude vše v pořádku.
Angelo, ty jsi taky nějaká pobledlá.
Nemáš náhodou teplotu?
Promiň.
To ode mě bylo nezdvořilé...
Vypadá to,
jako kdyby mě naprosto nesnášela...
Nemysli na to.
Angela je už prostě taková.
Taková?
Je odměřená
a má své vlastní tempo.
Velmi silně vnímá právo
a hodně soucítí s ostatními.
To zní skvěle.
Hej, slyšel jsi o tom potrhlém učedníkovi?
Jo, prý se jmenuje Inoue nebo tak nějak.
Je starší než my.
A když kouzlí, tak to je něco!
Vždy tak slabě a pomalu!
No jestli náhodou není jen
obyčejný člověk?
No to snad ne!
Pomlouvat někoho za jeho zády,
to je neodpustitelné!
Kdo sakra jsi?
Hej! To je Angela...
z kanceláře předsedy Ginpuna!
Proč jsem se tak naštvala?
Angelo!
Díky za tu pomoc.
Už se cítím lépe.
To je dobře.
Nechtěla bys jít s námi
na Tokijskou věž?
Tokijskou věž?
Podívej, je odtud vidět.
To je ono.
Jeho výcvik začne až večer.
Dnes ale máme samostatně studovat.
Takže, proč bychom tam nemoli všichni tři zajít?
- Já nepůjdu.
- Proč?
Protože se mi nechce.
Je to kvůli němu?
Takže ho opravdu tak moc nemáš ráda?
Stalo se něco?
Ne, nic.
Jestli nejdeš ty,
tak já také ne.
A proč bys nešla?
Snad někdy jindy.
No, musím už jít.
Měj se!
Angelo... Angelo?
Chováš se nějak divně.
Neleze na tebe něco?
Jsi bledší a slzí ti i oči.
Nejsem nemocná.
Nebo tě něco tíží?
Můžem si o tom popovídat.
Ne, to nic není.
Opravdu to nic není.
Hej, uhni s tím!
Takže, snažíte se mi zabránit
udělat domácí úkol, pane?
Domácí úkol se má dělat doma.
Já vím. Ale dělá mi potíže
dělat věci jak se patří.
Takový už je život...
Není to špatný člověk.
Vlastně je moc hodný...
Ale Angela ho nemá ráda.
Vůbec tomu nerozumím.
A tahle osoba je tedy kluk, že?
Ano. Je ve stejném kurzu jako my...
Jemnuje se Inoue.
Takže, co takhle Angele říct,
že o všem víš?
Co? Ale, eh...
Věř mi, jen to zkus.
Aha, rozumím.
To je něco jako léčba šokem?
I tak by se to dalo říct.
Zavěšuji.
Ne, ještě ne!
Počkej!
Tedy...
Inoue říkal,
že ho to trochu překvapilo...
Co?
Že se mu stále vyhýbáš...
Nedokáže pochopit, co udělal tak hrozného,
že ho kvůli tomu nemáš ráda.
Zase začal ztrácet sebevědomí.
A zrovna když dostal novou chuť do výcviku.
Je moc hodný.
Proč se k němu nochováš přátelštěji?
Jestli je hodný,
tak se s ním přátel ty!
Konec konců,
není to můj problém.
Angelo?
Angelo. Co se děje? Angelo?
Angelo! Angelo?
Kero,
půjčím si tvé kolo!
Hej!
Já... utíkám?
To jsem ráda, že jsi vzhůru.
Nepřepínej se.
Nic mi není.
Vyděsila jsi mne.
Omdlít uprostřed hovoru...
Slyšela jsem od hospodyně,
že jsi ještě nic nejedla.
Takže jsi na tom stejně jako já ráno.
Já jedla...
Paní Sugako hodně přehání.
Přinesla jsem ti kuřecí srdíčka...
a meloun a větrníky!
Později.
Potřebuješ ještě něco?
Ne.
Chceš... tedy něco udělat?
Něco udělat?
Můžeš mi říct všechno.
Je tu něco...
co bych chtěla udělat.
Co to je?
Chtěla bych jít na Tokijskou věž.
Co? Proč?
Je tu něco,
co bych chtěla vysvětlit.
A to je co?
Sama sebe.
Je nádherná...
Tokio má takové štěstí,
že tu postavili tak krásnou stavbu.
Kdyby nezavírali v deset,
mohly bychom nahoru.
Ahoj! Promiňte to zdržení.
Inoue, promiň za tu bezdůvodnou prosbu.
To nevadí. Páni.
Takhle zblízka vypadá neuvěřitelně.
Aha, už tomu rozumím!
Ty jsi ji jen chtěla vidět v noci, že?
Rozhodně je takhle hezčí.
Můžeš mi říct,
co jsi to jen udělal?
Něco jsi mi přece udělal, ne?
O čem to mluvíš, Angelo?
Inoue na mě seslal kouzlo.
To tedy ne!
Proč bych něco takového dělal?
Nikdy... jsem před ničím...
neutekla. Ani před nikým!
To se mi ještě nestalo.
Brečím, jsem naštvaná a omdlévám.
Tak jsem si řekla,
že se tomu postavím čelem.
Když s tím něco neudělám,
tak mě to roztrhá!
Ale já... opravdu nic neudělal.
Mám tak mizerné schopnosti,
že by na tebe nikdy nefungovaly, Angelo.
Nevíš, kde je Jume?
No jo, po večeři někam hrozně pospíchala.
Měli bychom se vrátit domů.
Tak pojďme, už je pozdě.
Doprovodím vás domů.
Není třeba.
Já se o sebe postarám.
Jistě...
Samozřejmě, máš pravdu.
Jsi samostatnější než já...
A mnohem lepší čarodějka.
Nesrovnávej se s ostatními!
Máš pravdu.
Mé slabé schopnosti jsou můj vlastní problém.
Ale máš i dobré vlastnosti.
Že by na mě něco dobrého?
Máš dobré srdce.
To je jen nesmělost.
Jsi citlivý, nebo ne?
Jen se pletu lidem do života.
Jsi hodný na všechny.
Ale utíkám před všemi problémi.
Ano, ale jednoho dne se zastavíš.
Nejsem rozený vůdce.
Tak můžeš následovat někoho jiného.
To ano. Jen kdyby tu byl někdo sebejistý,
s velkým magickým nadáním...
Ta osoba je TADY!
Věřím si a magie mi jde.
A můžu tě požádat, abys mě následoval.
Co tím chceš říct, Angelo?
Záleží mi na tobě, Inoue.
Právě jsem si to uvědomila.
Tolik mi na tobě záleží.
Teď už to chápu...
Počkej!
Nedělej si ze mě legraci, Angelo!
Chceš přede mnou utéct?
Ale...
To se mi ani nepostavíš čelem?
Ani se mi nepodíváš do očí!
Jen mě lituješ, že ano?
Nemáš nejmenší důvod se do mě zamilovat.
Tak jen sleduj!
Angelo!
Nech toho, Angelo!
Nesnaž se mě zastavit.
Ale tohle je úplně...
Jume! Myslím to smrtelně vážně!
Angelo...
Angelo!
Přestaň s tím.
To by mohlo ohrozit
celý tvůj výcvik!
Nemohla by ses stát čarodějkou!
Tak mi jen odpověz na mou otázku!
To je něco úplně jiného!
Ne, není!
Sekce A, oblast 23.
Vyvoláno kouzlo sedmého stupně!
Ohnutí prostoru: 50%.
Zasažená hmota: 4000 tun.
Už zase Angela Brooks!
To už stačí,
už jí mám dost!
Já tam zajdu.
Předsedo! Měl jste se vrátit až zítra.
Právě teď přetéká Angelino srdce energií,
kterou nedokáže kontrolovat.
Nikdo jiný to nemůže zklidnit,
dokud se Angela nepostaví sama sobě
a nazvládne to sama.
Nepodnikejte nic,
dokud vám nepošlu další instrukce.
Ale předsedo!
Angela je...
Angelo...
Inoue!
Angela tě volá.
Inoue, neutíkej.
Postav se jí tváří v tvář.
To se ti lehko říká,
ale já netuším co mám dělat!
Tak to prostě řekni!
Miluji tě, Inoue!
Je mi jedno, že ti nejde magie!
Protože jsi úžasný člověk.
Tvá něžnost a dobré srdce...
Těmi vlastnostmi si mne oslovil.
A proto tě miluji!
Inoue.
Angelo.
Konečně se mi díváš do očí.
To jsi udělala pro mě?
Pro tebe. Věc,
kterou dokážu jen já.
Je to tak najednou
a já nevím co dělat.
Ale vážím si tvých citů.
Takže když budeme spolu víc mluvit,
procházet se, smát se i hádat...
Chtěl bych tě lépe poznat.
Inoue.
To se spraví,
všechno jim vysvětlím.
Nedokážeš to napravit?
Ano.
Omlouvám se, mistře.
Takže... Angela říkala,
že jsi s tím neměla nic společného.
Ale jestli je to pravda,
pak bych rád věděl, proč jsi tady.
No, tedy... to...
Láska?
Ano, mistře.
Ale když se to pokusím vysvětlit,
nestihnu to ani do rána.
I kdyby to mělo trvat celý týden,
tak mi to nebude vadit.
Řekni mi vše.
Ano, pane.