Kto ste?
Ľudia ma volajú Excelencia Deuk Heung.
Som kráľov strýko.
- Kedy si sa s ním stretla?
- Pred pár dňami som sa s ním stretla v paláci.
- Chceš zo mňa urobi kráľa?
- Mám to v pláne.
Keď zistí, čo je v denníku,
môe nájs spôsob, ako sa vráti do neba.
To je to, čo si myslí.
Rozlúštite to spolu s "Eui Seon".
Priprav sa na odchod a stretneme sa
na svitaní, na mieste,
kde sa stretávame kadý deň.
Myslím si, e niekto z paláca
je s ním v spojení.
Take ak niekto dá jed do rohu papiera,
osoba, ktorá pouije tento dokument bude otrávená.
Máte protijed?
- Samozrejme, e mám.
- O čo vám ide?
Kde je "Eui Seon"?
"Eui Seon".
"Eui Seon", preber sa.
Hej.
Hej!
Sem.
Je tam.
"Eui Seon" nevyzerá vôbec dobre.
Chcel som niekoho posla, aby ti to oznámil.
Jed sa jej u rozšíril po tele?
Jed?
Jed? A ako to vieš, e sme tu?
Poslala ma sem dvorná dáma Choi.
Povedala mi, e "Eui Seon" bola otrávená.
Kto to urobil, a prečo?
Počkaj. Ak je to jed,
môeš ho neutralizova, je to tak?
Nemá iadnu vôňu.
Mám pilulku. Patrí "Eui Seon".
Myslíš si, e by jej to mohlo pomôc?
Musím vedie, aký druh jedu to je,
potom sa ho pokúsim neutralizova.
Počul som, e dal jed na roh tohto papiera.
Mohol by som zisti, čo je to za jed,
keď si vezmem papier, ale ...
Pýtam sa, či ju dokáeš zachráni.
Porozprávaj sa s excelenciou Deuk Heungom.
Povedal, e počká na teba tam,
kde ste sa stretli naposledy.
- Excelencia Deuk Heung?
- To on ju otrávil.
Povedal, e ak chceš protijed,
mal by si sa s ním stretnú.
Koľko mám času?
Ak je to jed Seok Hwa,
Ochrnú jej prsty a potom srdce...
Koľko mám času?
Budem sa snai účinok jedu spomali.
Ale deň bude maximum.
Kapitán.
- Skontroluj, či doktora Janga niekto sledoval.
- Dobre.
Choď poveda Sa Suk, e "Eui Seon"
je príliš chorá, aby sa mohla hýba.
Nech sa o ňu dobre postará.
Bolí to, Young.
Kapitán!
Tam je človek, ktorý a sleduje.
Nedovoľ mu, aby sa priblíil.
Ty si ten, kto počuje všetko,
aj keď stojí veľmi ďaleko.
Prišiel si.
Máte protijed?
Čakal som na teba.
Najprv si sadni.
- Ten protijed.
- Ako sa opovauješ takto zaobchádza s príbuzným kráľa?
Dajte mi ho.
Nemal by si sa takto ku mne správa.
Zabil som toľko ľudí, e ich nedokáem ani spočíta.
Vdy sa snaím zabi bez bolesti.
Ale...
dnes večer...
mám v pláne odtrhnú vám končatiny od tela.
Take mi radšej povedzte pravdu!
Pre mňa existujú len dve cesty.
Kde je ten protijed?
Buď sa stanem kráľom alebo zomriem.
To bol len rez. Nasledova bude bodnutie.
Ak zomriem, tvoja ena zomrie tie.
Je to tvoja ena, však?
"Eui Seon". Veľa času jej nezostáva.
Povedzte mi, o čo vám ide.
Všetci hovoria, e si jediný.
Jediný, kto vie všetko,
a ovláda Wudalchi v paláci.
Čo vlastne chcete?
Kráľovskú...
peča.
Je mi jedno, či ju ukradneš alebo nie.
Stačí, keď mi ju prinesieš.
Potom ti dám protijed.
Hovoríte, e mám ukradnú kráľovskú peča,
a prinies ju vám?
Aj keby si bol ten najlepší doktor v Goryeo,
kým vyjde slnko, tá ena u nebude i.
Slnko čoskoro vyjde.
- Ty zostaň tu a strá môj meč.
- Tu?
Kým sa nevrátim.
Stráte ho.
Kapitán.
Kto je tento mu?
Si zločinec, ktorý porušil zákon a utiekol.
- Ako sa máte?
- A čo ty?
Prišiel som vás poiada o láskavos.
Myslím si, e by som mal da príkaz,
aby a chytili a donútili a pokľaknú.
Vaša výsos.
Odstúpte.
Je to Choi Young.
- O čo ide?
- "Eui Seon" bola otrávená.
Otrávená?
Ako?
Aby som získal protijed,
niečo od vás potrebujem.
Odo mňa?
Čo potrebuješ?
Dajte mi vašu peča.
Moju peča?
Myslíš to váne?
Potrebujem ju, aby som zachránil "Eui Seon".
Choi Young, nevieš čo pre mňa znamená,
vzda sa svojej pečate?
Dotiahol som ju do tohto sveta na váš príkaz.
A drím ju tu na váš príkaz.
Zachránila kráľovnej ivot.
Nech sa dialo čokoľvek, vdy stála na vašej strane.
A teraz...
zomiera.
Prosím, dajte mi svoju peča.
Kto ti nariadil, aby si mi vzal peča.
Excelencia Deuk Heung.
Vaša výsos, u nezostáva veľa času.
iadaš ma, aby som sa vzdal
kráľovskej pečate kvôli jednej ene?
Nemôem?
Povedal si, e som tvoj kráľ.
Povedal si, e budeš môj človek!
Povedal ste, e som váš priateľ,
a jeden z vašich ľudí.
A teraz jeden z vašich ľudí vás prosí o pomoc.
Stále neviete, prečo ľudia potrebujú kráľa?
Vzda sa pečate znamená vzda sa trónu.
Kto vám dal tú peča?
Zbláznil si sa.
To nemôeš.
Ak mi ju nedáte, vezmem si ju sám.
Chyte toho bastarda.
Prijímam váš príkaz.
Vaša výsos.
- Nemáte iadnu zbraň?
- Nie, ja nie.
Chyte ma tak, ako sa na Wudalchi patrí.
Chyte ho!
Mieri k Gang Ha Jeon.
Poďme!
Zataraste mu cestu,
a vy bete do miestnosti s pečaou.
Áno, pane.
Čo sa to tu deje?
Kapitán naozaj prenikol do paláca?
Musíme ho zastavi. Teraz je to len nepriateľ,
ktorý sa snaí ukradnú kráľovskú peča.
Ako ho zastavíme?
Nepriateľ nemá iadnu zbraň.
Nebojte sa na neho zaútoči.
Nepriateľ nás nemôe zabi.
Ak sa priblíite...
ublíite si.
Skúste to.
Poďme do Gang Ha Jeon.
Tam má namierené.
Kde je peča?
Je tu.
Chráňte ju vlastným ivotom.
Tak, ako som vám povedal predtým.
Nepriateľ nás nemôe zabi, take ...
Ak sa naskytne príleitos,
bez váhania ho zabite.
Peča musíme ochráni.
Vaša výsos.
- Kde je Choi Young?
- Niet po ňom ani stopy..
Hej, hej!
Zdá sa,...
e Choi Young vzal vašu peča
ešte predtým, ne sa s vami stretol.
Potom predstieral, e mieri k miestu,
kde bola peča.
Dosiahol, e sa Wudalchi zmobililzovali
na to miesto a ušiel.
A čo kráľovská peča?
Je preč.
Pre Eun Soo.
Kde je?
Naozaj si ju priniesol.
Najprv mi dajte protijed.
Musím zisti, či je to pravá peča.
Ja som iný ako vy.
Dajte mi jeden dôvod, prečo by som vás nemal zabi.
Pretoe jedna dávka nestačí.
Čo?
Musí ho ui jedenkrát za tri dni.
To je jediný spôsob, ako môem prei.
Take mám protijed len na tri dni?
Počul som, e ho musí ui sedemkrát,
aby sa úplne zotavila.
- Čo bude s "Eui Seon"?
- Neumrie.
Viem to, pretoe som ho párkrát pouil.
A ešte jedna vec.
Nemal by si sa ku mne takto správa.
Mohol by som by tvoj kráľ.
Po troch dňoch sa vrátim.
Čo je?
Myslel som si e budeš viac naštvaný.
Odídeš len tak?
Mal by si mi niečo poveda, ne odídeš.
S netvormi sa dlho nerozprávam.
Bude to fungova?
Musíme počka.
Som rád, e jed neútočí na jej krv,
ale ochromuje len jej nervy.
V opačnom prípade by jej orgány
boli u poškodené. Počkáme a uvidíme.
- Ako dlho?
- Daj tomu trochu času.
Vravel si, e tento protijed
treba ui raz za tri dni?
Zistím, z čoho je vyrobený
a uvidíme, či to zvládnem.
Mimochodom, čo si pre neho urobil?
Nedal by ti protijed pre nič, za nič.
Chcel ho vymeni za jednu zbytočnú vec.
Tak som to urobil.
Zbytočnú vec?
Mimochodom, má veľmi studenú ruku.
Jej ruka je obyčajne horúca ako slnko.
Viem to iste.
Ak je to ten správny protijed, bude jej lepšie.
Máme len čaka?
Skús sa s ňou rozpráva. Ak protijed funguje,
nadobudne vedomie skôr,
ako začne reagova jej telo.
Mohla by spanikári, keď zistí,
e sa nemôe hýba.
Môeš sa na to pozrie?
- To je...
- To je kráľovská peča.
Ale pozri sa či je pravá,
pretoe nikdy predtým som ju nevidel.
Ako to, e je v tvojich rukách?
Priniesol mi ju Choi Young.
Choi Young...prečo?
Neviem.
Myslím, e nemá rád súčasného kráľa,
rovnako ako ty.
Prišiel za tebou,
a ty si ho len tak nechal odís?
Pravdepodobne je s "Eui Seon".
A ty si ho nechal len tak odís?
Čo som mal robi?
Vie zaobchádza s mečom,
ale ja viem len číta knihy.
Videl si ho?
Ale prečo si mu dovolil odís?
Boli tam ďalší chlapi, ktorí ma sledovali.
Nechceš tú peča? Myslel som si,
e si ju mal v pláne ukradnú.
Presne tak.
Čo chceš s tou pečaou robi?
Nepovedal som ti, e ja nerozmýšľam?
Môeš ju poui akokoľvek chceš.
Ak ju poijem a dosadím a na trón...
Nehovoril si, e chceš "Eui Seon"?
Ale s ňou je teraz Choi Young.
A on prišiel za mnou.
Nie je to jednoduché pochopi?
Ostatní sa nesmú dozvedie o tom,
čo sa včera stalo.
Ak by sa vás niekto pýtal, čo znamenal
ten včerajší rozruch,
povedzte, e to bolo cvičenie.
Zopakujem to ešte raz.
Včera tu nebol iadny samozvanec.
Preto sa nič nestratilo.
- Rozumeli ste?
- Vaša výsos.
Kvôli neschopnosti Wudalchi,
ste prišiel o peča.
Vzal som velenie Wudalchi,
take som za to zodpovedný.
Nezaslúim si riadi vaše vojsko.
Prijmem trest.
Nepočul si, čo som práve povedal?
Povedal som, e včera sa nič nestalo.
Prečo by som a mal potresta?
Vaša výsos.
Ak sa ostatní o tejto udalosti dozvedia,
ak sa dozvedia čo, a kvôli komu sa to stratilo,
potom a potrestám.
Je to jasné?
Áno, vaša výsos.
Choi Young priešiel za ním len tak?
Dobre poznám Choi Younga.
Prišiel k Deuk Heungovi sám,
a dal mu kráľovskú peča?
Deuk Heung hrá teraz veľmi nebezpečnú hru.
Zahráva sa so mnou.
Čo urobíme s vojakmi, ktorí hľadajú "Eui Seon?"
Hľada "Eui Seon" je dôleité,
ale polovica vojakov je mimo Gae Kyung.
Priveďme ich spä.
Niečo sa deje.
Budeme ju aj naďalej hľada.
Prehľadajte kadý kút v Goryeo.
Dokonca aj severnú hranicu Yuanu.
Na jednej strane budeme tlači na kráľa.
A na druhej strane sa budeme pohráva s Deuk Heungom.
Nakoniec ju nájdeme.
Choi Young sa obrátil ku mne chrbtom.
Tomu nemôem uveri.
Povedal mi, aby som mu dal svoju peča,
aby mohol zachráni "Eui Seon".
Naozaj povedal, aby ste mu dal svoju peča?
Viete čo znamená vzda sa svojej pečate.
Povedal, e ju dá môjmu strýkovi,
ktorý túi by kráľom.
Váne tomu nemôem uveri.
Viem, e nemôete.
Pretoe ja tie nie.
Veril som, e aj keby sa mi všetci
obrátili chrbtom,
Choi Young by zostal so mnou.
Vaša výsos.
Prepáčte, ale mohol by ste mi poveda,
čo konkrétne povedal?
Konkrétne?
Slová, ktoré mi trhali srdce?
Prosím, povedzte mi to.
Povedal, e dotiahol "Eui Seon"
do tohto sveta na môj príkaz.
Take by som mu mal da svoju peča,
aby jej mohol zachráni ivot.
Povedal mi to veľmi sebaisto.
Čo ste mu na to povedal?
Čo myslíte, e som povedal?
iadaš ma, aby som sa vzdal
kráľovskej pečate kvôli jednej ene?
Nemôem?
Vyzeral tak sebaisto, keď to povedal.
Dokonca ma pokarhal a...
A teraz jeden z vašich ľudí vás prosí o pomoc.
Vzda sa pečate znamená vzda sa trónu.
Kto vám dal tú peča?
Vaša výsos...
[Bu Ma Guk Wang Seon Myung Jeong
Dong Heng Jung Seo Seong.]
Kto vám dal tú peča?
Ani som to poriadne nevedel.
Viete, čo je napísané
na kráľovskej pečati Goryeo?
'Bu Ma Guk Wang Seon Myung Jeong
Dong Heng Jung Seo Seong.'
Znamená to, e kráľovská peča
pochádza z krajiny zaa.
Áno, je to kráľovská peča z Juanu.
Dal mi ju kráľ Yuanu.
Nechal som si tú peča, mysliac si, e je cenná.
A povedal som mu,...
e sa zbláznil.
Povedal ste, e som váš priateľ,
a jeden z vašich ľudí.
A teraz jeden z vašich ľudí vás prosí o pomoc.
Stále neviete, prečo ľudia potrebujú kráľa?
Kadý deň sa zúčastňujem stetnutia dvoranov.
a kričím na nich.
Pretoe sú tam, pre nich, mal by som ...
Ale...
Neviem, ako môj ľud vyzerá.
Ešte som sa s ním nestretol.
Jediný človek, ktorého poznám, je Choi Young.
Ale povedal som mu...
e sa zbláznil.
"Chyte toho bastarda."
Čo to robíte?
Hej, prestaňte.
Tak ako pracujú kvôli svojmu pánovi.
Ja viem. Všetci by sme si mali
navzájom pomáha, nie?
Mimochodom, vy dvaja. U ste dnes jedli?
Chcete teplú polievku?
Varí najlepšiu polievku v Goryeo.
Je najlepšia.
Môete pracova po tom, keď sa najete, nie?
Poďme.
Je veľmi chutná.
Naučil som a jazdi na koni a pouíva dýku.
Nabudúce a naučím chyta ryby.
Ale nemyslím si, e sa ti páči rybárčenie.
Mono niečo iné.
Uprostred jesene býva slávnos.
Keď je mesiac v splne,
ľudia veľmi dlho tancujú a spievajú.
To sa ti bude určite páči.
A tam...
"Eui Seon".
Si v poriadku?
"Eui Seon"!
Čo je s tebou?
Počuješ ma?
Doktor Jang.
Doktor Jang!
Nezomieraj. Nezomieraj!
Prehovorila. Ale čo je s ňou?
Prečo plače?
Pulz má normálny.
Ruky má ešte trochu ochrnuté.
Ale preila to.
Kde je ten darebák?
Ako sa má "Eui Seon"?
Má sa lepšie, ale ak Deuk Heung hovoril pravdu,
potom musí pokračova v uívaní protijedu.
Take je moné, e existuje
ešte horší človek ako Gi Cheol.
Ale bol som to ja...
kto ho za ňou poslal.
Čo sa deje v paláci, a čo Wudalchi?
Nevyhodili ich?
Učil som ich číta nepriateľove myšlienky,
nie jeho pohyby.
Bol si obvinený z úplatkárstva
a teraz si sa stal zlodejom.
Čo budeš ďalej robi?
- Najprv chcem zachráni ivot "Eui Seon".
- A potom?
- A pošlem ju spä.
- Do neba?
- Áno.
- A potom?
Neviem...
Mal by som s ňou ís do neba?
Ako sa darí kráľovi?
Čo myslíš, ako?
Deuk Heung a Gi Cheol sa začnú pohráva s pečaou.
Potom tí učenci nenechajú kráľa na pokoji.
Kráľovná povedala kráľovi,
aby si uvedomil, čo si mu chcel naznači.
Mal by.
A Gi Cheol zvolal na zajtra ráno
mimoriadne stretnutie.
Zdá sa, e túto záleitos chcú rýchlo ukonči.
A Jo Il Shin sa v poslednej dobe
často stretáva s Deuk Heungom.
- Viem.
- Kráľ zostal úplne sám.
Nechceš sa vráti?
Nevrátiš sa?
Povedal som vám, e najprv ju zachránim,
a pošlem ju spä do neba.
A potom sa vrátim.
- Pôjdem do kráľovskej nemocnice a vrátim sa.
- Ako sa má "Eui Seon?"
Ešte má v tele jed.
Tak ako povedal ten chlap.
Mal by som prinies viac protijedu?
Malé mnostvo beriem so sebou.
Pokúsim sa zisti, čo to obsahuje.
Po Dae Manovi pošlem nejaké lieky.
Nezbavia jedu, ale zastavia ochrnutie.
Počula som, e som skoro umrela.
Je to moja vina.
Vdy hovoríš, e všetko je tvoja vina.
Poslal som za tebou Deuk Heunga.
Dokonca som mu pohrozil, aby ti priniesol denník.
Protijed si získal od neho, však?
Poď sem.
Čo je?
Pomô mi vsta.
Prečo?
Povedal si, e je to tvoja vina,
e som skoro umrela.
Jednoducho urob to, čo ti hovorím.
Posaď sa za mňa.
Za teba?
Chcem sa o teba oprie.
Keď leím je mi dusno.
A ako sa mi dýcha.
Musíš vzia šes ďalších dávok protijedu.
Jedenkrát za tri dni.
- Ale neviem, či je to pravda. A ...
- Mala som sen.
Neviem, či to bol sen, alebo to bolo niečo,
čo som u predtým videla.
Neviem. Bol tam dom,
ktorý som nikdy predtým nevidela.
A bola som tam aj ja.
Preto si plakala?
V tom sne som a zachránila.
Bol som v tvojom sne?
Hej, partner.
Áno.
Ten dátum som rozlúštila.
Predtým, ne som stratila vedomie.
Teraz u viem, kedy sa otvorí nebeská brána.
Kedy?
Asi o mesiac.
Ak sa v tom čase nevrátim,
budem musie čaka ďalších 67 rokov.
To bolo napísané v denníku.
Ak sa chcem vráti
do svojho sveta skôr, ne umriem ...
Musím ís v ten deň.
Toto je mimoriadne stretnutie, ktoré ste zvolal?
Dobre.
Môete zača.
- Vaša výsos.
- Hovorte.
Kráľovná Yuanu, moja sestra, mi poslala dlhý list.
Všetci viete, e bola jednou z ľudu Goryeo,
a stala sa kráľovnou Yuanu.
Take si vdy robí starosti o Goryeo.
Kráľovná je znepokojená,
pretoe počula, e nový kráľ Goryeo
nepouíva kráľovskú peča, ktorú mu dal kráľ Yuanu.
Take kráľ Yuanu nevie,
ako si má vysvetli tento akt kráľa Goryeo.
Čo sa to tu deje?
Nehovorte mi, e ste ju stratil.
Ty by sa nemalo sta, však?
Kráľovská peča je symbolom krajiny.
Strata pečate znamená,
e nemáte nárok by dobrým kráľom pre ľudí.
O čom to hovorí?
Kráľ nestratil peča.
To nemôe by pravda!
Odkáte kráľovnej, nech si nerobí starosti.
Vaša výsos, prosím, ukáte nám peča.
Potom jej napíšem list.
Napíšem, e je to len fáma.
Vaša výsos.
Pečate som sa zbavil.
Písmená, ktoré sú vyryté na pečati:
"Bu Ma Guk Wang Seon Myung".
Som zaom kráľa Yuanu.
Ale predovšetkým som kráľ Goryeo.
Preto si dám vyrobi peča,
ktorá je vhodná k môjmu postaveniu.
Hovoríte, e ignorujete peča,
ktorú vám dal kráľ Yuanu,
a dáte si vyrobi svoju vlastnú peča?
Áno.
Mohlo by to by povaované za zradu,
a môe to vyzera ako vzbura.
No to je dos zlé.
Vaša výsos o tom nemôete rozhodova sám.
Mal ste sa s nami poradi.
Tak premýšľajme teraz. Tak mi prosím, povedzte,
čo by som mal da vyry na novú peča.
- Vaša výsos.
- Hovorte.
To, čo ste práve povedal,
by mohlo ohrozi túto krajinu.
Ak tým rozhneváte kráľa Yuanu,
mohlo by to vies k vojne.
- A ľudí to uvrhne do nebezpečenstva.
- To je všetko, čo ste chcel poveda?
Vaša výsos, všetci môeme zomrie.
Povedal ste mi,
e Goryeo by malo by nezávislé od Yuanu.
Vdy ste chcel by oslobodený od Yuanu.
Ale to je všetko, čo ste chcel poveda?
Vaša výsos, je skvelé myslie idealisticky,
ale prosím, myslite na ľudí v Goryeo.
U ste sa niekedy spýtal ľudí...
čo naozaj chcú? Alebo sa takto správate preto,
e sa bojíte? Yuanu?
Prosím, zavolajte ministra úradu pre koordináciu
vládnej politiky a ministra národnej bezpečnosti.
Nech prídu so Gang Ha Jeon.
Pre prípad, by sme sa mali pripravi
na manéver Yuanu.
A vytvori dobrú obrannú stratégiu
pre pohraničné oblasti.
Kráľ sa chce skutočne zbavi pečate,
a da si vyrobi svoju vlastnú peča?
Nepovedal, e to nemyslí váne.
Dokedy máme naďalej pouíva peča z Yuanu?
Hovoríš, e kvôli pečati by sme mali vies vojnu?
Vyhlási vojnu len kvôli pečati, nedáva zmysel.
Učiteľ, ja som...
V záujme ochrany mieru a prosperity
veľkého národa Goryeo,
musíme tento problém vyrieši.
Tento incident vyvolal mu,
ktorý sa nám všetkým vyhráa mocou Yuanu.
Hovoríte o excelencii Gi Cheolovi?
Niektorí z dvoranov si robia starosti,
a saujú sa na neho.
Nemôem ho vystá.
Uvidíme sa neskôr.
Stále uchovávate tajomstvo incidentu počate, však?
Samozrejme, e áno.
Ak by sa to prezradilo, váš kapitán
by sa u nikdy nemohol vráti.
Budem si to pamäta.
Videl ste, čo sa stalo na stretnutí?
- Áno, videl.
- Kráľov plán vôbec nie je dobrý.
Take teraz máme dôvod.
V záujme udrania mieru tohto národa,
budeme ma vzburu.
Vzburu?
Za pár dní sa Gi Cheolovi vojaci vrátia do Gae Kyung.
Pokiaľ k tomu dôjde, stratíme príleitos.
Je to príliš rýchlo.
Vzbura by trvala dlho.
Ak bude trva príliš dlho,
tajné informácie časom preniknú von.
Keď je príleitos, treba sa jej chopi.
Porozprávajte sa s excelenciou Ja Wunom.
Teraz je aj on na mojej strane.
- Môem sa na niečo opýta?
- Áno, môete.
Take, ak so svojimi vojakmi zaútočím
na Gi Cheola a zbavím sa ho,
zaručíte mi, e jeho dom
a postavenie budú patri mne?
To nestačí.
U som vám to hovoril.
Aby som sa mohol zaruči, musím sa sta kráľom.
To je presne to, čo som chcel vedie.
Ako sa stanete kráľom?
Chcem ma istotu, e ma len nevyuívate.
Nechajte to na mňa.
Urobte len to, čo máte urobi.
Il Shin je v poslednej dobe veľmi zaneprázdnený.
Po celý deň sa stretáva s ľuďmi.
A Excelencia Ja Wun sa s ním veľmi zblíil.
Za posledných pár dní
mali stretnutia s kráľovskou stráou.
Nepočul si, čo majú za lubom?
Zistili sme, e väčšina
veliteľov kráľovskej stráe
je na Il Shinovej strane.
Ale prečo a zaujíma, čo má za lubom?
Moji chlapci sa musia vráti do práce.
Ako dlho ich majú ešte sledova?
Il Shin ma obvinil a vykopol z paláca.
Myslím si, e chce aj Wudalchi.
Zaujíma ma, prečo tak usilovne zhromaďuje vojská?
mýkaj to poriadne. Musíš sa do toho oprie.
- Daj mi to.
- Dobre. Skús to.
Ale mám otázku.
Povedzme, e máš všetky tajné informácie.
A všetko to oznámiš kráľovi.
Myslíš si, e kráľ a pochváli,
a vráti ti post kapitána?
Niet divu, prečo ste vy dvaja obchodníci.
Neurobíte nič, ak z toho nič nemáte.
Tu máš.
To bude horké.
No, je to liek. Má by horký.
Nakŕm ma.
Nie je to horúce.
Tu máš.
Vypi to, na jeden šup.
Pôjdem po ďaľšiu dávku.
Pôjdeš za Deuk Heungom?
Áno.
- Mal si ho zmláti.
- Zmlátil som ho.
Môeš sa ho na niečo opýta,
keď sa s ním stretneš?
Čo?
Či v denníku bola ešte jedna posledná stránka.
Vo svojom sne som videla denník,
a bola tam ešte jedna posledná stránka.
Chceš vedie, či to,
čo sa ti snívalo, je pravda?
Myslím si, e ak iadna ďaľšia
stránka neexistuje, tak to bol len sen.
Chcem sa uisti, e to bol len sen.
Dobre.
Hej, si v poriadku?
Čo sa deje?
- Nemôem hýba rukami.
- Čo? Vaše ruky?
Ach môj Boe. Vaše sú zamrznuté ako ľad!
Ach môj Boe, čo mám robi?
To nie je dobré.
Aká je vaša dnešná podmienka?
Hovorte.
Hovori so mnou celú noc o svete.
To je dnešná podmienka.
Bolo by ešte lepšie,
keby si si so mnou zahral Baduk.
Do východu slnka.
- Keď vyjde slnko bude to u tretí deň.
- Och, áno.
To je tesné. Načasovanie
je pre protilátku veľmi dôleité.
Hovoril som ti, e som ho u predtým pouil.
Raz som bol taký zaneprázdnený,
e som sa s podaním protijedu
opozdil o jednu hodinu.
A ten chlapík nemohol vôbec dýcha a zomrel.
Vieš, ako sa to hrá?
Hra sa sám je celkom zábavné.
Je to ako bojova sám so sebou.
Moeš s mečom bojova sám so sebou?
Si hľadaná osoba.
Čo tu robíš?
Opýtajte sa jeho.
Povedal som ti, e keď sa s ním stretneš,
máš mi to dopredu oznámi.
Vedel som, e prídeš, pretoe Eum Ja ma sledoval.
Sadni si.
Toto stretnutie som dohodol zámerne.
Choi Young je u na mojej strane.
A ty si ten, kto ma sem priviedol.
Take sme teraz na jednej lodi.
Vypime si v túto nádhernú noc...
Kedy si sa stal muom excelencie Deuk Heunga?
Excelencia Gi Cheol, sadni si sem.
Pozrime sa koľko je hodín.
Čo ste to povedal?
Poslal som ich tam.
Urobil som, čo ste nebol schopný urobi vy.
Práve teraz 2000 vojakov kráľovskej stráe
útočí na Gi Cheolov dom.
Vy ste ich tam poslal všetkých?
A čo obrana kráľovského paláca?
Zmobilizoval ste vojsko bez vedomia kráľa?
Choi Young sa nikdy nedozvie, čo sa teraz deje.
Prinesiem vám Gi Cheolovu hlavu,
ktorý vás neustále ohrozuje.
Chopte sa ho. Zmobilizoval
kráľovské vojsko bez môjho vedomia!
Wudalchi!
10 rokov som sa o vás staral v Yuane.
Bol som veľmi šastný, e sa vrátite do Goryeo.
Ale vy ste si ma nikdy nevšímal.
Ignoroval ste moju lojalitu k vám.
Chráňte kráľa!
Take toto stretnutie
je kvôli obyčajnému priateľstvu.
Áno.
Môj pane.
- Môj pane. Je to prepad.
- Čoe?
Napadli nás vojaci kráľovskej stráe.
Sú v presile.
Nie sme schopní sa ubráni.
Nie, súčasný kráľ nemá odvahu to urobi.
Najmä preto, e nie si po jeho boku.
To ty si vylákal mňa a mojich ľudí sem,
aby dom zostal prázdny...
Ešte ho nemôete zabi.
- Hľadajte poriadne.
- Áno, pane.
Je to tu.
Naozaj si sa stal jeho muom?
Prestaňte hovori nezmysly,
a choďte sa postara o váš dom.
Koľko vojakov môeme zmobilizova?
Asi 800.
Akonáhle ich zhromadíme, zaútočíme na palác.
Po útoku na palác, budem vyjednáva.
Kráľa pouijem ako rukojemníka.
S tebou a s Deuk Heungom,
sa vysporiadam pomocou kráľa.
Keďe všetci vojaci kráľovskej stráe
sú v mojom dome, palác je teraz prázdny.
Cieľom je Gang Ha Jeon.
Vy.
Čo ste zač?
Do východu slnka zostáva ešte nejaký čas.
Môeme sa dovtedy porozpráva.
Alebo sa vzdáš protilátky a pôjdeš pomôct kráľovi?
Preloila taja, 28.5.2013
Teraz u viem, aký ste človek.
Pôjdem do paláca.
Utiekol? Ako to? Dal som ti 500 vojakov
aby si ho udral v paláci!
- Poďme.
- Môj brat je mŕtvy!
- Nevedel som.
- Nebojíte sa by kráľom?
Spýtal si sa ho?
Myslím, e pôjdem za excelenciou.