Pochop prosím moje pocity... Mé srdce pláče silně tiše a toužebně...
Natáhl jsem svou ruku dál a pak ještě dál...
Překlad: Danek
Hardsub: Tomoki
Pravděpodobně sis toho nevšimla... Jsi vždy tak daleko...
http://animetym.net
Odpovídáš s úsměvem...
Jsi jako list odfouknutý větrem pryč...
Zawazawazawa-Mám pocit jako by mé srdce poskakovalo...
Pochop prosím moje pocity... Mé srdce pláče silně tiše a toužebně...
Natáhl jsem svou ruku dál a pak ještě dál...
Možná že ti ho budu moci dát jednou přímo...
Neboj se tyto vzrušující pocity se nikdy nezastaví...
Není to on?
Vypadá tak roztomile, ale je to playboy.
Zatraceně. Ten bastard.
Jak se opovažuje dělat tohle mému idolu.
Mám pocit jako bych neměl vůbec žádný čas dát si dohromady myšlenky od té doby, co jsem tady byl přeložen.
Hej. Tady.
Bože. Nechal jsi mě čekat tak dlouho.
Pojďme. Půjdeme domů společně.
Co se stalo s mým klidným školním životem?
Vzrušující hodiny po škole.
Kurotokage-sensei řekl, že jsme nedali do našeho zpěvu svá srdce a tak se naštval.
A pak všechny žádal, aby se přidali k Dramatickému klubu.
Nechápu proč.
Ano.
Nechci se chlubit, ale mám ráda karaoke a chodím na něj s mou kamarádkou Mayumi z klubu.
Vždy dostanu dobré skóre.
A Kurotokage-sensei dost šílí, když vyučuje v Dramatickém klubu.
Mám totiž přátele v Dramatickém klubu tak to vím.
Je to, jako by byl posedlý duchem.
To není příliš dobré, že ano?
M-Myslím, že ne.
Ale není to jen Kurotokage-sensei.
Yagen-sensei taky a...
Kdo je vlastně tahle dívka?
Naše učitelka domácích prací Harinui-sensei je milá a...
Vím, že na mě čekala před vchodem do školy a požádala mě, jestli může jít se mnou domů ale...
Když jsem se s ní dnes ráno poprvé setkal tak najednou...
Ty jsi můj předurčený muž.
Tohle se stalo.
Jedná takovým způsobem.
Nenaslouchá druhým.
Protože se často zraním při tréninku tak obtěžuju ostatní.
Ale učitelé se na mě nikdy nenaštvou a jednají se mnou vždy hezky.
Stalo se snad něco?
To nic není.
Opravdu?
Nemluvím příliš?
Teď chci slyšet víc o tobě.
I když se mě zeptáš tak...
Děláš nějaké sporty?
Jaký druh hudby máš rád?
Kde se obvykle bavíš?
Dostal jsem zprávu.
To je můj mobil.
To je špatný. Úplně jsem na to zapomněla.
Stalo se snad něco?
Promiň. Pojďme si pospíšit.
Poběž. Není času nazbyt.
Proto pospěš.
Ale...
Nemusíš mě držet za ruku.
Cíl!
J-Jsem vyčerpaný.
Bože jsi tak nespolehlivý.
Měl bys dělat nějaké sporty.
I když mi řekneš tohle tak...
Ale jsem ráda.
Chtěla jsem zkusit jít domů s mým přítelem.
To je pravda.
Je to dobrý pocit.
Přítelem?!
V každém případě už budu muset jít.
Tak dobře uvidíme se zase zítra.
Takže...
To snad ne. Zapomněla jsem se ho zeptat na něco tak důležitého.
T-Totiž...
Co je to tentokrát?
Ještě jsme se nepředstavili.
Drahý.
K-Když se nad tím zamyslím...
Pak mě nech začít.
Jsem Kasuga Tsukasa. Jsem ve druhém ročníku ve třídě B.
Jsem také v klubu odbíjené. Ráda tě poznávám.
Já jsem Aoba Riku. Jsem ve druhém ročníku ve třídě A.
Aoba Riku.
Riku.
Riku-kun správně?
Dobře.
To si budu pamatovat.
Tak dobře teď budu muset jít zpátky do školy.
Zpátky...
Nejdeš domu?
Právě teď mám klub.
Tak zatím chystám se chytit autobus.
Co je to s ní?
To je pravda. Taky se musím vrátit.
Nemůžu se dostat autobusem z téhle stanice domů.
Jak jsem čekala je to daleko od zastávky do školy.
Jdeš pozdě Tsukasa-san.
Už jsem myslela, že se chystáš vynechat trénink.
Myslím, že bych trénink zmeškala, pokud by nebylo tvého e-mailu.
Děkuji.
Opravdu mi pomohl.
Šatna.
Není zač.
V každém případě co se stalo?
To u tebe není obvyklé zapomenout na trénink v odbíjené.
Chceš to vědět?
Našla sis přítele?!
Bože. Nekřič tak nahlas.
Jsem v rozpacích.
Ale ty jsi do něj prostě jen vrazila, když jste se poprvé setkali ne?
To je pravda.
Jak mu můžeš říkat přítel, když je tohle vše co jste udělali?
Ale mé srdce se rozbušilo.
Byli jsme předurčeni se takto setkat.
Nevím, jak tohle bude pokračovat.
Poslyš Ayame.
Co bych měla dělat jako jeho přítelkyně?
Šli jsem společně domů...
Nikdy předtím jsem přítele neměla takže si opravdu nejsem jistá, co bych měla dělat.
P-Páry spolu obecně vychází...
...mluví spolu o přestávkách volají si nebo si navzájem píši e-maily, když se nemohou navzájem vidět.
Myslím taky, že bys pro něj mohla udělat oběd...
Rozumím.
Ano. Ano.
Rozhodla jsem se.
Dobře. Od zítřka začnu tvrdě pracovat.
Předtím, něž to uděláš tak bys měla pracovat taky tvrdě dnes.
Kapitáne!
Předtím než si budeš užívat se svými milenci tak dostaneš trest za pozdní příchod.
Desetkrát oběhneš tělocvičnu.
A-Ano!
Bude Tsukasa opravdu v pořádku?
Zášť.
Hej! Riku-kun!
Dobré ráno Riku-kun.
Vím že je to náhlé, ale řekni mi svou e-mailovou adresu.
Můj e-mail?
Tak dobře nevadí mi to...
A já ti řeknu svůj, takže mi tak pošleš e-mail přímo dobře?
Podíváme se.
Jedno ráno se učili dvě třídy v prvotřídní učebně.
Dva z mých nejbližších přátel...
...dostali kusy papírů a tužky.
Co je?
Zpráva od Kasaya-san?!
Aoba-kun.
Vypni si svůj mobil během hodiny.
O-Omlouvám se.
Počkat!
Proč dostávám tolik zpráv?
Koukej se sebrat.
I když mi řeknete tohle tak...
Tady jsou taky.
Riku-kun.
Co ty dopisy?
Jsou to milostné dopisy?
Tohle jsou...
Jsem tak šťastná, že je můj přítel tak oblíbený.
Tak to zrovna není.
Co je důležitejší.
Chceš jít na rande tuhle neděli?
Nakonec jsme se taky stali milenci.
Ty jsi sama rozhodla že...
Tak se podíváme, měli bychom jít do zábavního parku.
Nebo se podívat na film?
Právě teď promítají dobrý dobrodružný film.
Zášť.
Posílají hodně dopisu.
Riku-kun.
Jdeš teď domů?
A-Ano.
Mám právě teď klub tak si potom večer napíšeme.
Tak přítel Tsukasy je Aoba-kun.
Tokimeki Memorial: Only Love
Jsem Kasuga Tsukasa.
Jsem Ootomo Hiromi. Buďme přátelé.
Dnes jsem přinesla oběd.
Tohle jsi udělala pro mě?
Ano. Slyšela jsem, že jíš každý den jenom chléb.
Myslela jsem jsi že z toho musíš být už unavený tak jsem připravila tohle z celého svého srdce.
Děkuji.
Prosím posluž si.
Děkuji za jídlo.
Totiž... co je tahle zelená hrouda?
To je masová koule povařená s propolisem.
Poznámka: Propolis je včelí tmel, který včeli využívají ke stavbě úlu.
Nevypadá to zdravě?
Cože?
V ryži jsou červené papriky a kapie na to aby ti pomohly spálit tuky.
V té zelené omeletě je přimíchaný zelený čaj.
No tak. Jez. Jez.
Ne... I když to vypadá takhle tak chutnat to může dobře.
Dobrou chuť.
Tak tedy díky Riku.
Riku-kun!
Stalo se snad něco?
To nic není.
Nechutná to náhodou špatně?
T-To není pravda.
Je to ohromné.
Je to báječné.
Jaká úleva.
Měla jsem docela strach, abych byla upřímná.
Tohle bylo vůbec poprvé, kdy jsem dělala oběd.
To není dobrý.
Začínám ztrácet vědomí...
Hej Aoba.
Tak tady jste byli.
P-Promiň.
Moji přátelé mě volají.
Udělám pro tebe oběd znovu.
Z-Záchranku...
Tokimeki Memo.
Kasuga-san z třídy B je hrozná kuchařka.
Ty bys ji opravdu nechal být?
Kasuga-san a já nemáme takový druh vztahu.
Červenáš se Aoba.
J-Jak jsem řekl ona to prostě rozhodla sama.
Tak dobře podařilo se mi získat více informací o Kasuga-san takže jsi mi poskytl velkou pomoc.
Ale neumí vařit, takže pro ni bude těžší být tvou přítelkyní.
Mělo by to váhu, kdyby někdo vařil stejně jako Amamiya-san.
Amamiya-san umí taky vařit?
Tohle je příběh za tím.
Legendy o Amamiya Sayuri.
Kapitola třetí
Stalo se to během kulturního festivalu minulého roku.
Naše třída postavila stánek na banány v čokoládě...
...a Amamiya-san využila své nejlepší techniky k tomu aby vytvořila jedinečný Zlatý čokoládový banán.
Byl tak lahodný že se pověsti začaly rychle rozšiřovat a fronta byla dlouhá míle.
Dokonce i cukráři přišli, aby ho ochutnaly.
Amamiya-san je...
Ale...
O čem to mluvíte?
Amamiya-san.
Mluvili jsem o přítelkyni Aoby.
Řekl jsem, že jde o nedorozumnění.
Nemusíš to přede mnou skrývat.
Ty pověsti se už rozšířili po celé škole.
Ale měl bys být dávat větší pozor, když přijímáš zprávy během vyučování.
Neměl bys být po celou doby posedlý svou přítelkyní a měl bys taky řádně pracovat na svých studiích.
Jak jsem řekl má přítelkyně tohle rozhodla sama...
A taky se těším na spolupráci s tebou během sportovního festivalu příští týden.
Běžíme konec konců oba společně štafetu.
A-Ano.
Jsem tebou zklamaný Aoba.
Drž hubu.
Takhle si nemůžu zdřímnout během odpoledne.
Řekni Tsukaso.
Slyšela jsem, že jsi udělala oběd pro Aoba-kun.
Drahý. Ayame ty jsi s Riku-kun spolu ve třídě.
Bože jsem tak v rozpacích.
Ochutnala jsi to?
Ne neochutnala. Proč?
Něco ti z toho oběda zbylo, že ano?
Nech mě podívat se.
Já to věděla.
Jestli ho budeš krmit tímhle tak se může Aoba-kun chystat umřít.
Ale Riku-kun říkal, že to bylo dobré.
Pak něco z toho skus.
Dobře.
Co tohle k čertu je?!
Chutná to jako barva.
Nikdy předtím jsem sice barvu neochutnala, ale jsem si jistá že to tak chutná.
Aoba-kun se do toho musel nutit.
Tak to bylo. Vždycky jsi říkala, že jsi jeho přítelkyně.
Měla bys taky myslet na to jak se Aoba-kun cítí.
Přítelkyně by měla myslet na to, jak se její přítel cítí.
Už letí!
Tady máš!
T-To není pravda.
Je to ohromné.
Je to báječné.
Jestli to nebylo dobré tak proč to potom neřekl.
Kapitáne!
Co je Tsukaso?
Já Kasuga Tsukasa dnes vynechám trénink.
Naschledanou.
Tsukaso!
Počkej!
Třída nauky domácích praci.
Harinui-sensei.
Ale Kasuga-san.
To je neobvyklé.
Sensei prosím naučte mě jak udělat řádný oběd.
Je možné, že chceš ten oběd udělat pro chlapce?
Totiž... ano...
Rozumím. S potěšením ti pomůžu.
Název kuchařky: Základní doplňky.
Bude to v pořádku.
Neboj se tolik.
A-Ano.
Pak tedy...
Dnes tam nebyli žádné nenávistné dopisy.
Taky žádné zprávy.
Co Kasuga-san asi dělá?
Hej ty tam!
Kdo jste?
Za to se omlouvám.
Jen jsem viděla, že jsi něčím znepokojený.
Ještě jsem tě tady předtím neviděla.
Jsi přeložený student?
Ano. Jsem Aoba Riku z druhého ročníku třídy A.
Já jsem školní sestra Hoshino Naomi.
Ráda tě poznávám.
Rozumím.
Nechceš si se mnou dát nějaký čaj?
Teď rozumím.
Nikdy bych nečekala, že by si tě tvá přítelkyně přestane všímat tak brzy.
Ona není tak docela má přítelkyně...
Ale i tak proč se mě na tohle tak náhle ptáte?
Jsi do ni zamilovaný že ano?
To není...
Nedělej si s tím starosti.
Brzy se vrátí zpět k tobě jako by se nic nestalo.
Omluvte mě.
Riku-kun!
K-Kasuga-san?
Totiž... Tohle... Zkusíš znovu můj oběd?
A-Ano.
J-Jaké to je?
Je to dobré?
Ano. Je to vynikající.
Dobře!
Dokázala jsem to.
Harinui-sensei mi dala speciální odborné školení, takže se nechystám prohrát.
Jaká úleva.
Nemyslím, že to má co dočinění s vítězstvím nebo prohrou.
Pro mě to má co dočinění.
Budu pro tebe dělat stále více obědu takže se ujisti, že je sníš Riku-kun.
D-Dobře.
Dobře.
Co bych měla udělat jako další?
Francouzskou kuchyni? Nebo Čínu?
Ale taky bych chtěla zkusit udělat tradiční Japonské jídlo.
Potřebuji nějaké další odborné školení s Harinui-sensei.
Myslím, že věci se mají takhle dobře.
Tohle je pro vás mládí.
Tak zatím.
Uvidíme se zase zítra Riku-kun.
Ano. Naschledanou Kasuga-san.
Déšť?
Drahý.
Nevzal jsem si sebou deštník.
Ale? S ní jsem se tenkrát setkal v knihovně, že ano?
Prší docela dost.
Stalo se snad něco?
Ne... To nic není.
Schováváš se tady před deštěm?
Jezdíš do školy na kole?
Ano.
Trvá mi to asi půl hodiny chůze odtud domů.
Rozumím. Nemyslím že bychom ale právě teď mohli jít.
Vypadá to totiž jako by se déšť ještě chystal zhoršit.
M-Mám ráda déšť.
Mám ráda takové deštivé dny.
Protože je pak krajina odlišná od té obvyklé.
Barvy a vůně jsou pak také jiné.
Takže tohle jsi tím měla na mysli.
Tato krajina je teď odlišná od té, kterou lze vidět obvykle.
Zelené barvy vypadají čerstvěji a vůně jsou také silnější než obvykle.
Stalo se snad něco?
To nic...
A-Ale ne...
Jsi v pořádku?
To nic není.
Prosím použij tohle Aoba-san.
D-Děkuji.
Ale? Jak to že znáš mé jméno?
Totiž...
Myslím, že přestává pršet.
Už budu muset jít.
Tvůj kapesník.
Jak se jmenuješ?
Totiž...
Jsem Yayoi Mina z prvního ročníku třída C.
Jsem také v Plaveckém klubu.
Tak tedy naschledanou.
Yayoi Mina-san?
Jakmile začne, raní slunce zářit do mého pokoje...
...musím na tebe myslet.
Právě teď se naše oči poprvé setkaly...
...a náš milostný příběh začal.
Vidím zářivou budoucnost...
...protože ty jsi člověk mě předurčený...
...můj usměv se nedá zastavit.
Vždy jsem hledala tento nádherný pocit...
...a nyní uchopím zlomek dávného padlého zázraku.
Rozběhnu se k osobě, kterou miluji...
...a společně překonáme veškeré obtíže.
Zatím je to však jen mým malím snem.
Příště.
Sensei ztratila jsem v sebe důvěru.
To bude v pořádku.
Máš totiž při sobě velmi mocnou zbraň.
Zbraň?
Vypadáš totiž opravdu stylově ve svých školních plavkách.
No tak! Zkus to!
Řekni Onii-chan.
O-Onii-chan?
Teď použij tan.
Poznámka: Tan je výraz náklonnosti který znamená větší blízkost něž chan.
Příště v Tokimeki Memorial: Only Love
Vzrušení na vodní hladině.
Prosím dívejte se.
Onii-tan?