Pochop prosím moje pocity... Mé srdce pláče silně tiše a toužebně...
Natáhl jsem svou ruku dál a pak ještě dál...
Překlad: Danek
Hardsub: Tomoki
Pravděpodobně sis toho nevšimla... Jsi vždy tak daleko...
http://animetym.net
Odpovídáš s úsměvem...
Jsi jako list odfouknutý větrem pryč...
Zawazawazawa-Mám pocit jako by mé srdce poskakovalo...
Pochop prosím moje pocity... Mé srdce pláče silně tiše a toužebně...
Natáhl jsem svou ruku dál a pak ještě dál...
Možná že ti ho budu moci dát jednou přímo...
Neboj se tyto vzrušující pocity se nikdy nezastaví...
Připravit...
Jaký byl můj čas?
Rozumím.
Vzrušení na vodní hladine.
Sportovní den je už skoro tady.
Nemůžu se dočkat.
Kolují zvěsti o tom, že tento rok bude opravdu extremní.
Bude naše třída schopná vyhrát?
Bude to snadné, dokud budeme mít Sayuri.
Nebude to tak snadné.
Nemůžeme vyhrát, pokud nebudeme všichni společně spolupracovat.
Riku-kun bude šťastný, až uvidí tenhle oběd.
Pim-Pam-Pam-Pom.
Nyní bude zahájena událost Studentské rady.
Dnešním cílem je stejně jako včera Aoba Riku-kun z třídy 2-A.
První kdo ho chytí, vyhraje speciální čelenku nošenou služkami.
Proč si pořád vybírá jen mě?!
Riku-kun.
Tvůj oběd...
Všichni si s Aoba-kun dokola hrají.
Bude opravdu v pořádku na Sportovním dni?
Pokud Aoba-kun dosáhne sochy tak událost končí.
Tak se všichni snažte.
Tak to nepůjde.
Dobře!
Nyní jsi vyhrál třetí událost v řadě.
Jsi dost dobrý Aoba-kun.
Děkuji Sakurai-kun.
Hele taky myslíš, že se Aoba-kun změnil?
Sluší ti. Jsem docela spokojený.
Myslím.
Jsem si jistý že bazén je...
Proč se tak moc odráží?
Chci strčit svou tvář do jejího výstřihu.
Všichni se prosím snažte.
Předběžná soutěž přijde již brzy.
Stalo se snad něco Yayoi-san?
Utsumi-senpai.
Není to náhodou tím, že se tvůj čas nezlepšil?
Ano.
V poslední době mám ze sebe takový pocit...
Takové věci se stávají.
Také jsem si dělala starosti, když jsem nemohla zlepšit svůj čas.
Měla jsi... starosti?
Ale víš ty starosti odešli když jsem se plně ponořila do mého plavání.
Proto když máš starosti měla bys plavat.
Dobře Yayoi-san?
Ano.
Tak dobře pojď odplavat další kolo.
Podívám se na tvou formu.
P-Prosím udělejte to.
Utsumi-san.
Kdo vás tak dobře vychoval?
Proklínám tohle sklo. Kdyby tady to sklo nebylo, byl bych schopen podívat se blíž.
Ano.
Prosím použij tohle Aoba-san.
Musím to Yayoi-san vrátit.
Teď rozumím.
Dobře tohle je pro dnešek vše třído.
Uvidíme se zase zítra.
Poslyšte... je téměř čas na Sportovní den tak si myslím, že bychom si všichni měli ještě trochu zacvičit.
Máš pravdu.
Když bylo vše řečeno tak to pojďme udělat.
Kdy bychom měli začít?
Třeba zítra po škole?
Promiň. Zítra mám klub.
Pak bychom měli cvičit s těmi, co mají čas.
Jako s chlapci nebo tak něco.
Já se připojím.
Já taky.
Inukai-kun.
Máš zítra po škole čas?
Jestli je to v pořádku tak...
Ztichni.
Nezatahuj mě do toho.
Jsi otravná.
Co má za problém?
Je tak nepřijemný.
Takovým způsobem už jedná nějakou dobu.
Bez legrace.
Koho to zajímá?
Pojďme ho nechat být.
Správně. Správně.
Pojďme cvičit sami.
Tak dobře. V tom případě se všichni zítra po škole setkáme na sportovní dráze.
Pojďme všichni udělat to nejlepší a vyhrát první místo.
Jasně!
Dobře.
Aoba.
Kam máš namířeno?
P-Počkat.
Kam mě to táhnete?
Klid. Klid.
Prostě pojď v klidu s námi.
J-J-J-Já musím něco důležitého udělat.
Totiž... Jsem zaneprázdněný takže...
Cože? Bojíš se že nebudeš mít čas podívat se na Yayoi-san?
Jsi dost dobrý Aoba. Honíš se taky za mladšími ročníky.
T-Tak to není...
Chtěl jsem Yoyoi-san jen vrátit kapesník který mi půjčila.
Nemusíš to skrývat Aoba.
Jak jsem řekl já vůbec nic neskrývám.
Přesto jsi u Yayoi-san začal pěkně intenzivně přesně tak jak se od tebe dalo čekat Riku-kun.
Yayoi Mina třída 1-C.
Narozena 11. března krevní skupina AB.
148 cm vysoká.
Jejím koníčkem je sbírání věci týkajících se delfínů.
Je také v Plaveckém klubu.
K-Kde jsi získal všechny tyhle informace?
Jsi úžasný Yuusuke.
Už jí máš tak  důkladně prošetřenou.
Taky myslím.
Yayoi-san se zde zapsala tento rok ale je to jedna z nejpopulárnějších dívek na škole.
Obzvláště mezi těmi kluky kteří ji chtějí chránit, když vidí její skromné oči.
Ale její největší obliba vychází z její účasti ve sportech.
Jak to myslíš?
Poslouchejte.
Stačí aby dívka sportovala a stane se o 20 až 30% populárnější.
Nosí školní uniformy do třídy...
...ale když hraje sporty a hraje tvrdě tak můžete vidět její tělo pod jejím sportovním oblečením.
To je samo o sobě dost atraktivní.
Přísný trénink dělá sportovní oblečení vlhké potem a jejich dámské plavky se stahují kolem jejich těla.
A pak můžete také vidět jejich hedvábnou pokožku.
Každý kdo vidí trénink může zachytit tajný letmý pohled na určitou osobu aniž by se dostal do problémů.
Dívat se na ni fascinovaným očima.
Jeto jako mistrovské umělecké dílo.
Je to nejvyšší stupeň krásy.
D-Dobře...
Promiň. Nechápu, čeho se snažíš dosáhnout.
Myslím, že pak nemám na výběr.
Možná že vám tohle pomůže porozumět.
Legendy o Amamiya Sayuri.
Kapitola čtvrtá.
Tohle se stalo minulí rok.
Amamiya-san trénovala skok vysoký ve svém sportovním oblečení.
Bylo to jako by létala elegantně vzduchem.
Stalo se, že ji viděl slavný umělec a namaloval obraz Amamiya-san.
Obraz byl pojmenován Bohyně létající po obloze.
Nyní je dokonce vystavován ve slavné umělecké galerii.
To musí být určitě lež.
Tak dobře Amamiya-san je dobrá a hezká dívka ale nevím co tvá chuť k děvčatům Yuusuke.
Co tím máš na mysli?
Co tím myslím?
Snažíte se snad říct, že jsem udělal chybu?
Ne tak docela...
Prostě si jen myslí, že děláš až příliš mnoho výzkumů těhhle děvčat...
P-Počkej Yuusuke.
Kam nás to táhneš?
Nemůžu vás nechat odejít s těmihle řečmi.
Naučím vás vše o nádheře děvčat které dělají sporty.
J-Jak jsem řekl, musím něco důležitého udělat.
Tokimeki Memorial: Only Love
Jsem Yayoi Mina.
Tokimeki Memorial: Onyl Love
Jsem Utsumi Koayu.
Yajima Youko-san. Je v Lukostřeleckém klubu.
Rozdíl mezi její soustředěnou tváří a jejím uvolněným úsměvem potom co dokončí trénink je velmi přitažlivý.
Rozumím.
Ootama Hiromi-san. Je to kapitánka týmu odbíjené.
Co si myslíte o těch přísných očích?
A co to bezchybné tělo?
Není úplně stejná jako umělecké dílo?
Shirakawa Tamami. Je manažerem baseballového klubu.
Pracuje pro tým tvrdě, ale vždy se jí daří udržet si usměv na tváři.
Je jako květina ve válečné zóně.
Ty vyšetřuješ taky manažery?
Souma You. Je v atletickém klubu.
Můžete vidět její bílou hedvábnou pokožku přes její uniformu.
Má taky zdravou opálenou tvář.
Jen nevinná dívka by mohla mít takové protichůdné rysy.
Jsou tak rozkošné...
Víš o co mu jde Aoba?
Vůbec ne...
Co jsi to právě řekl?
Dokonce, i když jste moji nejlepší přátelé pokud to stále nemůžete pochopit tak...
Budete prostě muset za mnou...
Dobře. Pochopili jsme...
Zadrž Yuusuke...
Ale máme stejné chutě.
Jste tak vyděšení.
Jste tak čistí.
K-Kurotokage-sensei... co tady děláte?
Přišel jsem se podívat na jejich krásu.
Rozumím! Přišli jste aby jste byli svědky mé krásy že ano?
Tokimeki!
Ti kdož jsou krásní jsou předurčeni být obdivováni.
Obdivujte mě ještě více.
No tak pojďme se podívat společně.
Pojďme se podívat na těla mužů, jak se pohybují a pulzují.
To je svět skutečné krásy.
Správně! Rychle!
Pojďte blíž.
Pojďte se mnou.
Tohle...
Hej zdrháme odsud.
J-Jasně.
Počkat.
Jsme v bezpečí.
Vy smradi!
V y jste jedni z těch co okukovali náš klub!
Akaoni-sensei.
Poznámka: Akaoni znamená Červený démon.
Moje jméno je Akaboshi.
Poznámka: Akaboshi znamená Červená hvězda.
Stůjte!
Budu vás trestat tak dlouho dokud si nezapamatujete moje jméno!
Myslel jsem to jako vtip ale taky myslím, že jsem to trochu přehnal.
Shit! Kam jen zdrhli?
Co budeme dělat?
Yuusuke?
Kam se jen poděli?
Hej Yuusuke.
Měli bychom přestat špehovat...
Ještě ne. Ne dokud vás nenaučím vše o kráse děvčat, které hrají sporty.
Yuusuke.
Ty...
Tak dobře Yuusuke.
Budu s tebou držet až do konce.
Dobře. Teď půjdeme tedy k bazénu.
Pojďme Icchi.
Hej...
Ale co ten blázen Akaoni?
Nedělej si starosti. Tento problém jsem vyřešil.
Děkuji za čekání.
Přišla jsem doručit vaši objednávku.
Slečno... odkud jste přišla?
Nelam si hlavu s detaily.
Co je důležitější...
Jedná se o prvotřídní kostýmy.
Nejsou to jen plné tělové plavky?
Nejsou to žádné obyčejné plavky.
Dostala jsem je od jedné vojenské základny. Je to poslední návrh se schopností v utajení.
Pokud to budete mít můžete se infiltrovat na libovolné místo.
Dobře. Vezmu si to.
Děkuji, že jste přišli.
Malý dárek.
Pojďme Icchi.
H-Hej...
Bude to opravdu fungovat?
Uvidíme. Jen pospěš.
Kam se ti dva poděli?
Aoba.
Tak tady jsi byl.
Doujima-kun.
Co se stalo?
Porušil jsi svůj slib.
Díval ses na jiná děvčata než na Amamiya-san.
Promiň.
Můžu říct, že pohled nic nezmění a...
Žádné výmluvy.
Teď tě potrestám za tvoje lži!
Piyo...
Hiyoko-kun.
To bylo těsně Riku.
Děkuji. Opravdu jsi mě zachránil.
Pravda.
Neviděl jsi Yuusukeho a Icchiho?
Oddělil jsem se předtím od sebe.
Pokud jde o tohle myslím že vím, kde budou.
Vydej se přímo za nosem Riku směrem k bazenu.
Rozumím Hiyoko-kun.
Uvidíme se později.
Přeju ti štěstí Riku.
Starosti?
D-Děkuji.
Ale? Jak to že znáš moje jméno?
Proč jsem to udělala?
Aoba-san.
Měla bych plavat a zapomenout na své starosti.
Dobře.
Jaké to je Icchi?
Není to dobrý pohled?
Nic menšího bych od šatstva pro utajení neočekával.
Můžeme plavat všude kam chceme a nikdo si nás nevšimne.
Je to konec konců od vojenské základny.
No tak. Pojďme toho plně využít.
Jasně.
Co se děje?!
V bazénu jsou chlapci v divných plavkách.
Divných plavkách?
Hej co se stalo s našimi obleky pro utajení?
Je to zvláštní. Rozbili se snad?
Sensei! Támhle!
Z-Zdravím.
Vy bastardi!
Hele koukejte zůstat stát!
Byli tak odvážní tak jsem si myslela že jsou to noví členové klubu.
Je určitě zvláštní obléct si takové plavky.
Byli jako duchové v těch plavkách.
Není vám nic Utsumi-san?
Všichni mi podejte pomocnou ruku.
Vezmeme Utsumi-senpai na ošetřovnu.
Dobře.
Ale...
Kam všichni odešli?
Vy bastardi!
Potrestám vás za to!
Yuusuke.
Riku-kun.
Vy dva...
Koukejte se zastavit!
Je tak krásná.
Aoba-san?
Tady máš.
Můj...
Děkuji. Opravdu mi pomohl.
Vyčistil jsi ho pro mě?
Ano. Pro případ jsem ho taky vyžehlil.
Je čistší než dříve.
Musím říct děkuji.
Totiž... jsi dobrý plavec Yayoi-san.
Před chvíli jsem tě sledoval.
Jak bych to řekl...
Byla jsi velmi krásná.
Vážně.
Vůbec nejsem taková.
Ano jsi...
Plaveš velmi hladce.
Jak to jen...
Už vím.
Plaveš jako delfín.
Jako delfín?
Promiň. Ranil jsem tvoje city?
Řekl jsem něco zvláštního?
Ne.
Jsem velmi šťastná.
Protože miluju delfíny.
Pravda. Tvůj sen...
Ano. Mým snem je vidět plavat divoké delfíny v oceánu.
Pokud budeš plavat způsobem, jako teď určitě budeš schopná plavat zároveň s nimi.
Děkuji mnohokrát Aoba-san.
Ale předtím něž to budu moci udělat tak potřebuju plavat dobře během soutěží.
To je můj krátkodobý cíl.
Tak ty se účastníš soutěží.
Jaký styl používáš?
Znak.
Ale moje časy nebyli v poslední době příliš dobré tak si dělám starosti.
Rozumím.
Ale nemyslím, že by ses měla tak strachovat.
Jestli máš starosti a přemýšlíš nad nimi tvoje tělo se stane ztuhlým.
Nenech se tím příliš obtěžovat. Jen nech vodu, ať se o všechno postará.
Pokud si budeš dělat zbytečné starosti nemůžeš to udělat dobře.
Nebylo by hezké dát své srdce do tvého plavání?
Stalo se snad něco Yayoi-san.
Tvoje tvář je celá červená.
Musím plavat.
Musím do toho dát své srdce.
T-Totiž Aoba-san.
Ano?
Pokud je to v pořádku budeš můj trenér?
Já?!
Nemyslím to tak že bys mě trénoval doslova ale jako emocionální podpora...
Co to říkám?
V-V každém případě bych ráda slyšela tvoje rady na různé věci Aoba-san.
Tak dobře. Udělám, co budu moci.
Opravdu?
Dobře.
Děkuji mnohokrát.
Je to slib Aoba-san.
Ano.
Rozumím.
Dobře.
Stůjte!
Zůstaňte tam stát!
Už budeme slušní!
Prosím odpusťte nám!
Co to ti dva dělají?
Jakmile začne, raní slunce zářit do mého pokoje...
...musím na tebe myslet.
Právě teď se naše oči poprvé setkaly...
...a náš milostný příběh začal.
Vidím zářivou budoucnost...
...protože ty jsi člověk mě předurčený...
...můj usměv se nedá zastavit.
Vždy jsem hledala tento nádherný pocit...
...a nyní uchopím zlomek dávného padlého zázraku.
Rozběhnu se k osobě, kterou miluji...
...a společně překonáme veškeré obtíže.
Zatím je to však jen mým malím snem.
Příště.
Omluvte mě. Dejte mi prosím čelenku.
Jistě. Jen pokračujte.
Budu potřebovat také lopatu na kopání děr.
Velkou správně?
Ano. A taky budu potřebovat nějaké protitankové řízené střely.
Jsou od jedné vojenské základny.
A tohle... A tohle...
Tak co se s tím vším chystáš dělat?
Příště v Tokimeki Memorial: Only Love
Vzrušující nehody.
Prosím dívejte se.
Sportovní den je opravdový zápas.