Pochop prosím moje pocity... Mé srdce pláče silně tiše a toužebně...
Natáhl jsem svou ruku dál a pak ještě dál...
Překlad: Danek
Hardsub: Tomoki
Pravděpodobně sis toho nevšimla... Jsi vždy tak daleko...
http://animetym.net
Odpovídáš s úsměvem...
Jsi jako list odfouknutý větrem pryč...
Zawazawazawa-Mám pocit jako by mé srdce poskakovalo...
Pochop prosím moje pocity... Mé srdce pláče silně tiše a toužebně...
Natáhl jsem svou ruku dál a pak ještě dál...
Možná že ti ho budu moci dát jednou přímo...
Neboj se tyto vzrušující pocity se nikdy nezastaví...
Národní plavecká soutěž.
Dámy: Motýlek.
Soutěžní dráha 100 metrů.
Utsumi
Koayu.
59.58
sekund.
Nový rekord!
Vysoká škola
Tsumugino.
Dobře!
Šatna soutěžících.
Utsumi-senpai...
Ona je opravdu úžasná.
Taky se musím snažit.
Utsumi-sempai je opravdu trumfem naší školy.
Je úžasné, že uplavala tu trasu pod minutu.
Jako další je finále ve znaku na 100 metrů.
Teď je na řadě Mi-chan.
Mina-chan.
Snaž se.
Aoba-san...
Na značky.
Když se mi tady podaří získat dobrý čas...
Jsem si jistá že...
Můžu čelit Aoba-san!
Vzrušující vzpomínky.
Nechci si to pamatovat.
Nechci se tím znovu zabývat.
Muž Tokyo Tower je takový orientační bod.
Nemůžu zapomenout na dobu, kdy jsi byl zahrabaný do písku.
Vy jste...
Upřímně.
Nevadí... Nevadí...
Je spousta věcí, které se mají udělat na Kulturním festivalu a na školním výletu.
Těším se na to.
Těšíš se na co?
Stalo se hodně věcí.
Největší novinka tohoto léta je...
Utsumi Koayu-san vítěz!!
Dámy na 100 metrů motýlek.
Vítězství Utsumi-senpai je největší zprávou tohoto léta.
To je pravda.
A já jsem tak dojatý, že se Mina-chan tolik snažila.
Jo. Ona má sice takovou malou postavu ale dostala se až do finále.
Je pravda, že na mezi-školský šampionát vysokých škol vydala hodně úsilí aby dosáhla osobního rekordu.
Jo! Jo!
Yayoi Mina byla skvělá. Dostala se do finále, i když je to studen prvního ročníku.
To bylo to nejlepší, co se stalo od doby kdy Utsumi-senpai vyhrála motýlka.
Právě teď se chystá být ještě lepší.
Ano. Jestli bude úspěšná tak Vysoká škola Tsumugino bude známá svými plavci.
Místní noviny o ní napsaly příběh.
Jako student ze stejné školy jsem za ni ráda.
Proč se nad tím červenáš Aoba?
Yayoi Mina by měla být oslavovana.
Když se nad tím zamyslím tak jsem Mina-chan ještě nepogratuloval.
Musí být velice zaneprázdněná od té doby co je tak dobrá.
Rozumím.
Slavností zahájení se uskuteční v 10:30 v tělocvičně.
Dobré ráno všichni.
Měli jste se dobře?
Ano!
Myslím, že půjdu po škole k bazénu.
Prosím přestaňte to dělat!
Co má za problém?
Bez legrace.
Je to jen student prvního ročníku.
Co se to děje?
Dělala jsem to nejlepší tak proč se tohle děje?
Udělal jsem to jen z mých vlastních sobeckých důvodů.
A chtěla jsem říct Aoba-san...
Chci ho vidět.
Chci tě vidět Aoba-san.
Yayoi-san.
Senpai.
Neboj se.
Ano. Omlouvám se.
Cítím se jako by mě někdo celý den sledoval.
To se mi taky stalo, když jsem byla student prvního ročníku.
Vám taky Utsumi-senpai?
Ano.
Ale víš je třeba ten tlak překonat.
Tímto způsobem pak budeš mentálně silnější.
Ano!
Všichni!
Chovejte se slušně prosím!
Prosím přestaňte!
Chci mu dát alespoň tohle.
Nápisy říkají: Mina festival.
Co je k čertu tohle?
Poslochejte!
Chcete vidět Mina-tan znovu že ano?!
Raz-Dva!
Mina-tan!
Mina-chan je tak populární.
Hej ty...
C-Co je?
Kam si myslíš, že jdeš?
Kam?
Snažím se dostat dovnitř.
Cože?
Máš tam nějaké povinnosti?
Totiž...
Potřebuju mluvit s Mina-chan...
Ty zmetku...
Dokonce i my členové klubu Mina máme povoleno sledovat ji jen zdálky.
Nemůžeme ti dovolit mluvit s Mina-tan!
Nepotřebuju povolení. Jsem její přítel...
J-Její přítel?!
Dostaňte ho! Dostaňte ho!
Nenechte ho proniknout!
Totiž...
Vrátím se později.
Nemusela si čekat, až skončím s klubem.
Byla jsi docela zaneprázdněná Mi-chan takže jsem si s tebou nemohla pořádně popovídat.
Musí to být obtížné být tak populární.
To je...
Snad to nebude tak hrozné.
Měla bych získat tvůj autogram?
M-Mo-chan!
V takových chvílích si myslím, že budu muset udělat to nejlepší.
Mi-chan...
Jen jsem chtěla poděkovat Aoba-san...
M-M-Myslíš tím...
Mi-chan ty máš ráda Aoba-san?
Ne! Víš to je...
Musím Aoba-san poděkovat za to že mě sledoval při mém tréninku.
To je vše!
Rozumím. Rozumím.
Tak takhle to bylo.
Teď rozumím.
Nemáš jeho mobilní číslo?
Znáš jeho mobilní číslo ne?
Samozřejmě že ano.
Jen jsem na to zapomněla.
Zavolám mu hned, jak se dostanu domů.
Nepožádala jsem ho o jeho mobilní číslo.
Co to dělám?
Nemůžu věci jako je tahle tak nechat.
Po celou dobu jsem měla před sebou výzvu.
Musím být statečná.
Ano!
Udělám to zítra.
Jsem Yayoi Mina. Tokimeki Memorial: Only Love.
Jsem Fujikawa Yuuka. Tokimeki Memorial: Only Love.
Budu v pořádku.
Jsem si jistá, že to půjde dobře.
Tady je...
Totiž...
AOBAAAAA!!!!!
Aoba-san...
PROČ JA?!
Potřebuju s tebou mluvit...
Yuusuke řekl, že to tam dal.
Promiň.
Potřebuju na záchod.
Tentokrát to vyjde.
Musím být statečná.
Léto je u konce a přichází podzim!
Pojďme si přát noci plné hvězd!
Jak se všichni máte?
To nevadí. Je čas pro speciální událost Studentské rady u příležitosti roku ovce!
Pravidla jsou jednoduchá!
Aoba-kun je cíl. Kdokoliv může spojit tečky a vytvořit tak souhvězdí Kentaura na těle Aoba-kun a vyhrát tak hru!
Jaký je tohle druh hry?
Vítěz obdrží fotku Amamiya-san jak pracuje na Kulturním festivalu!
Je to už dlouho všichni!
Udělejte to nejlepší!
JO!!!
Nemám na sobě žádné tečky!
Aoba Riku-san.
Teď to bude v pořádku.
Nic mi nestojí v cestě.
Napisy: Varovaní! Drž se dál od Mina-chan!
Zabiju tě! Drž ruce dál od Tsukasa-chan!
Zemři!
Kletba!
Upřímně.
Proč jsou mladí lidé v těchto dnech tak sprostí?
Promiňte. To je...
Všechno hotovo.
Věděla jsem, že bych se ho měla zeptat na jeho číslo.
Riku-kun!
Napis říká: Supermarket Aoi.
Tak co tohle?
Kde jsi Riku-kun?
Kasuga-san zná jeho číslo.
Počkej!
Kdyby... Pokud bych měla jeho číslo...
Koho to zajímá? Nemusíte to držet v tajnosti.
Ale...
To byla...
Jo. Jsem u samoobsluhy na rohu s Ayame.
Bože ona pořád blbne.
Podívej, přestaň na chvilku Ayame.
Co se děje?
Ale...
Stalo se snad něco Kasuga-san?
Ayame teď jen někoho zahlédla...
Říkala, že vypadala jako Yayoi-san z Plaveckého klubu.
Prý vypadala trochu deprimovaně.
Mina-chan...
Riku-kun!
Ty teď chystáš věci na Kulturní festival že ano?
Musíš tvrdě pracovat.
Zavolám ti později.
Ahoj!
Každopádně musím kontaktovat Mina-chan.
To je špatný! Nepožádal jsem ji o její číslo.
Amamiya-san.
Ano?
Na tabuli: Ředitelství studentské rady.
Ohledně planu...
Myslím, že to bude v pořádku, pokud to uděláme takto.
Co myslíte?
Dokončím to všechno najednou!
Aoba-kun.
Pojď se mnou.
Nemohla jsem... Nemohla jsem...
Co se se mnou chystáte udělat?!
Pohleď na tohle!
Změnil jsi tyto černé mravence na bílé mravence díky své barvě.
Můžeš si myslet, že tento druh zmutoval. Nicméně!
Jedná se o historický následek!
Tak co Aoba-kun?
Proč nespolupracovat a připravit referát na konferenci?
Dělejte si, co chcete!
Aoba.
Hledali jsme tě.
Icchi... Yuusuke...
Ty jsi...
Ty jsi tak odvážný.
Jak to myslíš?
Riku-kun utekl jsi od svých povinností na Kulturní festival že ano?
Legendy o Amamiya Sayuri.
Kapitola šestá.
Dříve když byla Amamaiya-san vedoucí úklidové služby tak se jeden chlapec vyhnul svým úklidovým povinnostem.
Když to uslyšeli ti kteří Amamiya-san uctívali tak ho hrozně potrestali.
Aoba.
Proč jsi udělal takovou hloupost?
Přeháníš...
Aoba-kun.
Amamiya-san?!
Pokud jsi  potřeboval něco udělat tak jsi mi o tom měl říct.
Copak nevíš, jak si o tebe všichni ostatní dělají starosti?
Totiž...
To je...
Vypadalo to, že jsi se ulil ze svých povinností.
Tak to není Amamiya-san!
Chápeš to špatně!
Yagen-sensei...
Snažili jsme se ho dostat zpět do práce předtím, něž se sem dostane Amamaiya-san ale...
Nebyl čas.
Teď bys měl poznat, jak těžké jsou tvé hříchy.
Cože?! Kam to jdete?!
Rozvažte mě!
Aoba-kun. Připravím ten výzkumný poznatek sám.
Teď se nebude moct účastnit výzkumu.
Karaoke.
Možná že ti ho budu moci dát jednou přímo...
Neboj se tyto vzrušující pocity se nikdy nezastaví...
Sobecky jsem tě požádala, abys sem přišla. Cítíš se lépe?
A-Ano.
Ještě pořád jsi nezískala mobilní číslo od Aoba-san?
Ve chvílích jako je tahle musíš uvolnit svůj stres.
Myslím, že ano.
Pak...
Podívejme se...
Jaký song bychom měli pustit jako další?
Aoba-san...
To bylo hrozný.
Kam jen Mina-chan mohla jít?
Měl jsem tolik příležitostí k tomu, abych získal její mobilní číslo.
Právě teď jsem musela být ohavná.
Když teď budu...
Pokud budu moci jen vidět Aoba-san...
Nějak si vzpomínám že...
Kolem téhle doby...
To je...
Prosím nech mě být statečnou ještě jednou.
Alespoň mi dovol získat mobilní číslo od Aoba-san.
Mina-chan.
Nečekal bych, že tě tady uvidím.
Aoba-san?
Je to nebezpečné být venku sama v tuto hodinu.
Zkoušel jsem ti zavolat ale naznám tvoje číslo Mina-chan.
Já taky neznám tvoje číslo Aoba-san.
Co jsem do teď dělali?
Máš pravdu...
Takže...
Moje mobilní číslo je...
Dobře.
Mé přáni se vyplnilo.
Jsi v pořádku Mi-chan?
Cítím se teď mnohem lépe Mo-chan!
Protože teď mohu slyšet hlas Aoba-san kdykoliv.
Jakmile začne, raní slunce zářit do mého pokoje...
...musím na tebe myslet.
Právě teď se naše oči poprvé setkaly...
...a náš milostný příběh začal.
Vidím zářivou budoucnost...
...protože ty jsi člověk mě předurčený...
...můj usměv se nedá zastavit.
Vždy jsem hledala tento nádherný pocit...
...a nyní uchopím zlomek dávného padlého zázraku.
Rozběhnu se k osobě, kterou miluji...
...a společně překonáme veškeré obtíže.
Naše láska je stále mladá, ale je to můj poklad.
Příště.
Věděl jste to Sensei?
Kolují tady příběhy o duchovy, který se objevil v kostele.
To je absurdní příběh.
Ale mnoho lidí tvrdí že viděli ve tmě červené oči.
Většina duchů je projevem plazmy.
A taky tam byli nějaké záhadné nápisy na podlaze.
Myslíš tím tajemné kruhy?
Museli je nakreslit lidé.
Pak co ta hlava?
Afro!
Příště v Tokimeki Memorial: Only Love.
Vzrušující noc.
Prosím dívejte se.
Mnoho záhadných věcí se stalo v noci.