Pochop prosím moje pocity... Mé srdce pláče silně tiše a toužebně...
Natáhl jsem svou ruku dál a pak ještě dál...
Překlad: Danek
Hardsub: Tomoki
Pravděpodobně sis toho nevšimla... Jsi vždy tak daleko...
http://animetym.net
Odpovídáš s úsměvem...
Jsi jako list odfouknutý větrem pryč...
Zawazawazawa-Mám pocit jako by mé srdce poskakovalo...
Pochop prosím moje pocity... Mé srdce pláče silně tiše a toužebně...
Natáhl jsem svou ruku dál a pak ještě dál...
Možná že ti ho budu moci dát jednou přímo...
Neboj se tyto vzrušující pocity se nikdy nezastaví...
1-Témata na Kulturní festival.
2-Kavárna služek.
3-Ruční malování.
4-Japonský styl kavárny.
5-Zpráva.
6-Žádné další se služkami související návrhy.
Na tabuli:
Má někdo ještě nějaké jiné návrhy?
Tady... Tady...
Koyama-kun.
Krámek služek.
Přece jsme vám řekli, že nemáte navrhovat žádné další nápady související se služkami.
PROČ NE?!
Služky jsou Japonský poklad!
Vážně. Věděl jsem, že budete zápasit.
Po pravdě řečeno mám laskavost, o kterou chci požádat třídu A.
Na papíře:
Studentská rada představuje.
Extrémní dům hrůzy.
Proč nepracujete na Extrémním domu hrůzy Studentské rady s námi?
Vzrušující realita.
Tohle je budoucí dům hrůzy.
Vchod.
Hřbitovní zóna.
Nemocniční zóna.
Střed.
Opuštěná školní zóna.
Studentská rada představuje.
Extremní dům hrůzy.
I když Studentská rada udělala návrh můžeme to opravdu udělat?
Trochu se toho obávám...
Dougi.
Ano? Vidíš s tím nějaký problém Kayama-kun?
Navrhuji, aby měl Dům hrůzy ženského průvodce...
...oblečeného v kostýmu služky!!
SPRAVNĚ!
Dobře jsi to řekl Yuusuke!
Námitka!
Nikdy vám nedovolíme nás utlačovat.
To je pravda!
Zmizte odtud! Jste nepřátelé všech žen!
Raz... Dva...
ZMIZTE!
ZMIZTE! ZMIZTE! ZMIZTE!
ZMIZTE! ZMIZTE!
Tak dobře. To stačí všichni.
Já se toho nevzdám! I kdyby mě to mělo stát život!
SPRAVNĚ!
Proč je to vždycky takhle?
Nikam se nedostaneme, když budeme takto pokračovat.
Totiž... Promiňte...
Všichni...
Můžete na okamžik?
Pokud máte nějaké návrhy tak je potřebujete předložit během našich schůzek.
Musíte to vysvětlit podrobně tak aby každý mohl rozumět tomu co chcete.
Jo...
Proč se nezeptáme nejdříve chlapců na jejich názor?
Měli bychom na tom pracovat společně ve prospěch naší třídy.
M-Myslím, že ano.
Protože je tady slavný Sakurai-kun měli bychom být schopni něčeho dosáhnout.
To je...
Má pravdu.
Jen to nechte na mě.
Pojďme pokračovat v naší schuzi.
Nemyslím si, že bych dělala dost pro mou třídu.
Nech toho.
Sensei. Nashledanou.
Nashledanou.
Dávej pozor na své cestě domů.
Dobře.
Závidím ji.
Není dost ostrý na to, aby řezal dech.
Tady! Tady!
Tady!
Prosím dívejte se kam máváte tou věcí Akaboshi-sensei je to nebezpečné!
K-Kasuga-kun rád bych s tebou mluvil o tvé eseji...
Dobře.
Žádal jsem tě aby sis vybrala téma, které nedávno pohnulo tvými emocemi.
Ty jsi napsala esej o chlapci který který tě udeřil do hrudníku během tréninku odbíjené.
Poznámka: Kasuga si špatně vysvětlila výraz “Muno wo utsu“ což znamená být pohnutý emočně, protože to také znamená udeřit někoho do hrudi.
No...
Ty...
Ty mi vůbec nerozumíš!
Kvůli tobě se nemohu soustředit na moje vyučování. Používám to co zbylo z mého života...
Dobře jste v loňském roce řekl, že už nemusíte dlouho žít?
Nemám pravdu Watatake-sensei?
M-Myslím...
O čem jste to se mnou chtěl mluvit Yagen-sensei?
Omlouvám se, že jsem tě zavolal, zatímco jsi šla cvičit.
Po pravdě... tohle...
C-Co je to?!
Ty neseš váhu Plaveckého klubu do budoucna.
Z toho důvodu jsem pro tebe Yayoi Mina vytvořil Super atraktivní plavky.
Tady! Trénuj v nich dnes a dále!
Totiž... Design je v rozporu se školními předpisy...
Předpisy říkáš?
Nemůžeš dosáhnou ničeho, pokud se budeš obávat školních předpisů.
Musíš porušit školní předpisy jednou za čas, jestli se chceš zlepšit.
Nemám pravdu Watatake-sensei?
D-Dobře... Myslím...
Amamiya Sayuri.
Je atraktivní pilná ve všem co dělá a všechno dělá dokonale.
Ona je skutečně perfekcionistka.
Naše hra na letošním Kulturním festivalu bude jistě slavit úspěch.
Nevím proč, ale jsem vyčerpaná.
Je atraktivní pilná a dělá všechno dokonale.
Nejsem nic ve srovnání s ní.
Musela jste pracovat tvrdě.
Prosím dejte si kávu.
D-Děkuji vám mnohokrát Matsuoka-sensei.
Je dobrá.
Dnes večer si taky užiju zábavu!
Obvykle takové věci neříkáš takže, tě teď vážně nechápu.
Jsi opravdu opilá, že ano?
To neříkejte Hoshino-sensei!
Nejsem opilá!
Kdokoliv může říct, že jsi opilá.
Necítíte se dobře Watatake-senei?
Jsem v pořádku.
Jestliže to není fyzického rázu pak to musí být emocionální problém.
Děláte si starosti o váš milostný život?
Hoshino-sensei!
Co si o mě myslíte jako o učitelce?
Cože? Co se děje?
Tak to není...
Jen chci vědět co si myslí ostatní.
Watatake-sensei je báječný učitel!
Co je s tímhle opilcem?
Proto mám opravdu ráda popíjení s ostatními dámami.
N-No tak...
Jsi příliš opilá.
Přestaň! Nech mě jít!
Tak tedy...
Společenská hra.
Tokimeki.
Budou tady dnes všichni?
Dobré ráno Haru.
Jak se máš?
Dobré ráno. I když...
...už je ale noc.
Mám se dobře.
Mám zítra volno.
Takže se tady chystám chvilku zůstat.
Pak ti budu...
...dělat společnost.
Děkuji.
Halo?
Mami?
Co se děje? Proč mi voláš tak pozdě?
Ano. Já vím.
Budu mít sedmadvacet tento rok.
Teď poslouchej není to proto, že jsem ráda sama.
Poslouchej, není to tak snadné.
Teď zavěsím.
Měj se.
Ty taky. Dávej na sebe pozor.
Dobře. Dobrou noc.
Bolí mě hlava.
Spánek nepomůže. Neměla jsem tolik pít.
To je to co jsem řekla mámě, ale neměla schůzku s kýmkoliv.
Dobře! Pokud odpovím na těchto deset otázek správně tak budu mít perfektní skore.
Domácnost.
Otázka 10 volba obtížnosti 8.
Otázka.
V následující situaci jaký druh koření
by jste měli použít ke změně chuti?
To snad. Neznám odpověď.
Haru.
Správně.
Non.
Prošla jsem celý test bez udělání nějakých chyb.
Nechci selhat na samém konci.
Nemám na výběr.
Budu muset použít záchranné lano.
Zachraňte mě někdo.
Haru.
Non.
Yoshio.
Susan.
Michael.
Adachi Sumio.
Všichni potřebují pomoct stejně?!
Nemohla jsem odpovědět na všechny otázky.
Lidi! Odpověď...
...je možnost tři.
Haru.
Non.
Yoshio.
Susan.
Michael.
Adachi Sumio.
Správně.
Lidi! Odpověď...
...je možnost tři.
Možnost tři?
Opravdu?
Nevtipkuješ?
Nelžeš?
Věřte mi.
Adachi Sumio...
Dobře! Budu ti věřit.
Haru.
Správně.
Dobře!
Děkuji...
...Sumio.
Sumio...
...děkuji.
Děkuji...
...Sumio.
Není zač.
D-ě-k-u-j-i.
Děkuji.
Gratuluji k získání...
...plného počtu Haru.
Děkuji.
Gratuluji k získání...
...plného počtu Haru.
Pojďme se snažit společně.
Jsem Kinosaki Fumi.
Tokimeki Memorial: Only Love. Jsem Watatake Haruka.
Dobré ráno všichni.
Pojďme společně pilně pracovat a užíjme si dnešní školní den.
Zdá se dnes mnohem víc energická, než obvykle.
Je dnes plná energie.
Jo.
Možná že na ni přišel jarní čas jejího života.
Jarní čas?
Jinými slovy...
...má přítele.
Cože?!
Líbil se ti...
…ten film?
Ano. Byl...
...veselí.
Líbíl se ti...
…ten film?
Ano. Byl...
...veselí.
Pak myslím že...
...bych ho měl vidět taky.
Děj mi vědět jestli se ti líbil.
Sborovna.
Tady! Tady!
Já... Já nesnáším tento zvuk...
Tady!
Mám to!
Jak proboha?!
Dejte se zpět do toho Akaoni-sensei.
Poznámka: Akaoni znamená Červený ďábel což je slovní hříčka na jeho skutečné jméno Akaboshi což znamená Červená hvězda.
Osudné choroby.
Zdraví je ta nejdůležitější věc.
Pokud tohle udělám opatrně...
Ahoj! Nepřemýšlíš trochu moc?
Vzala si nějaký efektivní lék dnes ráno?
Haru: Nemůžeme prohrát.
Sumio: Skutečná bitva začíná teď Haru.
Dokázali jsme to.
Oslavím naše vítězství dnes večer.
Nemyslel jsem si, že by ses...
...čehokoli obávala Haru.
Ale...
Připadám ti optimistická?
Připadám ti...
...optimistická?
Tohle není to, co jsem myslel.
Dobře...
Po pravdě řečeno...
...tak jsem učitelka.
Jsem si jistý, že máš...
...zajímavou třídu.
Studenti ti...
...nepochybně věří.
Po pravdě řečeno...
...tak jsem učitelka.
Nemyslím si...
...že to dělají.
Oni ti nevěří?
Nejsem sebejistá jako žena.
Opravdu? Myslím, že jsi poctivá...
...a sympatická dáma.
Nejsem sebejistá jako žena.
Opravdu? Myslím že jsi poctivá...
...a sympatická dáma.
Nemám ráda, kdo jsem...
...protože nejsem dokonalá.
Vidím tě jako inteligentní...
...a klidnou osobu.
Nikdo není perfektní.
Počkej...
Znám jednu osobu která je perfektní.
A.S.-san.
Sumio-san byl odhlášen.
Poznámka: Na tabuli je lekce Angličtiny.
Proč jsi tak dlouho pryč Sumio-kun?
Řekla jsem snad něco zvláštního?
Sensei?
Haruka-sensei?
O-Omlouvám se.
Najednou jsem v rozpoložení.
Myslím, že jsem neměla dostatek spánku.
Měli by jste se všichni ujistit že budete mít dostatek spánku.
Co je s touhle atmosférou?
Nakonec mi moji studenti nevěří.
A-Amamiya-san?
Nevěděla jsem, že se taky účastní té společenské hry.
Adachi Sumio.
A.S.
M-Mohl by to být?
Je Adachi Sumio jméno avatara Amamiya Sayuri?
Wakatake-sensei?
Co se děje?
T-To nic...
Sensei!
Stalo se snad něco Matsuoka-sensei?
Nevím.
Amamiya-san.
Jak to jde?
Aoba-kun.
Měla bych pokračovat?
Nejsem v tom moc dobrá.
Vypadá to jako velká legrace.
Kurotokage-sensei říkal že hráni této online hry je dobrá praxe herectví.
Nechtěl jsi o něčem mluvit Riku?
To je pravda.
Potřebuji s tebou mluvit o něčem jiném Amamiya-san.
Jde o tamto, že ano?
Přišla jsem na většinu z toho tak si pojďme promluvit někam jinam.
Jsem tak pitomá.
Nemám přítele a dokonce nemohu organizovat plán výuky.
Možná bych měla skončit se svou prací jako učitele a vrátit se domů.
Moji studenti se dozvěděli, že hraju tuhle online hru.
Měla bych zjistit kdo je ten inteligentní a dobrý chlapec.
Ale...
Stále si nejsem jistá kdo to je.
Není tady.
Tady taky není.
Nebo tady.
Není nikde k nalezení.
Nejsem vůbec motivovaná.
Dobře...
Šťastné narozeniny!
C-Co má tohle znamenat?
Haruka-sensei děkujeme vám, že jste vždy tak veselá.
Chtěli jsme pro vás něco udělat za tolik způsobených problémů a říct vám jak jsme se cítily.
Celá třída o tom diskutovala a rozhodli jsem se oslavit vaše narozeniny.
Jsem polichocena...
Mysleli jsem, že by jste to dříve nebo později zjistila tak jsme byli opravdu nervozní.
V poslední době jste se chovala divně Haruka-sensei tak jsme si mysleli, že by tohle bylo hezké.
Opravdu?
Tohle je pro vás od nás všech.
Šťastné narozeniny!
Všem vám mnohokrát děkuji.
Vážně. Všichni jsou tak šťastní.
Totiž... Amamiya-san.
Ano?
Jde o tu hru, kterou jsi hrála.
Hru?
Ten školní simulátor, který mi doporučil Kurotokage-sensei?
Kurotokge-sensei ti ji doporučil?
Začala jsem jí hrát nedávno, takže s tím ještě nejsem příliš obeznámená.
Tak ty jsi nebyla Sumio-kun?
Nedělej si s tím starosti.
To nic není.
Proto je náš třídní učitel velmi zvláštní dáma.
Je tak hezké být učitel.
Hej... Hej...
Nerozlíj další kávu na počítač dobře?
Chvíli mi trvalo přijít s jménem Adachi Sumio.
Adam Smith.
Mohl bych ji vidět znovu.
Jakmile začne, raní slunce zářit do mého pokoje...
...musím na tebe myslet.
Právě teď se naše oči poprvé setkaly...
...a náš milostný příběh začal.
Vidím zářivou budoucnost...
...protože ty jsi člověk mě předurčený...
...můj usměv se nedá zastavit.
Vždy jsem hledala tento nádherný pocit...
...a nyní uchopím zlomek dávného padlého zázraku.
Rozběhnu se k osobě, kterou miluji...
...a společně překonáme veškeré obtíže.
Naše láska je stále mladá, ale je to můj poklad.
Příště.
Bože.
Co se děje Yayoi-san?
Harinui-sensei.
Nemůžu tohle ušít.
Tohle?
Musíš na to takhle. Podívej.
Není to snadné?
Děkuji vám mnohokrát.
Jste v tom opravdu dobrá.
Nevypadám na to ale jsem učitel.
Když si dlouho svobodná zvykneš si na to.
Příště v Tokimeki Memorial: Only Love.
Vzrušující moment.
Dívejte se.
Co jste to právě říkala Sensei?