Jsou letní prázdniny!
Jsem tak nažhavená!
Tak nažhavená!
Hurá!
To je k ničemu... Už nemůžu dál.
Léto nás k tomu donutilo.
To jste malá děcka?
Epizoda 3
Jsou letní prázdniny!
Čas na bazén!
Pěkný plavky!
Využít léto na maximum, že?
Ještě jednou čas na bazén!
Dneska nás nic nezastaví!
Cítím se jak chůva.
Hele, nech toho!
Ty si myslíš, že mě dostaneš?
Hej, Yui, Yuzu.
Co je to voda?
Jsi v pohodě, Yukari?
Jo, totiž...
Co je to voda?
Pořád to říkáš, ale...
Voda... Voda je...
Voda je... Voda je...
Co? Co je to voda?
I ona s tím začala!
Co to je?
Když o tom opravdu přemýšlíš...
...tak je těžké se do toho dostat.
Promiň. Já jen...
To bylo hnusné.
Jsi v pohodě? Aspoň relativně?
Dobře.
Ta cesta k Yui domů... Zdá se být delší než obvykle...
Vedro...
Yuzu, řekni desetkrát japonsky "léto".
Natsu, natsu, natsu, natsu, natsu, natsu, natsu, natsu, natsu, natsu!
Tak teď... Jak se řekne "tuňák"?
Tsuna.
Jo.
Cože?
Teď řekni desetkrát "hrášek".
Hiji, hiji, hiji, hiji, hiji, hiji, hiji, hiji, hiji, hiji!
Promiň, že jsem vybrala tak únavnou hru.
To je v pohodě... Je to sranda.
Venku je horko, co?
Yui... Řekni desetkrát "hrášek".
Cože? Dobře... Hrášek, hrášek, hrášek, hrášek, hrášek, hrášek, hrášek, hrášek, hrášek, hrášek!
Co je toto?
Koleno... Aha!
Řekla jsem to špatně?
Taky jsem to řekla špatně...
Máš tak hezký pokoj! A taky příjemně voní!
Nečichej mi k polštáři.
Dobře! Od teď budeme říkat tomuhle místu Nebe.
Slez z mojí postele.
Pokud je tohle Nebe, znamená to, že je Yui anděl?
Už toho nechte.
Hej, slečno Anděli! Máte něco studeného k pití?
Jsi nestydatá.
Cítím se jak znovuzrozená.
Já vím!
Prý je dnes ve městě přes 40 stupňů!
Takové vedro!
Je za vrcholem! Tohle léto je za vrcholem.
Co tím myslíš?
Léto je za vrcholem?
Otočila se!
Žádná odezva?!
Hele! Teď jsem si uvědomila něco úžasného!
Dobře, tak si to poslechněme.
Víte, že teplo je energie, že?
Stejně jako kalorie.
Opravdu?
Léto je dost horké, že?
To znamená, že je svět kolem nás plný energie!
A naše psychické síly jsou zesílené!
Mohly bychom se dokonce stát senzibily!
Dobře, Yuzu, udělej něco!
Jo! Teď můžu udělat cokoliv!
Jak to mám zakončit?
Možná ti ta klimatizace narušuje tvoji letní sílu!
Jo! To bude ono!
V tom případě odejdi a pracuj na tom venku.
Yui!
Předstírané psychické schopnosti, nebo klimatizovaná místnost.
Co z toho je důležitější?
Ještě nechci odejít!
Nechci odejít!
Nemůžu odejít, když k tomu nemám žádný důvod!
Dobře, tak... Jdi domů!
Co?! Ne!
Co?
Konečně šly domů.
Hej, Yukari?
Kde teď jste?
Cože, vy jste dostaly jen tam?
Měly byste jít. V noci je to nebezpečné.
Tak dobře!
Yuzuko
Jé!
Dneska spíme
u tebe!
Yuzuko
Jé!
To rozhodnutí není na vás!
Bože...
Dobrý večer!
Jsme tu!
Jo, jo.
Otevřete dveře, hlupačky! Co to děláte?
Podívej se na to spodní prádlo!
Zajímalo by mě, co je v tomhle...
A co tohle?
Páni, podívej se na tohle!
Co to děláte?! Hej! Otevřete!
Jak šokující!
Co?
Je ticho.
Yui?
Naštvaly jsme tě moc?
Je po mně!
Je totálně nenapravitelná.
T-To teda jo...
Jenom já?
Ach jo...
Co? Yuzuko, jsi v pořádku?
Ano, je mi fajn.
Omlouvám se, že jsem sem tak vtrhla.
Co?
To je tvoje matka.
Omlouvám se, že jsme tak hlučné.
To je v pořádku.
Yui je obvykle hodně potichu, je hezké vědět, že je tu živo.
Žádný problém.
To je tak trapné.
Ty se červenáš!
Oblečme se do pyžam!
Tak brzo?!
Yui, kde máš pyžamo?
No, poslední dobou spím jen v tričku.
To není dobré!
To nemůžeš!
Tohle léto řádí virus, který tě zabije, když nebudeš spát v pyžamu!
To je děsivé! Tak děsivé!
Nic takového není.
Hele, Yui, než si oblékneš pyžamo...
Myslíš, že se...
vykoupeš?
Už jsem se vykoupala.
Proč...
Proč jsi to udělala?
Co je to s tebou?!
Já se těšila na koupací párty!
Prošvihly jsme pyžamovou i koupací párty!
Párty?
Ale trošičku smrdíš.
Lhářko! Jen se mě snažíš popohánět, stejně jako s tím pyžamem!
Ale ty fakt smrdíš!
Jo, smrdíš...
Prostě smrdíš, jo?
Hej, přestaňte... Jako bych vám tohle mohla věřit.
Tak fajn! Pojďme si vyprávět strašidelné historky.
Cože?
Jednoho dne, zemřela manželka jednoho muže--
Přestaň! To stačí!
Yui... Nenič tak perfektní noc.
Všichni víme, že duchové neexistují.
Víš, co se říká.
Duchové jsou jen strašidelní lidé.
Strašidelní lidé jsou tak strašidelní!
Jen skáčou ze stínů.
Mimochodem, už jste si udělaly domácí úkol?
Raz, dva...
Skoro!                Ještě ne!                Hotovo!
Co? Proč se na mě tak díváte?
Yui! Chce se nám spát!
Už je čas spát?
Nezdá se mi, že byste byly ospalé.
Ne, musíme teď spát!
My musíme spát!
Ne, vy dostanete matraci.
Nechte toho! Slezte!
Nebo chcete jít radši domů?
Zhasínám světlo.
Yui.
Můžeme zase někdy přijít?
Můžem?
Stejně zas přijdete.
Yuyushiki.
Pardon!
Pojď dál.
Yuzuko s tebou není?
Ne, chtěla nejdřív přijít s něčím srandovním.
To jsem ti neměla říkat!
Ale ne, co teď?
Pokoj
Yui
Zajímalo by mě, co má v plánu.
Doufám, že to není nic zvláštního.
Jako to, když vykřikla, co ji zrovna napadlo?
Kari chleba!
Sen!
O čem byl ten "sen"?
Jaký je vlastně její sen?
To, že vždycky zůstaneme přáteli.
Co to sakra?
To je dost cílevědomé.
Je tu!
Pojď dál.
Šplouch!
Zbláznila se!
To je šílené!
Yuzu, ty brečíš?
Skončila jsem... Umírám... Zbývá mi jen pět sekund...
Prosím... Řekněte mi svá poslední slova.
Nic?! Já tu umírám!
To jsi hledala ten šnorchl?
Jo, taťka mi ho našel.
Hele, Yukari?
Šplouch!
To je tak trapné!
Tak proč jsi to udělala?
Dokonce i já se za tebe stydím.
Chtěla jsem se usmířit za to, že jsem vyzradila plán Yuzu.
Yukari!
Co to děláš?
Ne, díky.
Věděla jsem, že to přijde.
Netvař se tak!
Tys to olízla! Hlupačko! Perverzáku!
Co takhle si zahrát kámen-nůžky-papír?
Na co?
Jen tak.
Kámen-nůžky-papír!
Vidíš?
Nemyslete si, že vám budu věřit.
"Mnoho měsíců a let" zní dobře!
Mnoho měsíců a let... Mnoho měsíců a let...
Guma hnusně smrdí.
Já vím!
A co třeba "v dobrém i zlém"?
"V dobrém i zlém."
To se mi taky líbí!
Co děláš?
Já jen...
Dost jsem pro to obětovala, tak jsem si řekla, že bych to měla hodně používat.
Jsi v pohodě?
Nemusíš se přemáhat.
Můžu k vám do koupelny?
Potřebuju se osvěžit.
Jasně. Můžeš klidně použít i ručník.
Co?
Až příště dojdu, budu plavat na znak.
Cože?
Čas změnit téma.
Cože?!
Hele! Tahle se mi líbí!
Ta knížka je moc zajímavá.
Jo, to je.
Je o potápěči.
Můžu si po cestě domů koupit knížku, která není o potápěči?
Můžeš si vzít jednu ode mě.
Ne, chci si koupit svoji.
Vím, co myslíš.
Je to... Ty víš... Tamto.
Tamto co?
Ano! Tamto!
Vím, co myslíš!
Ona to prostě neřekne.
Čau!
Uvidíme se později!
Co?
To je Nonohara...
Ale ne... Proč jsem se schovala?
Jsem strašný člověk...
Ta knížka... To je poslední knížka od mého oblíbeného autora!
Vypadá, že ji to dost zajímá.
Asi má knížky radši, než jsem si myslela.
Máme dokonce stejný vkus.
Je to šokující, ale docela milé...
Řekla jsem šokující?!
Já jsem řekla tak strašlivou věc! Jsem strašná! Jsem strašný člověk!
Co mám dělat?
Měla bych za ní jít a promluvit si s ní?
Ale nechci, aby utekla...
Hele, to je od Yukari.
Páni, z ostrovů! Ta se má!
Vypadá jedinečně.
Jedinečné ostrovy.
Je stále naživu, že?
Wow!
Ten oceán je překrásný!
Palmy!
Dlouho jsem neviděla jejího bratra.
Yukari tu vypadá tak roztomile!
Beruška?
Taková zábava!
Jachta!
Co je to tam nezaostřené vlevo dole? Brouk?
Vypadá to jako brouk...
Na těch obrázcích je hodně brouků.
Nedělá to schválně, že?
To si nemyslím...
Udělejme si všechny tři výlet!
To by bylo hezké.
Na ostrovy?
Já bych chtěla vidět místo, kde se vylévá láva.
To by bylo taky hezké.
Jako třeba díra v moři!
Trhlina v Zemi!
Pupek Země!
Závit Země!
Cílová deska Země!
Země...
Co ještě...
Hawaii
Hele... Co by byl střed Země - severní, nebo jižní pól?
No, mohl by to být...
Stejně jsi ty jediným středem mého světa.
Co?!
Je to sranda, když jsme všechny pohromadě, ale když jsme samy, tak to zní tak vážně a tak.
Chystám se říct, že jdu domů, tak řekni něco, abys mě zastavila.
O čem to mluvíš?
No, jdu do...
Řekni to...
Pokazila jsem to.
Promiň.
Jsem zpátky!
Vítej zpět!
To je tvoje verze z ostrovů!
To proto, že jsem se zapomněla celý den namazat krémem.
Nezapomněla jsi. Prostě se ti nechtělo.
Jo!
Ty to víš!
Hele, Yukari.
Máš dost poškozené vlasy.
Jo, to se stává, když cestuju.
To je škoda, jsou tak krásné.
Není to hezké? Být trochu koketní?
Cože?
Dám ti 500 yenů, když půjdeš rovnou na věc.
Zmlkni! Nech nás na pokoji!
Přinesla jsem vám dárek! Zvláštní svačinky!
Jsi tak pozorná!
Díky.
Je to těžké.
Jaké bylo to ostrovní letovisko?
Moc hezké!
No jo! Měla jsi nějaké potíže s brouky?
Co? Brouci?
Podívej! Na tomto obrázku!
Je... Jedovatý...
Nemám jinou možnost, než zemřít.
Kdybych umřela... Omlouvám se za všechno...
Ne, ne...
Pohřběte mě dobře...
Omlouvám se, Yukari.
Omlouvám se... za něco.
To je v pohodě, Yukari. Ty neumřeš.
Neumřu?
Neumřeš.
Neumřeš, neumřeš.
Neumřu...
Neumřeš!
Ne, neumřeš.
Víte... Já si fakt myslím, že neumřu.
Výborně!
Yukari je nejsilnější!
Je nejsilnější! Nejsilnější!
Hej.
Jsem nejsilnější?
Nejsilnější. Nejsilnější. Já jsem nejsilnější!
Nejsilnější.
Jsem nejsilnější ve městě.
Jen ve městě?
A to jsi byla v zámoří!
Asi vyhrála moje vnitřní skromnost.
To dává smysl.
To nezní moc skromně.
Krk!
Au!
Yui, jsi roztomilá. Roztomilá. Tak roztomilá.
Jsi roztomilá, Yui, tak roztomilá.
Cože?
Tak roztomilá, moc roztomilá.
Ukaž nám, jak jsi roztomilá...
Tu skromnost...
Hele..., promiň, Yui.
Hej! Neomlouvej se, hlupáku!
Můj krk nech na pokoji. Je to nebezpečné.
To je pravda!
Říká se, že je krk slabé místo.
Jo, to se říká.
Ne, to není o tobě, Yukari.
Prostě mi nesahej na krk. Je to nebezpečné.
To je pravda!
Tak jo, Yuzuko, už od tebe nechci slyšet ani slovo,
Co?
Žádné mluvení! Ani slovo!
Ani slovo... Ani slovo...
No, ale hýbat se můžeš.
Přestaň s tím!
To poslala Nonohara!
Yukari neumře.
Yui je roztomilá.
Můžu mluvit!
Léto
Yukari neumře.
Yui je roztomilá.
Můžu mluvit!
Léto
Yukari neumře.
Yui je roztomilá.
Můžu mluvit!
Léto
Yukari neumře.
Yui je roztomilá.
Můžu mluvit!
Léto
Yukari neumře.
Yui je roztomilá.
Můžu mluvit!
Léto
Yukari neumře.
Yui je roztomilá.
Můžu mluvit!
Léto
Yukari neumře.
Yui je roztomilá.
Můžu mluvit!
Léto
Yukari neumře.
Yui je roztomilá.
Můžu mluvit!
Léto
Yukari neumře.
Yui je roztomilá.
Můžu mluvit!
Léto
Yukari neumře.
Yui je roztomilá.
Můžu mluvit!
Léto
Yukari neumře.
Yui je roztomilá.
Můžu mluvit!
Léto
Yukari neumře.
Yui je roztomilá.
Můžu mluvit!
Léto
Yukari neumře.
Yui je roztomilá.
Můžu mluvit!
Léto
Yukari neumře.
Yui je roztomilá.
Můžu mluvit!
Léto
Yukari neumře.
Yui je roztomilá.
Můžu mluvit!
Léto
Yukari neumře.
Yui je roztomilá.
Můžu mluvit!
Léto
Yukari neumře.
Yui je roztomilá.
Můžu mluvit!
Léto
Yukari neumře.
Yui je roztomilá.
Můžu mluvit!
Léto
Yukari neumře.
Yui je roztomilá.
Můžu mluvit!
Léto
Yukari neumře.
Yui je roztomilá.
Můžu mluvit!
Léto
Yukari neumře.
Yui je roztomilá.
Můžu mluvit!
Léto
Yukari neumře.
Yui je roztomilá.
Můžu mluvit!
Léto
Yukari neumře.
Yui je roztomilá.
Můžu mluvit!
Léto
V tom knihkupectví mi připadala normální.
Tak, poslala jsem to!
To je ta fotka z dřívějška, že? Neposlala jsi jí něco divného?
Neboj se!
Neposlala jsem jí tvojí fotku jak spíš, ani nic podobného.
Co?! To jsi vyfotila kdy?
Vymaž to! Hej!
V Japonsku je sranda.
Odepsala mi!
Odepsala ti? Na tu zprávu?
Tak se podívejme...
To je hezké!
Odepsala "To je hezké".
Jenom jsi ji zmátla.
To je hezké!
V tvé mysli se zdají být tvoje ruce větší, než doopravdy jsou.
Takže když dám svoje ruce Yui na hruď...
Dal ší Epiz oda
.    .    .    .
Předseda
Co?!