Novoroční přání
Zima.
Potichu...
Posvátný šíp!
Hele, počkej... Šťastný Nový rok!
Šťastný Nový rok.
Neříkej "Posvátný šíp",
když mě zabodáváš posvátným šípem.
Viděla jsi snad někdy v televizi,
že by kriminálníci řvali "tupý nástroj"?
Zakládám nový standard, ne?
To sotva. Zmlkni.
Dech!
Cítím to teplo...
Posvátný šíp!
Tak jo. Čas na zásah.
Au! Co je? Ten šíp ničí démony!
Ti démoni, které jsi měla v sobě, jsou zničeni.
Tak to jo.
Nech mě zničit ty tvoje.
Au! Můj zadek! Au!
Asi s tebou budu muset flirtovat už na začátku roku.
Jsi úplně mimo.
Epizoda 7
Třetí trimestr!
Už jsi navštívila svatyni?
Jo, musela jsem jít s rodinou.
Tak už dneska nechoďme. Vsadím se, že je plná.
Kam půjdeme? Je tohle rande?
S Posvátným šípem?
Pojďme k nám. Všichni jsou pryč.
Osamělá holka.
Vchod!
Už toho nech.
Jdu dovnitř!
Je tu tak teplo!
Kdy se vrátí Yukari?
Myslím, že zítra.
Nemůže se vrátit do třetího.
Být z bohaté rodiny musí být kolem Nového roku těžké.
K čertu s váma, co dokážete relaxovat u jiných doma.
Já bych nemohla.
Yuzuko je u mě doma, usedla.
Špatné slovo.
Usnula. Kdy se vracíš?
Yui... Promiň.
Co mi udělala ve snu?
Nebo jsem tak často naštvaná, že se jí o tom dokonce zdá?
Teď se cítím blbě.
Odpusť mi...
Letos se teda nebudu tolik naštvávat.
Yui...
Ne, to není možné.
Umírám... Umírám...
Gorila?
Proč?
Co? Nebyla tu gorila? Gorila nížinná?
Ne.
Hele, fazolky nattou.
Můžu to sníst?
No, jasně...
Jé!
Co?
Máš horkou rýži?
Promiň, nemám.
To byla ta gorila!
Trochu pozdě!
Novoroční přání
Yui!
Nech toho! To děláš každý rok!
No, ale...
Celé tři dny jsem tě nemohla očichávat!
Cože? Ty mě očicháváš?
No jasně!
Neočichávej mě!
Netahej za tu kožešinu!
Tak jo, pojďme k vám domů!
Co? Už zas?
Řeknu Yuzu, že jdu k vám!
Dneska jsem na řadě já!
Jsi nějaká hyperaktivní.
To se mi nelíbí.
Proč nejdeme třeba do té restaurace,
kterou jsi zmiňovala na konci roku?
Co?
O žádné jsem se nezmiňovala...
To se mi fakt nelíbí.
Tak brzo ze začátku roku.
Pokoj Yui! Je tu tak teplo!
Zdá se mi to tak dlouho, co jsem tu byla naposledy!
Bylas tu na konci roku.
Tady!
Dobře.
Pamatuju si, že tu byl rozlitý džus a bylo to tu lepkavé.
Jo. To jsi rozlila ty, ne?
Teď je to čisté!
Co je to s tebou? Co to s tebou dneska je?!
Pravdou je...
Co je?
Jsem z toho Nového roku tak vyčerpaná.
Už to nevydržím.
Potřebuju na záchod... ale chce se mi spát.
Měla bys jít, zvlášť, když jsi unavená.
Asi bych ji měla probudit.
No jasně.
Gorila?
Co? To má být normální reakce?
Zdálo se mi o gorile.
Horské gorile.
Aspoň je to jiný druh.
Jdeme dovnitř!
To k nám budete chodit každý den?
Hele, holky, vy jste přes Nový rok přibraly?
Díky moc.
Ne, tak jsem to nemyslela.
Krájela jsem buchtu castella.
Krájíš ji na velké kusy!
Snažíš se být šťastná?!
Castella je vynikající! Obzvlášť ta hnědá část.
Mají hnědý cukr?
Je to ta nóbl castella?
Je to nóbl?
Asi bys neřekla, že je to "nóbl" v nóbl konverzaci.
Opravdu?
Jo.
Měli jste to tradiční novoroční jídlo?
Jo! S Kaštanovými batáty!
Yukari, ty miluješ kaštany, že jo?
Ano!
Jaký apetit!
Nóbl kaštanové batáty!
Co to má znamenat?
Taky jsem měla polévku s rýžovými koláčky.
Nóbl polévka s rýžovými koláčky!
A mušle!
Nóbl mušle!
Byly moc dobré.
Nóbl mušle, to zní úžasně.
Cože?
Zajímalo by mě, jestli je Yuina mušlička taky tak dobrá.
Yuina nóbl mušlička.
Asi bychom toho měly nechat...
Yui mi zabodla do zadku Posvátný šíp!
Ty první!
Yukari, byla jsi mezi příbuznými zase oblíbená?
Nech toho!
Někdy Yukari říká tak staré vtipy. Nerozumím jim.
To bude asi ten vliv starých lidí.
Chovají se ke mně, jako kdybych byla pořád na základce.
Jen si myslí, že jsi roztomilá.
Nechte toho! To lechtá!
Co to bylo?!
Oční zásah?!
Jde po očích?!
Počkej, Yui.
Počkej chviličku.
Prosím, nezabíjej nás.
Yuzuko & Yukari
Co takhle jít na chvilku ven?
Co? Vždyť je zima.
Chci to odlehčit, dokud je Nový Rok.
Vím, co myslíš.
Zima!
Hloupý nápad...
Dlouho se ti to jako Nový rok zdát nebude.
Fakt se to moc snažíš odlehčit.
Venku je tak... bílo.
Sněží?
Ne, ale zdá se, že ve městě jo.
Říká se "Na Nový rok je celé město bílé", to je tak poetické!
Jo, to je!
Hele! Yui se červená!
Zmlkněte!
Musí ti být tak hezky...
Zvykla jsem si na tu zimu.
Jo.
Pes!
Kočka!
Tomuhle se říká novoroční nálada?
To je jen stupidita.
Oden
Máš nějaké novoroční předsevzetí, Yui?
Nemusíš to říkat, pokud je to trapné.
Není to trapné. Proč by mělo být?
Nemusíš nám to říkat, pokud nechceš.
Co?
Má pravdu! Ne, že bych umírala touhou to slyšet.
Ne. Řeknu vám to.
Ne, to je v pohodě!
Zapomeň na to!
Nechte mě to říct.
Jsme zpátky!
Pizzová houska!
Vepřová houska!
Kari houska!
Ten pocit blaženosti!
Tak nádherný!
Tak perfektní!
Co bychom měly dělat po zbytek našich prázdnin?
Nejsou moc dlouhé.
Nový rok nám jich většinu zabral.
Hej! Já chci řídit auto!
Nepotřebuješ řidičák, pokud je to na soukromém pozemku.
Vlastní rodina Hinata tuny pozemků?
Co? Jasně, že ne.
Zdá se, že je s tím spokojená.
Tak co budeme dělat?
Yuzuko
Promiň.
Co děláš zítra?
Zajdeme se podívat
na gorily?
Yukari
Chceš zajít zítra do té
restaurace? Yuzu se o tom
zmínila. Myslela jsem,
že bychom se zašly podívat
na gorily.
Jsou posedlé gorilami?
Klub informatiky
Mamčo!
Dlouho jsme se neviděly!
Jsme zpátky!
Ano, vítejte zpět!
Mamčo!
Mamčo! Mamčo!
Mamčo... Mamčo!
Nevím, co děláte, ale přestaňte s tím!
Mamčo, viděla jste na Nový rok film "Nesmějící se vrah"?
Ano, viděla! S přáteli!
S kamarády?
Ne, s kamarádkami.
Kdybyste k tomu hrály hru na trest, Váš zadek by trpěl, že?
Jo!
No ano! Dost nás na Nový rok bolely zadky!
Ona to dělá se svými kamarádkami?
Yuyushiki!
Cíl na únor
Udržování se
v dobrém zdraví
Čokoláda je tak sladká a dobrá!
To je trochu vágní téma.
Je v pohodě! Čokoláda je sladká a dobrá!
Že?
Yui, cítíš se smutná, když lidi umřou?
Co?
Tak... V čem je problém?
Co?! O čem to mluvíš?!
Já se jen tak ptám!
Už o tobě nic nevím, Yui.
Obří zvířata jsou romantický nápad, že jo?
Jo...
Oceán je naše matka, že?
Ruce jsou určitě užitečné, že?
Co? Jo...
A co je čokoláda?
Sladká a dobrá?
Vidíš?!
Neukazujte na mě!
Hele, můžeme říct ještě další zřejmé věci?
Jak si tohle můžeš užívat?
Takže... Lesy jsou teplé, že?
Jo...
Proč sis vybrala zrovna tohle?
Yui je roztomilá, že?
Hele! To jsem chtěla říct nakonec já!
Promiň! Nepřemýšlela jsem!
Ježíš!
Co na to mám říct?
Yui, víš, jak často máš ten otrávený obličej, když spolu mluvíme?
Jo. Asi jo.
Upřímně, nikdy ho nemám dost.
Víc? Můžeme ho dostávat častěji?
O čem to mluvíte?
Můžeš se na nás podívat otráveně?
Ne! Jen když mě otravujete!
Teda, vůbec mě neotravujte!
Opravdu ho nikdy nemám dost.
Nikdy dost.
Hej! Znáš čokoládové fondue?
Jo. Ale nikdy jsem je neměla.
Dala bys do toho ruku, kvůli mně?
Co?
Co to... Co to je?
To je... úžasný nápad!
Můžu si vzít malíček?
Tak já chci prsteníček a prostředníček!
Dva naráz? Úžasné!
Nejsem si jistá, jestli se cítím otráveně, nebo znechuceně.
Jdu na záchod.
Dobře.
Hele, přestaň.
Hádej kdo!
Jsi hlupák, že takhle zahazuješ svůj život.
Její život?!
Můj život?!
Mimochodem, Yui, je podlé mě chtít
zabít jen proto, že jsem tě sekla.
Asi ano.
Kdybys neměla lebku, já bych byla ta podlá.
To je příliš podlé!
Ale ty máš lebku!
Jen proto, že ji mám, to neznamená, že je to v pořádku!
Au, au, au! Počkej, počkej!
Hej, Yui, můžu si vzít kousek hlíny z tvojí hlavy?
Co? Proč?
Abych udělala čokoládu ve tvaru tvojí hlavy.
A když ji otevřeš, uvnitř bude obrovský lanýž!
To... To je tak...
Dneska jsi fakt nechutná.
Nezabíjej mě, prosím!
Jasný.
Chiho, ony mluví o čokoládě.
Cože?
Myslím, že Ichii mluvila o čokoládě.
No tak. Nechceš jim trochu dát?
Jistě.
Je mi to ukradený.
Takže... Dělám čokoládu každý rok, nechcete trochu?
Každý rok?
Jsi si jistá?
Já chci taky!
Jo, Ai.
Kdybys dělala čokoládu, která by měla
tvar části lidského těla, jaká část by to byla?
Co? Část těla?
Já nevím.
Možná oko? Aby to bylo kulaté.
Byla bys Xiahou Dun!
Snědl své vlastní!
Jsi jeho fanda?
Přestává sněžit!
Vypadá to tak.
Klub informatiky
Dnešní téma
"Oči"
Oči
Tady se píše, že kočičí oči jsou v RGB spektru méně citlivé
na červenou barvu, ale zelenou a modrou vnímají jasně.
Dnešní téma
"Oči"
Nevidí vlajku vycházejícího slunce!
Ani červená světla!
To zní drsně.
Ale viděly by jasně verzi zelené bundy, že?
Jo!
Cagliostro je kočičí mňau, že?
Kočičí mňau?
Na světě je hodně málo lidí s červenýma očima.
Asi 0,001% populace.
To je blbý, když tak miluješ kočky.
Mohla bych umřít!
Složené oko vážky
obsahuje 20 000 očí.
Zvětšený obraz.
Píše se tu, že složené oko vážky obsahuje 20 000 očí.
Co?!
20 000?! To je úžasné!
To je dvakrát 10 000.
Jo. A čtyřikrát 5 000.
Ale jen polovina ze 40 000.
"Armáda 20 000" by byla úžasná, že?
Taky úžasná pro oči!
Mít 20 000 let by bylo úžasné, že?
Jako stromy?
Protein, který je potřebný k přenosu vizuálních informací do mozku se nazývá pikachurin.
Článek
Rozhovor
Pikachurin
Pikachurin je protein v mezibuněčné hmotě, který zajišťuje přenos v optických nervech.
V roce 2008, výzkumný tým Takahisy Furukawy v Institutu Biotechnologie v Osace oznámil...
Popis
Vzdávám to.
Byli snad ožralí, když to jméno vybírali?
Ten z vedení měl asi děti.
No! To je ono!
To asi dává smysl.
Myslíš, že měl jen jedno dítě?
Ti ve vedení byli asi ožralí.
Možná tři?
Možná!
Kluk, holka, kluk?
Holka, kluk, holka?
Už jste s tím pikachurinem hotové?
Shrnutí Oči
Pojďme to shrnout, ať můžeme domů.
Jasně!
Shrnutí očí
Pikachurin, holky!
A co třeba...
Holka, kluk, holka.
Ta kombinace se ti líbí, co?
A co oči?
Kdyby existovala
červená kočka,
bylo by to smutné.
To jo...
Co to je za pózu?
Úplně přestalo sněžit!
Všechno je zamrzlé.
Zima!
Vsadím se, že mě za tohle praští.
Ledovka má strach, že ji trefím ledovkou.
Nechápu, kam na tyhle věci chodíš.
Odklonila jsem tvůj hněv?!
Síla slovních hříček opravdu nemá hranice!
Co? Proč?
Jedna slovní hříčka rozptýlila celý výbuch tvého hněvu.
V období Heian byly bambusové hrábě používány jako zbraně.
Takže dekorativní borovicovo bambusové hrnce byly pasti?
Dal ší Epiz oda
.    .    .    .
Jsme teď druhačky
Jsou tak tvarované.
Takže posvátné šípy byly šípy?
Jo. Počkej, cože?