Yuyushiki!
Přestaň dělat ty zvuky!
Zmlkněte! Říkám, přestaňte už!
Epizoda 10
Protože je to sranda
Zdá se, že vítězství je na mé straně!
To se teprve uvidí.
Armáda Yuzu
Armáda Yui
Co to má být za náhodnou bitevní formaci?
Jmenuje se to Náhodná bitevní formace!
Takže tohle se mi zdálo.
Neměj takové sny.
Tak náhodné!
Učebna vaření
Hele! Podívejte se!
Marťan!
Tys to viděla?
Jo, včera...
Vypůjčila sis to?
Jo.
Ty ses toho fakt chytla?
Jo...
Proč?
Bylo to... dobrodružství.
Ale!
Yui, i kdyby tě chtěl marťan třeba zabít,
přísahám, že bych tě ochránila.
To je skvělé!
No jo.
Ach jo!
A co sis myslela, že řeknu?
Třeba to... že ti to udělalo radost.
Jsi holka nebo kluk?
Klub informatiky
Hele! Koukněte!
Kde jsi to vzala?
Sha-shoom!
Tram ta ra dá!
Čemu se směješ?
Můžu? Můžu?
Jistě.
Je smutný?
Ta-da-da!
Koupe se?
Tram ta dá!
Nenaplňuj to tolik!
Jakpak se všichni máte?
Mamčo!
Tra dá...
Dost!
Profesionální wrestler... ve vaně?
Tak něco.
Měl by se víc natáhnout.
Překvapivě vážná odpověď.
Ještě něco?
Myslím, že té vody je tam moc. Až zbytečně moc.
Asi by se mu relaxovalo lépe bez té masky.
To bylo číslo tři?
Dobře, Mamčo, dejte mu jméno!
Pravé jméno?
Ano, pravé jméno. Jméno do ringu by bylo příliš těžké.
Dobrá... Míša?
Míša?
Jeho křestní jméno?
M... Michael?
Michael Míša?
Jste milovnicí koupelí, Mamčo?
Milovnice?
Jsem milovnice!
Jé!
Juhů!
Koupete se napůl těla?
Koupu se celá.
Heleme se!
Jé!
Juhů!
Mamčo, jaká je vaše máma?
Má ráda ryby a tak?
Ryby?
Rybí lidé?
To je restaurace!
Je to žena v domácnosti.
Má se dobře?
Má se moc dobře!
Hurá!
Jupí!
Mám něco divného na prstu.
Ahoj. Jsem někdo s něčím divným na prstu.
Řekni svoje jméno!
Ahoj. Jsem někdo z asi bohaté rodiny.
To je teda urážlivé!
Ahoj. Jsem někdo s bohatou kamarádkou a něčím divným na prstě.
Ahoj!
Ale kdo jsi? Už to řekni!
Armáda Yuzu
Armáda Yui
Co je to za rotující bitevní formaci?!
To je Rotující bitevní formace!
Takže tohle se mi zdálo.
Co to sakra?
No jo! Víš...
Když si můžu pojmenovat postavu ve hře...
tak si vždycky dám jméno Polyaness.
Jo.
Zajímalo mě, co najdu, když si vyhledám "Polyaness" na internetu.
A co se stalo?
Nenašlo to jediný výsledek.
Co to má být?
Nech těch strašidelných historek.
Co?!
Jsi v pořádku?
Je to špatné?!
Půjčila jsem si kytaru z hudebního klubu!
Docela ti to s ní sluší!
Wow! Co je tohle?
Může se na ni takhle hrát?
Tak na ni prostě zahraj!
Půjčila--
Hej!
Půjčila jsem si panenku ve výtvarném klubu!
Dokázalas to!
Jo...
A na co sis ji půjčila?
No, jen jsme si tak povídali a řekli, že si ji můžu půjčit.
Aha, to je hezké.
Takže...
Budeme si s ní dneska hrát?
Bzzzzum... Prásk!
Fjůůů...
Jdu do toho klubu! Nechoďte za mnou!
Dává si na čas.
Zajímalo by mě, jestli na ni byli naštvaní.
Možná jsme s ní měly jít.
Ne, to by se jí asi nelíbilo.
C... Cejn.
H... Horský lev!
Ne...
Horská gorila!
Atom.
H... H... Horský...
Přestaň dávat všemu přívlastek "horský".
Proč?!
Říkali, že to nevadí, protože takových mají spoustu, a tak mi dali ještě jednu.
Tys ji zabila?!
Jednu třeťačku jsem rozesmála.
Chápu. Divná holka.
Jsem ráda, že se na tebe nezlobili!
Jo!
Ten malý chlapík lítá.
Hrajme si s ním opatrně.
Hrát si, jo?
Co s ním chcete dělat?
Obě paže najednou?
Co je to s tebou? Jsi vážně tak blbá?!
Pro lásku...
Napálila jsem tě, Yui!
To je ta panenka, kterou jsem předtím rozbila!
Rychle jsem se vyměnila, aby sis toho nevšimla!
Ale proč jsi to vůbec udělala?
Proč? Nevím.
Někdy Yuzu vůbec nerozumím.
Jo to teda.
Co?! No to ne!
Myslela jsem, že Yukari je tou, která mi rozumí!
Nedrž se mě tak!
Pojďme si zahrát Kámen, nůžky, papír!
Zkusíme remízu, jo? Musíme se sehrát!
Jasně!
Raz, dva...
A první je-
Kámen, papír-
Ani jsme nezačaly stejně!
To je dost bídné.
Jak se máte?
Mám trošku volného času.
O můj...
Myslím, že jsem přišla v nevhodnou chvíli.
Mamčo! Kámen, nůžky, papír!
Co? Já?
Stane se něco, když prohraju?
Je zmatená...
To je tak roztomilé!
Kámen, nůžky, papír...
Teď!
Ani s Mamčou se mi to nedaří!
Co? Co se děje? Vždyť jsi vyhrála!
Na tom už nezáleží...
Tyhle panenky jsou mí jediní přátelé.
Co?!
Hele, Yuzuko... víš...
že jsi svým oběma přátelům zlomila obě paže?
No...
Ichii!
Ano?
Hinato!
Nevzdávejte se?
Zvládnete to?
Něco s Yuzuko...
Co by to mohlo znamenat? Popravit ji?
Usmířit se s ní?
Promiňte, pane prezidente!
To asi ne...
Yuzuko, já--
Ten vtipálek.
Yuzu zmizela!
Huh?
Yuzuko?
Tam je!
Jak se tam dostala?
Necítíš se trapně, že tě zvenku může někdo vidět?
Totálně.
Tak jo.
Dost vtipů.
Co? Vtipů?
Promiň, že jsem to tak protahovala.
Je to vyčerpávající.
Omlouváme se.
Vyděsila jsi mě!
Co mám dělat?
Opravdu mě tak už nikdy nelekej.
Do toho vtipu jsem se moc zamotala.
Jsem lekavá. Opravdu jsi mě moc vyděsila.
Stejně se cítím odcizená.
Nevím, co mám říct.
Co je?
Yuzu.
Mám tě ráda.
Ono to zapůsobilo! Úplně mě to dostalo!
Yukari, co jsi udělala?
Co se stalo?
Yuyushiki
To je ta změna období...
Já jsem Bůh požehnání.
Bůh!
Dávám ti požehnání ke stovce triček s dlouhým rukávem.
Bůh požehnání... Trička s dlouhým rukávem...
Musím si jedno obléct.
Mňau
Jak se ti líbí můj komiks?
Já nevím...
Kdy jsi to dělala?
Včera večer.
Tak roztomilé!
Ty sis opravdu myslela, že je to dobré?
Co?
A čekala jsi celé dopoledne, abys nám to mohla ukázat?
Opravdu jsi na tohle byla hrdá?!
Yui, nech toho.
Stydím se.
Měla jsem ještě jeden, ale už ti ho neukážu!
Ještě jeden?
To je v pohodě! Bude to skvělé! Yuzu je génius!
I tak je to těžké vám to ukázat.
Chcete bonbon?
Já chci!
Bonbon?
Bam!
Jak se vám to líbí?
To přistání se mu teda nepovedlo? Nebo povedlo?
A tohle jsi dělala kdy?
No... včera večer...
A jsi na to hrdá?
Ne! Stydím se za to!
Já vím! Na, vem si bonbon!
Hurá!
Něco jsi přeskočila.
Nedokážeš přijmout pochvalu?
Tady máš, umělkyně Yuzu!
Nakresli něco na tabuli!
Ale nic mě nenapadá!
Ta umělkyně už má krizi?
To jí to dlouho nevydrželo.
Ne! Ono to přijde! Udělám to!
Chceš jít do rodinné restaurace?
Chci krevetové doria!
Já zůstanu u baru.
V pohodě, objednej si, co chceš.
To je děsivé!
Hele, můžu nakreslit ještě jedno?
Jasně. Ale už to nedělej oddáleně.
Neměly bychom jít domů?
Nebo si možná zajít do rodinné restaurace?
Ne... nejdu.
Zajímalo by mě, jestli dneska něco nakreslily.
Poslední panel
byl velmi šokující.
Yui, nakreslíš dnes nějaký komiks, že jo?
Co?
Pošli mi ho pak!
Žádný dělat nebudu!
Co?
Ne. Nakreslíš, jo.
Určitě jeden nakreslíš, jo.
Nenakreslím.
Jo?
Haf Haf Haf!
Haf! Haf!
Haf!
Mňau!
Co to bylo? Nedává to smysl.
Kde by měla být pointa?
Yui...
Dobré ráno...
Co je? Vypadáš hrozně.
Stalo se to dneska ráno.
Když jsem se vzbudila, napadlo mě monstrum, které se jmenovalo "Nechce se mi".
Jsem teď k ničemu.
Zníš jako mrtvola...
Ale touha po tom vidět Yui a Yuzu to monstrum porazila!
Ale proč pořád zníš jako mrtvola?
Takže... až uvidím Yuzu, půjdu domů.
To ne!
Ranko!
Ahoj.
Dobré ráno...
Už můžu jít domů?
Ne!
Chtěla bych si přečíst nějaký srandovní komiks.
Čekám na to už od včerejška!
Yui, máš nějaký?
Nemůžeme změnit téma?
Musí být něco, o čem se můžeme bavit!
Podívej se tam teď!
Počkej! Ještě jednou! Zapomeň na to.
Udělala jsi to moc náhle.
Můžeme to zkusit po Kámen, nůžky, papír.
Ale to pak prohraju.
To bude dobrý!
Vyhraješ!
Tak jo...
Kámen, nůžky, papír, teď!
Prohrála.
Prohrála...
Chjo... Budu brečet.
Můžu?
Promiň.
Promiň!
Víš jaké to je, když brečím.
Jaké to je?
Hepčííí!
Ale ne. Brečela jsem.
Z nosu?
To je něco jiného.
Ale zní to dobře říkat, že tvůj nos brečel!
Nezní to tak nechutně.
Trochu jsem slintala.
Tvoje pusa brečela!
Jo, to není tak nechutné.
Moje oči brečely.
Už nebreč, prosím tě.
Moje ruce brečely.
Co?
Hodně se potily?
Moje vlasy... vyrostly.
Nebrečely?
Žralok... plave?
Už mě fakt děsíte.
Hodina... začíná.
Brambory... klíčí.
Už zase?
Mám takový hlad... můj žaludek.
Brečí ti žaludek?
Překyselený žaludek?
Chtěla jsem to říct trochu jemněji.
Dám ti 300 yenů. Odpustíš mi?
Co? Tak fajn.
Já vím! Můžu říct něco totálně neuvěřitelného?
Jen do toho.
Máma nebyla včera doma,
takže jsme se se sestrou musely vymyslet, co si dáme k večeři.
Hrozně jsme si stěžovaly
a nakonec... jsme si daly chleba.
Chleba... na večeři.
To je celé?
To je strašné!
Je to jako večeřchleba!
Můžeš tomu tak říkat.
Nikdo by tomu tak neříkal.
Nikdo, jo?
Takže to byla obědňamka?
Můžeš tomu tak říkat.
Nikdo by tomu tak neříkal.
Nikdo, jo?
Asi se dost bavíte, co?
To je sranda!
Vždycky je to sranda, když jsme spolu.
To se mi líbí!
Napišme to někam!
Nemyslím si, že je to nutné.
Proč? Protože si to pořád myslíš?
Tak tedy ne!
Přála bych si, aby mi z rukou sršela elektrika!
Jo!
Co? Nebo by byl vítr lepší?
No buď to, nebo to.
To se mi líbí! Jako hovězí!
Co za hovězí by to bylo?
Myslím... Proč bys něco takového chtěla?
Co?
Protože bych mohla nabíjet věci rukama.
To je užitečné!
Mohla bys dát lidem elektrickou ránu!
A proč bys to dělala?
Protože je to sranda!
Protože je to taková sranda!
Jo, chápu.
Co by byla ta nejužitečnější věc, kterou bys chtěla vysílat z rukou?
A neříkej peníze.
Tak co?
Asi peníze...
Ahá...
A co pocity?
Samozřejmě!
Yui... Líbíš se mi.
To jde ale z tvé pusy.
Yui...
Miluju tě!
Ano, ale to všechno jde z pusy!
Říká se, že paměť obsahuje veselé, prostřední a smutné vzpomínky v poměru 6:3:1!
Co jsou prostřední vzpomínky?
Dal ší Epiz oda
.    .    .    .
Časy jako tyto
Asi něco jako když se na nás Yui zlobí!
To je prostřední?