Meowmeowshiki
.
Mňaumňaushiki.
Vymňouklo to, vymňouklo.
Do-Re-Mňau-Fa-Sol?
Čoko mňaumán?
Mňamózní fazole!
Všechno, co mňouknem, se změní na mňoukání, co?
Jak se mňáš?
To bylo prackózní! Beru to zpátky!
Mňaui je tak roztomilá, až je to skoro hřích!
Nejradši bych ji ňuchňala až do úplnýho poňuchňání!
Co to mňaulo?
Tohle se musí prozkoumat!
Vezmu si pravou stranu.
Na tobě je levá, Yukari!
Fajn.
Co...?
Kočičí podrbáníčko!
Drbu, drbu.
Vy dvě...
Okamžitej mňástup!
Dobře...
Yui...
Přijdeš mi trošku namňouklá...
Sklapni.
Drbu, drbu.
Už toho drbání necháme. To byla paráda.
To bylo o fous!
Tak jo! Prošmejdíme tvoje prsa, Yui.
Beru si pravý.
Tak já levý.
Nemyslete si, že vám všechno projde!
Ona se nenechá omňauknout...
Jistě, že mňe!
A ouška můžem?
Najednou zas tohle?
Dotkni se mě!
Jen mňaukuju...
Vymňouklo to z tebe, co?
Už dost.
Shrnutí
Dnešní shrnutí.
Krk
je o fous.
je o fous
Už toho nechte.
Už toho nechte