Dobré ráno.
Čau.
Na.
Myslela jsem, že by sis dala.
Cože?!
A co ty cvika dneska ráno?
Ulila jsem se.
Měla bys tam chodit!
Kei, kdy jsi vstávala?
Před sedmou.
To teda pěkně brzo.
Šikulka. Máš ode mě lízátko.
Nezájem!
Vstávala jsem před šestou.
Tak proč jsi nešla na tu ranní hodinu, ty blbko?!
Dobré ráno!
Ranko. Dneska máš zase hezké vlasy.
Děkuju!
No, jdu na záchod.
Brzy se vrať.
A teď jsi hostitelka?
Co?
Čau, holky.
Neviděly jste Aikawu?
Cože?
Řešila něco s nějakou holkou z jiné třídy.
Tak to dneska bude Ichii. Nech mě si sáhnout.
Nedělej, jako by to bylo normální!
Ahoj.
Jsem tu!
Vítej zpátky!
Co je?
Fumi je tak dobrá holka!
No, "dobrá" asi nebude to nejvhodnější slovo.
Epizoda 9
Mišmaš
Aikawo!
Dobré ráno.
Dobré ráno!
Přijď dneska na cvičení!
Jsi naše nejlepší členka!
Máte v tom vašem Klubu informatiky nějaké nové členy?
Ani jednoho!
No,  s novými členy je to stejně dost těžké.
Co to mělo být?
Promiň. Musela jsem.
Ten pocit znám!
Jo?
Zajímalo by mě, odkud se to bere.
To nechápeš tohle?
Ale chápu, proč bys tomu rozumět chtěla.
To je to jediné, čemu rozumíš?
Možná proto, že jste tak dobré kamarádky?
Jo!
Čím víc o tom mluvíte, tím míň se mi to zdá možné.
Vy dvě jste kamarádky od malička, že?
Ne!
To jsme já a Yui!
Jo tak.
Taky mi to tak přijde, když jsi to řekla.
Noví členové?
Přidejte se to
Klubu kaligrafie!
3F učebna kaligrafie
Prezident klubu    Edaha Michiko
Slyšela jsem, že klub kaligrafie jich má dost.
To musí být těžké!
Děvčata!
To je Mamča!
Copak se děje?
Náborová nástěnka?
Chystáte se vzít nové členy do Klubu informatiky?
Líbí se nám to tak, jak to je.
A můžeme to dělat i doma!
No... To je pravda.
Lhala jsem. Líbí se nám to, protože to děláme jako klub.
No... To je dobře.
Buď upřímná, Mamčo.
Co si myslíš o našem klubu?
Myslím si, že je to skvělé, že si to užíváte!
Mamčooooooo!
Mám hlad!
Dneska je to chleba?
Hmm... Jo, chleba.
Yui jí hodně chleba. Je to chlebový člověk.
Ne, to nejsem.
Přímo to popřela. Je to přímý typ člověka.
Ne, fakt ne.
Říká, že není!
Tak takhle...
No tak... Odpověz mi!
Co?
Jaký jsi typ člověka?
Jaký jsi typ člověka? Jaký typ?
Nechte toho! Žádná odpověď neexistuje!
Žádná odpověď, říkáš?
Aha.
To je tak skvělé!
Ale prosím tě.
Já valím na záchod, běžte na oběd napřed!
Jasně.
Podívej! Míchané vajíčko s krevetou!
To vypadá dobře. Ty se máš.
Jsem zpátky!
Mám chleba!
Takže si vzala chleba.
Řekni to! "Taky jsi chlebový člověk!"
Čeká, až řeknu "Taky jsi chlebový člověk!"
To je neobvyklé. Hádají se?
Taky jsi chlebový člověk?!
Bylo to fakt tak vtipný?
Nehádají se?!
Yui, prosím, už to nedělej!
Omlouvám se.
Hele, ztratila jsem všechnu náplň! Dlužíš mi tři sousta!
Jo jo.
Nic neříkám.
Myslíš to vážně? Měla bys.
Teď by mě rozesmálo asi cokoliv.
Čaute.
Už jsi dojedla?
Jím rychle.
Chcete něco k pití? Zajdu pro to.
Jo, dík.
Mimochodem, co znamená chlebový člo-
Co?! Zase?! Co jsem řekla?
Ai! Pojď sem!
Co?
Potřebuju Ainu sílu, která mě vyhojí.
Přijde ti jako bílá čarodějka?
Zdravím. Jsem chlebový člověk.
Jsem Chlebminster.
Pozor, stal se z ní hlavoun.
Jsem tak unavená. Moc jsem se smála.
Hele, teď jsem si něco uvědomila.
Neměla jsem žvýkačku od té doby, co jsem na střední!
No to je objev.
Jdu si koupit žvejku!
Co?
Hmm...
Ne!
Co to má znamenat?
Ale stává se to, že?
Jídla, která často vidíš, ale nejíš je.
Jo.
Skoro nikdy nemívám ramen.
Taky ne!
Já jsem zas nejedla strašně dlouho knedlíky!
Já taky ne.
Ani krabí omeletu s rýží!
No to taky!
Božínku, děláte, jako byste byly kamarádky.
Ty jsi taky naše kamarádka.
Co? Můžu být vaše kamarádka?
A proč by ne?
Opravdu? Můžu se k vám mišnout?
Mišnout?
Miš?
Můžu se k vám mišnout?
Kdes na to přišla?
Maš?
Budu malá pijavice.
Já se k vám pijamišnu!
Nespojuj ty slova!
Všichni mají svoje vlastní rozhovory.
No jo.
Zajímalo by mě, jestli jim ty naše připadají hloupé.
Určitě ne.
Asi ne.
Yuyushiki!
Čau čau!
Uvidíme se zítra.
Nechcete zajít do klubu? Máme nějaké téma?
Ne!
Ahoj, Ai!
Jsi tu kvůli práci předsedkyně?
Jo, dneska mám něco na práci. Vy jdete do klubu?
Jo!
To zní dobře.
Chceš jít s námi?
Studentská rada
Dobrá práce.
Dobrá práce!
Co tak veselá? Máš rande s klukem?
Co? Proč si to myslíš?
Ten tvůj výraz!
Ty a ta tvoje panenská aura!
Ne, ne, ne!
Ne, ne, neee!
Klub informatiky
Uvidíme se později!
Nashle!
Mamčina přítomnost byla dneska tak uklidňující.
Mluvíš o ní, jako kdyby byla pes nebo kočka.
Mají psi a kočky taky velká prsa?
To... nevím.
To by se mi nelíbilo.
I když miluješ kočky?
Obvykle jo.
A co krávy?
Krávy jsou krávy. Ty jsou v pohodě.
A Mamča?
Mamča je Mamča. Ta je v pohodě.
A co Ai?
Tu bych snědla!
Na to se tě neptala.
Znám ten pocit!
Jo?
Dále!
Omluvte mě...
Vítej!
Musíš být unavená.
Posaď se!
Je to tu útulné, že jo?
Jo... to je.
Tak jo, my jdeme nakoupit něco na zub.
Co?
Můžeme vzít cokoliv, že jo?
Jen zůstaň sedět!
Hmm.... Jaké máš koníčky?
Co? Cože?!
No, hmm...
Klub informatiky
Opravdu?
Jo.
Nevadí, že si tu povídáme?
Nemáš být někde jinde?
Ne. Jen jsem byla na studentském sněmu, to je vše.
Aha.
Asi je pozdě se na to teď ptát, ale nevadilo ti, že jsi byla 2 roky zástupkyně třídy?
Co?
No, zdálo se mi, že to na tebe hodili.
A říkalas, že by ses ráda přidala do nějakého klubu.
Hmmm... No... Jo...
Dobře. Takže můžu...
si tě
vyfotit?
Nonohara a Hinata mi poslaly svoje fotky.
Ale nemám žádnou dobrou... fotku od tebe.
Jasně, v pohodě.
Ale moc pózovat neumím.
OK. Tak teď.
Udělala znak míru! Ichii znak míru!
To je tak... roztomilé.
Jsme zpět!
Vítejte zpátky!
Ty už sis dala, co?
Čo šem ši moha dát?
Máš žvýkačku, že jo?
Zatomatu.
Z automatu?
Kari rýže.
Co?
Myslela jsem na kari rýži a omylem jsem to řekla nahlas!
Břemeno rostoucí populace starších...
Lhářko!
Yui.
Vaše oči...
Yuiny...
Co?!
Nevím, co děláte, ale nechte toho!
Páni, jsem najednou nějaká hyperaktivní.
Co s tím teď mám dělat?
Běž ven a tam si buď hyperaktivní.
Co?!
Prostě půjdu sa...
Hele!
Co je to?
Můj mobil. Někdo mi napsal?
Hasegawa?
Nonohara.
Jsem moc hyperaktivní.
To je idiot. I když má dobré známky.
Vypadá jako dítě.
Poslala jsem to!
Yuzuko?
Tahle pozice se mi líbí. Je to jako... že je po mně.
Kde je tvoje hyperaktivita?
Yuzu, za tebou! Šváb!
Kecá.
Před pár dny jsem na zemi našla 500 yenovou minci.
Ale pomyslela jsem si, že kdybych ji zvedla, využívala bych štěstí v hodnotě 500 yenů.
Tak jsem šla dál.
Což znamená, že mám trochu štěstí v rezervě.
Lucky girl!
Ale část mě by pořád chtěla, abych to tehdy zvedla.
Ten pocit znám.
Dobré ráno.
Co to bylo za fotku, co jsi poslala?
Jo, to?
Vypadala jsi totálně beznadějně.
Aikawa říkala, že jsi vypadala jako roztomilé malé dítě.
Řekni jí, že se tohle dítě chce nechat hýčkat za 500 yenů.
500 yenů?
Říkala přece, že jsem roztomilá!
Jako dítě!
Dětské písničky jsou roztomilé!
Jako třeba "Dobrý den..."?
Jo.
Tu miluju.
Ty malé ručky...
Jak to bylo dál?
Ty zakřivené růžky... tak nějak?
Bylo to dítě obr?
Hinatiny vlasy jsou opravdu hezké.
Přeci jen je bohatá a z dobré rodiny.
Zajímalo by mě, co jí.
A taky má citlivé instinkty. To musí být fakt dobrá rodina.
Ahoj.
Co?
Věděla jsi, že je Hinata z bohaté rodiny?
Jo, no a?
Vlastně jsem to nevěděla.
Aha.
Co mám dělat?
Idiot.
Ale Hinata je tak roztomilá.
Taky bych chtěla mít takové dítě.
Je to tvoje spolužačka...
Jsem zpátky!
Já chci taky takové dítě.
Myslí tím, že kdyby měla dítě, chtěla by, aby bylo jako Hinata.
A co ty, Chiho?
Jaké dítě bys chtěla mít?
Dítě?
Asi bych chtěla, aby bylo jako Nonohara.
Je pohodová, srandovní a chytrá.
Úžasné. Zatím jsi poslední.
Zmlkni. Chceš mít pár zlomených kostí?
Obři.
Zlí obři mají tři prsty.
Ty dva prsty jim chybí jako symbol toho, že ztratili lásku a moudrost.
Nemají lásku ani moudrost?
Ale to je strašně důležité!
Jo...
Ti obři... ztratili něco opravdu důležitého...
Zazpívejme jim!
Shuten-doji
Nejsilnějším obrem je Shuten-doji.
Říká se, že je šest metrů vysoký, má pět rohů a patnáct očí.
Wow! Pan Shuten-doji je tak děsivý!
Tak děsivý!
Je tu teorie, že existoval jeden dobrodruh jménem Stein Dotch,
který se umyl na břehu
Provincie Tango a stal se horským banditou.
Pan Stein Dotch je tak velký!
Oba dva jsou děsiví!
Nejsou to úplně obři, ale upíři nemůžou plavat ve vodě jako třeba v řece, že?
Je o tom nějaký příběh?
Takže...
Ale...
Bojím se i upírů!
Já taky!
Význam Obří ruky, Buddhova Srdce.
Obří ruka, Buddhovo Srdce.
Zásah, který se zdá být krutý,
ale je prováděn s milujícím srdcem.
Jako když mě praští Yui, že jo?
Ne, to je něco jiného.
Nebo když mi Yui odpoví na zprávu jedním slovem?
Proč to řešíš?!
Nebo když ji zaskočí kola a dusí se tři minuty?
Že?
Co to má znamenat?!
Tak jo, slečno Yuzuko, udělejte prosím shrnutí.
Dobrá!
Yui Shrnutí
To bylo to téma, ne?
Jsi blbá?
Zdá se mi to v pořádku!
Že jo?
Yui Shrnutí
Roztomilá jako obr.
Víte přece, jaké bylo téma!
Je dost pozdě.
Mám trochu hlad.
Jen kdybych měla těch 500 yenů...
Omlouvám se!
Ne, ne. Moje chyba.
Mamčo!
To je Mamča! Mamčo!
Šťastná prsa...
Ano?
500 yenů by bylo moc.
Chcete rozhodnout téma na zítřek?
Tak jo! Třeba tresčí játra!
Tresčí játra?
Co děláte v tom Klubu informatiky?
Eh...
No...
Obvykle se v tuhle dobu nesetkáváme.
Jo!
Naše mimoškolní aktivity obvykle nejdou za sebou.
Klub, žádný klub, místo v radě.
Jdete dneska někam spolu?
Jo.
K Hasegawě.
Pojďte s námi!
Máme zahradnické nůžky na vysoké větve.
Tak co? Půjdeme?!
Bude to zábava!
Dny se prodlužují, co?
To jo.
Mám fakt hlad.
Dáme si tresku?
Máš peníze na vlak?
Mám!
Tak co budete dělat, holky?
Budeme mít večeřovou párty.
Lhářko.
Když kůň vycení zuby, říká se tomu flehmen.
Čichají feromony sexuálně vnímavých samiček.
Dal ší Epiz oda
.    .    .    .
Protože je to sranda
Hlupačky! Nedělejte to!