Vedlo.
Vedlo!
Je strašné vedro. Tak vedro, až je to směšné!
Co? A to je jak moc?
Tak moc se ti chce domů, až je to směšné, že?
Přesně!
To je hloupé. Tak hloupé, až je to směšné.
Hele, teď se to vůbec nehodí!
Chcete jít o prázkách na pláž?
To zní skvěle!
Pojďme prostě jenom na koupák.
Ne! To není to samé!
Ta nuance je jiná!
Asi jo.
Co? Stydíš se?
Nechceš, aby tě lidi viděli uvolněnou?
To je v pohodě! My se na tebe koukáme nejvíc, Yui!
Jo!
Epizoda 12
Klidný dobrý život
Ránko.
Dobré ráno!
Šly jste loni na pláž?
Ne. Jen na koupák.
Chtěla jsem jít, ale Aikawa nechtěla.
Tak moc chci vzít Ai na pláž!
Tak moc chci vzít Ai na pláž.
Jaké máš plavky?
Černé, s bílými tečkami na jednom košíčku.
Bikini?
Jo.
A jaké plavky má Ai?
No... Asi takové, jaké bys čekala. S volánkovou sukní.
Páni!
Chci ji vzít úplně všude!
Tak moc ji chci vzít úplně všude!
Ne, to je moje Aikawa!
Klub informatiky
Už se ví, kam rodina Hinata pojede letos na dovolenou?
Ne, ještě ne.
Říkala jsem jim, že chcete jet s námi,
ale odmítli to, protože za vás nechtějí být zodpovědní, kdyby se něco stalo.
Když se jede do zahraničí, tak se to asi dá pochopit.
Ale my už jsme velké. Nic by se nestalo.
Jo!
Na mojí dovolené se nikdy nic nestalo.
Nech toho!
Něco se ale stát může.
Pamatuješ si minulé prázky?
Tehdy se toho stalo hodně, ne?
Jo...
Byla to zábava!
To teda byla...
Děkuju ti za.... zábavné prázdniny!
Umíráš?
Neumírám! Letošní léto bude taky sranda!
To je dobře!
A co zima?
V zimě bude taky sranda!
A kdy je to největší zábava?
Dnes!
A zítra to bude zítra!
A to je nějak super?
Super?
Počkej, Yui.
Cože?
Vadí ti snad, že je to super?
Nejsou super věci prostě super?
No...
Yui samotná je úžasná.
To je pravda! Nechápu to!
Ne... Já se jsem se ani nerozčilovala.
Opravdu? V tom případě se omlouvám!
A proč se teď rozčiluješ ty?
Jsem zpátky!
Vítejte zpět!
Omlouvám se.
Ve skutečnosti se nerozčiluje.
Já jen chci jít na pláž!
Na pláž? To je dobrý nápad.
Koneckonců jsou letní prázdniny.
Vidíš?
Yuzuko
Jsou letní prázdniny
Dneska jdeme k tobě!
Ta se do toho nějak dostala...
Omluv nás!
Takový vedro!
Jo, máme celý vodní meloun.
Ale nedám vám ho.
Chcete?
Chceme!
Proč nás tak škádlíš?
Já se jen snažila být vtipná.
Omluv se!
Tentokrát se omluv!
Já... Omlouvám se... že jsem vás škádlila.
Tak teď nám přines ten meloun.
Jsi snad nějaká hosteska?
Když o tom mluvíme...
Máme taky zmrzlinu.
Velkou dvoulitrovou vaničku.
Vážně?
Jo. Co je s tebou?
Yui... Víš, co bych teď chtěla ze všeho nejvíc?
Zmrzlinu?
Ne.
Být šťastná!
Tak proč si nedáš zmrzlinu?
Štěstí...
Tak si vem zmrzlinu!
Štěstí!
Jdem teda do ku- do spižírny?
Ku?
Proč jsi nedořekla do kuchyně?
Co?
Cože?
Tak pojďme do té spižírny.
Ta je tvrdá.
Yui? Máte džem?
To zní dobře.
Máme jahodovou marmeládu.
Yukari...
Musím na záchod.
Jdeš na záchod?
Ne... to je dobrý.
Tak půjdu já.
Dobře.
Na ledničku nesahejte, jasné?
Dobře!
A od teď tam budeš bydlet!
Chcete zmrzlinu?
Chceme!
Jde se jíst!
Ten džem byl dobrý, že?
Jo, džem je dobrý.
Džem...
Jdu na záchod.
Klidně bych tam mohla do konce života bydlet.
Jdi domů.
A co ten meloun?
Běž na ten záchod, prosím tě!
Mám chuť do něčeho praštit!
Jsi podrážděná?
Můžeš.
Moc se nevzrušuj!
Yukari, chce se ti spát?
Trochu...
Jdeš spát?
Chceš jít domů?
Ne, zůstanu...
Haf! Haf!
Promiň, myslela jsem, že to děláš schválně.
Haf, haf, haf, haf!
Spí jako dřevo.
Je tak roztomilá!
Zajímalo by mě, jestli se jednou vdá.
Jsi snad její otec?!
Já jen chci, aby si Yukari našla někoho, kdo ji udělá šťastnou,
má stálý příjem,
někdy je vážný a jindy zase ne,
není chamtivý a je extrémně zdravý.
To mi stačí.
Takových lidí je spousta, tati.
Zajdem do sámošky?
Tak jo.
Vezmeme něco Yukari? Něco studeného?
Jsi si jistá?
Nechceš plýtvat svým kapesným, ne?
Léto teprve začíná.
To je v pohodě. Utrácení za vás dvě není plýtvání.
...to bych nikdy neřekla.
Yukari mi to zaplatí později.
Dny jsou teď delší.
Je přece léto.
Dostala jsem zprávu. Od Okano.
Teď víme, kdo komu píše.
Jo.
Já a Ai, Yukari a Fumio.
Koupák je boží!
Já už to nevydržím!
Na koupáku je sranda.
Ale pláž je lepší.
Yui...
Promiň, poslintala jsem to.
Už jsi vzhůru?
Dobré ráno!
Yui, omlouvám se.
Úplně jsem ti zamokřila polštář.
Co se děje? Něco tě trápí?
Co?
Stalo se něco?
Tak sliny.
Jo.
My jsme si myslely, že jsi tu celou dobu brečela.
U Yui doma bych nikdy nebrečela!
Taky bych tu nikdy nebrečela!
Je to tu super!
Jasně...
Hele, jsme roztomilé? Jsme roztomilé?
Jsme taky tak super?
Držte se dál! Jak super?
Měla by sis nás víc vážit!
Jsi snad moje holka? Krom toho, já si vás vážím.
Co?!
To nestačí!
To je jedno. Já jdu domů!
Tak jdi.
Jéj! Yui! Hafů!
No jo, no jo. Tak už jdi.
Yuyushiki!
Chce se mi trochu spát.
Yui!
Poslyš. Pravdou je...
že mně se taky chce trochu spát.
Jsme... stejné.
Otrava.
Yui?
Poslyš... Když dlouho běžím, unavím se.
Jsme... stejné.
Jo, jasně...
Poslyš... když mě nepadneš
nějakou ostrou zbraní, tak se tomu...
Vyhnu!
Rychlík!
Správně!
A když si prdnu, tak...
Se začnu ovívat!
A když vlezu do postele, tak...
Jdu spát!
A když jím paštiku z husích jater, tak...
Jak to mám vědět!
Nezmiňuj věci, které neznám.
A co kaviár?
Ten je dobrý!
Jak to mám vědět?
Sašimi z ježíka?
To je mňamka.
Nevím!
Není teď někde výstava mumií?
Co?!
Co je? Nemůžu mluvit o mumiích?
Neměly byste po všech těch drahotách
přejít na něco levnějšího?
Promiň, ale my jsme tě totálně prokoukly.
Jo!
Pojďme si povídat o našich oblíbených jídlech!
Tak jo! Jaké je tvoje oblíbené jídlo ze žraločí ploutve?
Jak to mám vědět!
Co podniknem, holky?
Co chceš dělat?
Chci jít na pláž!
To teď nemůžeme.
A co ty, Yuzuko?
Já... už nechci dělat vůbec nic.
Nehoupej se tak s mým polštářem!
A co takhle jít k pláži a nic nedělat?
Ooh!
Neříkej "ooh."
Yui, koukej si hned obléct plavky.
Co?
No tak! Nic neprovedu.
Teď to vyznělo úplně jinak!
Obleč si ty bílé z loňska!
Z loňska?
Ani náhodou... Už mi stejně nesedí.
Řekni to!
Nikdy!
Ale...
Když nás měřili na začátku roku...
Nemyslíš si... ten náhlý růst...?
To není fér!
A co naše solidarita při měření?
Takže náhlý růst fakt existuje?!
Jo!
Tak fajn, Yui, nech mě omrknout
tvoje tajné místečko moci!
Jdi domů!
Idiote! Chlípníku! Doufám, že se nachladíš!
A že ztratíš 2 000 až 3 000 yenů!
Klidně dva dny za sebou!
Běž si vypůjčit DVDčko, které je celé poškrábané!
A pak ať platíš pokutu za prodlevu u vrácení!
Vylij si polévku!
A vylij si na postel ten tvůj
vepřový vývar, nebo cokoliv jinýho!
A...
Promiň.
Hele... bylo to všechno opravdu nutný?
Yui, máš mě ráda?
Jo, jo. Mám tě ráda.
Taky tě mám ráda, Yui.
Jsme... stejné.
Ty se nikdy nevzdáváš, co?
Jen jsem si říkala, že dokud dokážu rozesmát Yukari,
tak nic jinýho nepotřebuju.
Co to jako znamená?
Jsme venku...
Jsme venku.
Jsme úplně mimo.
Totálka, jo.
Co to vlastně znamená?
Nech to být.
Jo...
Ale fakt, pojďme letos na pláž.
Ale...
Nemyslíte si, že je to trochu trapné, jít o letních prázdninách na pláž?
Co?
Ale no tak, copak jsme se na jaře nešly koukat na sakury?
Nešly.
Copak jsme nešly v zimě lyžovat?
Tak byly jsme vůbec někde?
Možná bychom měly jít na pláž...
Paráda! Máme léto!
Léto je tady!
Nebo neměly...
Hej, hej, hej, hej!
Zmlkni!
Nemůžu se dočkat!
Jo.
Yui je zezadu tak bezbranná...
Bezbranná... Totálně bezbranná...
Úplně...
to na mě volá!
Nevolalo.
Yui, nezlob se na mě. Tvoje záda si o to říkaly.
To teda ne!
Yui, to děláš často.
Ale ano. No tak.
Jo.
Doufala jsem, že zase řekneš:
"Jak to mám vědět", ale neřekla jsi to.
Promiň!
To je v poho.
Prefectural Coastal Park
Oceán!
Hej!
To je oceán!
Matka oceán!
Horký písek! Horký!
Tak horký!
Mořská voda je fakt divná.
Fakt nechutná!
Já... si myslím... že....
Já myslím...
Myslím, že si na to pomalu zvykám.
Chcete jít až tam k těm balonkům?
No... Je to dost daleko.
Je to daleko. To jo.
Hele, Yukari.
Jsou japonské pláže jiné, než ty v zahraničí?
Cizí pláže mají bílý písek!
A voda je úplně průzračná!
A japonské pláže...
Mají Yui a Yuzu!
No teda!
No neke! Mořská řasa!
Paráda!
Kumulonimbus!
Páni!
Slunce!
Jo!
Tak fajn!
Yui, vezmi mě na ramena!
Bože... To bylo šílený!
Zahrajeme si kámen, nůžky, papír?
Kámen-nůžky-papír!
Papír je tak slabý!
Taková slabota!
Je tu spousta slunečníků.
Plážovej slučník!
Co to mělo být?
Banana booo!
Jak jsi to řekla!
Tohle bude plážová kavárna, co?
Jo.
Máš hlad?
Chceš se úplně maximálně přecpat?
Maximálně... Jak jako?
Dokážu si představit plážovou kavárnu, co se jmenuje MAXimálně slaný vzduch, víš?
To mi zní dost pitomě.
A co třeba Sluníčkový slaný vzduch?
To mi zní moc hezky.
A co třeba Sanfreece Hiroshima?
Tak už se něco jmenuje!
Mongolskej kop Hasegawa?
To je z wrestlingu!
Montedio Yamagata?
Teď zase fotbal?
To jsem se nasmála.
To já taky.
Cesta domů je pěkně otravná, co?
To jo.
Je to otrava.
Cesta domu je fakt otrava!
Za chvíli bude zase škola, co?
Tebe prázdniny ani podobný kraviny vůbec nezajímají.
Chceš jenom lásku.
Berušek.
Jsi nahatej na veřejnosti.
To musí být trapný.
Ale stejně tě miluju.
Horko!
Hej!
To seš ty, ségra? To je na prd!
Zmrzka došla.
Mami?
Půjdeš dneska nakupovat?
Proč? Chceš zmrzlinu?
Jak to víš?
Tak si ji běž koupit sama.
Tak nic.
Vážně jsi předsedkyní třídy?
Od Yuzuko.
Plážovej slučník!
Proboha.
Jsem unavená.
A mám mastný vlasy.
Snad jsem se nespálila.
Mám horkou kůži...
Asi jsem řekla blbost, když jsem nechtěla jít, protože by to bylo trapný.
Vážně jsem se bavila!
Matsumoto
Brzy se vrátíš do školy, viď?
Jo...
Když tak vzpomínám na naše školní léta,
konec prázdnin byl vždycky nejhorší!
Jo, bylo to zlé...
Ale jako učitelce mi to už tolik nepřijde.
Vážně?
Jo.
Slavnostní zahájení
Tehdy jsem zahájení školního roku tak neprožívala.
Jdu ven!
Kočka...
Čau, Yuzuko!
Yui!
Yui! Yuzu!
Dobré ráno!
Pořád je vedro.
No jo, protože je ještě pořád léto!
Chci jít na pláž!
Tam už jsme byly!
Co? Ale já chci jít!
Možná příští rok.
Co to bylo?
Nic!
Ta pláž byla super!
Co to? Že by se Yui probudila a opustila svoji depresi?
Sklapni! Musíme jít!
Počkej na nás, Yui!
Počkej!
No tak pohněte!
Mikami
Komata