Meowmeowshiki
.
Mňaumňaushiki.
Jestli jsou psi uštěkaný,
dělá to z nás mňoužasný kočky?
Jo, rozhodně jsme mňoužasný!
Mňoužasný!
Tomu říkám super výslovnost.
Jsi jako kočka z ciziny.
Yuzu, tvůj příklad září na nás všechny.
Ale pozor! Já jsem přece mňoužasná!
Neděs mě svým mňoukáním!
Pojď sem.
Co takhle přibít Yui na zeď...
a udělat si z ní hodiny?
Takový ty kyvadlový.
Super nápad!
Jak na to mám asi odpovědět?
Každou hodinu nám řekneš čas.
Tik.
Tak.
Bong.
Je dvanáct hodin.
A co takhle dát do ní kukačku?
Jako bych v sobě chtěla mít kukaččí hnízdo!
A co z ní udělat sushi?
Sněz kolik chceš, ale Yui ti nikdy nedojde!
To je humus!
Odkud pořád berete ty hlody?
Tak to není. Ty nás inspiruješ.
Zkus uhádnout co píšu.
To lechtá!
Ša...
n...
t...
a?
Úplně slintám!
To je všechno?
A teď si něco napíšu na Yui.
Co? Tak dobře.
Jenom mě lechtáš. Nepoznám, co píšeš.
Co? Tak fajn, zkusím do toho dát víc síly.
Cože?
Miluju...
tě?
To bylo sladký!
To není fér! Já chci taky!
Proč jsi tak soutěživá?
Miluju...
vás...
mo...
c?
Napsala jsem to!
Já to řekla!
Já tebe taky?!
Ne, to bylo pako!
Děkuju za pochvalu.
Udělej mi to taky, Yui.
A pak ještě mně.
Takže vám dvěma nic nepomůže.
Nemůžu se dočkat!
Co to bylo?!
Napiš to znovu, Yui!
Ještě mňaunou!
Prosím!
Já už to neudělám.
Nebuď taková.
Dělej to znovu a znovu!
Shrnutí
Dnešní shrnutí.
Jsme si vážně blízké
Jsme si vážně blízké.
Miluju vás, miluju!
Raz, dva...
Konec!