Než se dám do vyprávění, začnu malou předmluvou.
Ale je to spíš takové varování.
Měl bys vědět, že budu vyprávět o době,
kdy jsem stvořila svého prvního nohsleda.
Nezačni žárlit.
Tak, kde bych měla začít?
Áno. Nejprve okolnosti...
Za jakých okolností jsem navštívila tuto zemi, Japonsko.
Byla jsem tehdy ve formě a v nejlepších letech.
Byla to ta nejlepší i nejhorší doba.
Před příchodem sem, jsem byla na Antarktidě.
Chtěla jsem vidět polární záři a tak.
Ten výlet byl ale neúspěšný.
Ne, problémem nebylo to, že nemám v lásce zimu,
ale to, že na Antarktidě nejsou lidé.
Příběhy o nestvůrách neobstojí, pokud je nikdo nevypráví.
Tučňáci ani polární medvědi o mně vyprávět nebudou,
i když byli svědky mé nesmrtelnosti
a monstrózní povahy.
Neumrzla bych k smrti, ale přesto jsem cítila,
jak moje existence ztrácí na síle.
"Tohle není dobré!" "Je to velká krize!" byly moje myšlenky.
A tak jsem urychleně z Antarktidy jedním velkým
skokem unikla.
Skok Tsukumogami děvčete? Pff, ten nebyl nic oproti tomu mému.
Popravdě ten zpětný ráz vyvolaný mým skokem
Antarktidu skoro potopil.
Skočila jsem náhodným směrem,
takže jsem čekala pád do oceánu,
a tak jsem si říkala, že se plaváním osvěžím.
Ale, k mému překvapení, jsem dopadla na zem.
Žuchla jsem do jezera. A to jak jsem ho svým dopadem
vymazala, je začátek příběhu.
Příběh o ničemném démonovi.
Otitulkoval Sprasil - sprasilky@seznam.cz
Doprasil Prasil - xenotaku@seznam.cz
Takže, víte, co se stane když dopadnete do jezera
po obřím skoku z Antarktidy?
Ano. "Voda zastříká." A taky že skoro všechna voda
z jezera vytryskla. A co všechna tahle voda způsobí?
Vyletí vysoko do vzduchu a pak se poddá gravitaci
a spadne k zemi jako déšť.
Tehdy bylo kolem toho jezera takové sucho,
že země byla popraskaná.
A já jsem byla ta, co "přivolala déšť".
A tím jsem zachránila spoustu životů...
Nebo přesněji všechny komunity v rozlehlém
kraji kolem jezera.
Navíc jsem dopadla v tak nešťastný moment
že můj spasitelský čin měl svědky.
Někdo spatřil právě to,
jak jsem učinila ten "zázrak".
Mimochodem, víš jak lidé nazývají ty, co dělají zázraky?
Přesně tak. Nazývají je "Bohy".
Přesněji řečeno, ať zázrak vykoná nestvůra něbo člověk,
lidi si z něho "Boha" udělají.
To jezero bylo údajně svatým místem.
Místní mu říkali Boží jezero, uctívali ho
a modlili se k němu. Modlili se za déšť.
Pro ně to vypadalo, jakoby déšť přišel rovnou
z jezera.
Jakoby se jezero ztělesnilo ve mně.
Kdyby se tehdejším Japoncům zjevila vysoká
žena se zlatými vlasy,
tak by dost vypadala jako nějaké božstvo.
Nemyslím si ale, že by to dlouho vydrželo.
Pročpak?
No, podle toho, jak tě znám...
ti nestačí být pouze uctívána.
Přesně jak říkáš, můj "Boží" život netrval dlouho.
Myslím, tak asi rok.
Můj charakter stranou, pravděpodobně jsem...
...pro to nebyla vhodnou osobou.
Hachikuji Mayoi, po našem boku,
stále nenabyla vědomí.
No, po tom, co si ze mě udělali boha,
jsem to vše brala jako příležitost k odpočinku,
takže jsem byla v dobré náladě.
Brali mě přeci za boha.
Bylo jednoduché najít jídlo a nocleh.
Bylo to jako malé prázdniny.
Moje lože, bylo vytvořeno
na dně jezera, které teď bylo pryč.
Postavila jsem to, co bys nazval svatyní.
Moc krásnou stavbu.
Hmm? Jsem strašný bůh za to, že pod tlakem nutím
vesničany stavět svatyni?
Postavila jsem ji já sama. Zapomněl jsi, že
dokážu tvořit hmotu?
Tohle jsem byla já v nejlepších letech.
Vytvořit dům i se zařízením bylo lehké.
Nebo spíše to, jak tam sedíš v trenkách,
začíná být otravné.
Udělám ti oblečení, vem si ho na sebe.
Hmm, vypadáš dobře. Sluší ti to, sluší.
Dělala jsem také řádnou "boží" práci.
Jeden déšť přece ani zdaleka nestačil.
V náhodných intervalech jsme přivolávala déšť.
Shromáždila jsem dešťové mraky z okolí.
Dalo by se říct, že to bylo povzbuzující.
Byl to způsob jak zabít čas, uspokojivě.
Myslela jsem, že dokud budou lidé svědky
mých činů, navrátí se mi moje životní síla.
Ale bohužel život, není tak jednoduchý.
Neviděli mě jako nestvůru, jako upírku.
A proto se mi nevracela síla.
Chvíli mi trvalo, než jsem na to přišla.
To, že mě neviděli jako upírku, bylo v pořádku.
To samo o sobě nebyl akutní problém.
Problémem bylo, že mě pořád měli za "boha".
Když si hraješ na ďábla, ďáblem se staneš.
A v tomhle případě - pokud tě někdo nazývá bohem, staneš se bohem.
Byla jsem ledabylá, že jsem si to neuvědomovala.
A co je horší, vůbec jsem o tom nevěděla.
Když teď nad tím přemýšlím, tak jsem měla...
...odmítnou to zbožšťování a odejít hned,
když jsem zjistila, že tam nemají žádné legendy o upírech.
Můžeš říct, že jsem si to vše zasloužila za to,
že jsem se vydávala za boha.
To bylo aspoň to, co mi řekl.
On... Ano, můj první nohsled.
Jinak řečeno, vlastník démonského meče "Objetí Srdce".
Ten muž válčil...
Válčil i v těch klidných dobách.
Dobách, které byly určitým způsobem klidnější než ty dnešní.
Proti čemu, se ptáš?
Pokud nebojuješ s lidmi, tak zbývá jen pár věcí,
proti kterým můžeš bojovat.
Bingo! Bojoval proti nestvůrám.
Boj s nepřirozenými stvůrami...
Huh? Takže on byl jeden z těch specialistů?
Lovec upírů.
Ano, tak by se to dalo správně označit.
Potomek starého klanu, který se živil
zabíjením monster...
...ale teď už tomu tak nevěřím...
Už je asi načase, abys prozradila jméno
toho nohsleda, nemyslíš?
Bez toho si nedokážu představit jeho obličej.
Netuším.
Jména z lidského světa si pamatuji zamlženě.
A nikdy nikomu neříkám jeho jménem.
Jemu jsem vždycky říkala "Zabíječ stvůr".
Přesně tak, jak se teď říká mně.
Nosil meč, takže bylo snadné ho odlišit od ostatních.
A měl auru, která je vlastní pouze specialistům.
No, tak mu pro přehlednost budeme říkat
"původní Zabíječ stvůr".
Specialista v zabíjení monster...
Předpokládám, že se objevil, aby tě porazil?
Slyšel o tobě zvěsti a přijel tě zničit.
Takhle ne ne...
Potkala jsem ho v bitvě,
on ale nepřijel, aby mě přemohl.
Zamysli se nad tím.
Odevšad určitě slyšel, že jsem bohyně.
Nebyla jsem cíl k poražení.
Přijel si pouze obhlédnout, jak to je.
Jezero zmizelo a ztělesnilo se v boha.
"Muž ze starého klanu" nemůže něco
takového ignorovat.
Vzpomínám si, že přijel v nosítkách.
Následovaly ho zástupy přisluhovačů.
Vypadalo to jako vznešený průvod.
Mojí pozornost přitahovaly dvě katany, malá a velká,
v držení muže, který vystoupil.
Ta dlouhá byla ten démonský meč "Objetí srdce",
jehož repliku jsi používal.
A ten druhý démonský meč, ta krátká katana,
se jmenoval "Objetí snů".
Jaký meč byla ta krátká katana?
"Objetí srdce" byl k zabíjení stvůr a ten
kratší meč byl k zabíjení lidí?
Ne, to by z ní dělalo obyčejný meč.
Byl to "Oživovač stvůr".
Ta malá katana "Objetí snů" stvůrám navrací život.
Je divné říkat, že stvůře bez života navracíš život, ale...
Jinak řečeno, je to katana, která stvůry obnovuje.
Hmm.
No pak mě občas přicházeli navštívit,
pohovořit si a zase odjeli domů.
A takové návštěvy se opakovaly.
Taky jsem jim párkrát pomohla s monstry.
To bylo, když stáli při mně.
Hele, Shinobu...
Proč ses teda prostě nestala jejich bohem?
Zdá se, že ses na to hodila.
Byla jsi pro ně perfektní.
Nikoho jsi neutlačovala nebo tak něco.
Tvé upíří instinkty pro tebe snad nepředstavovali problém.
Ty idiote.
Nutkání sát krev je dosti velký problém!
Nebo, to spíše nebyl jediný problém.
Stvůra známá jako já... Problém byla moje existence jako upírky.
Existence Kiss-Shot Acerola-Orion Heart-Under-Blade
která přitahuje další stvůry.
Stejně jako přitahuji ostatní stvůry
přitahuji i negativní energii.
Je to taková "špatnost".
Ano, byla jsem nepozorná.
Neměla bych dlouho zůstávat na jednom místě.
Naprosto tím ničím rovnováhu v ekosystému nestvůr.
A tehdy jsem byla tak nepozorná...
...protože jsem předtím trávila čas na Antarktidě,
kde lidé ani nestvůry nejsou.
Nedošlo mi, že tam nebylo nashromážděno
ani trochu "negativního".
Lidé z kraje byli první, kdo si všimli toho problému.
Stalo se to takhle.
Slyšeli příběhy o ztrácejících se lidech.
Říkali: "Lidé se nevrací domů potom, co šli ven."
Probrala jsem to s původním Zabíječem stvůr
a vydali jsme se vyšetřovat.
Nedařilo se nám najít nic podivného, takže jsme došli k závěru,
že to spáchal nějaký člověk.
Nebyla to práce pro nás,
ale práce pro policii.
Zkráceně, neudělala jsem nic.
A lidé mizeli a mizeli.
A tak to pokračovalo, dokud nezmizeli všichni.
Co myslíš tím "dokud všichni nezmizeli"?
Mě to zní, jako kdyby úplně všichni lidi zmizeli.
Správně. Celá osada byla opuštěná.
Potom jsem se šla podívat do dalších vesnic.
Aha.
A závěrem mého vyšetřování bylo...
...že v celém kraji nebylo ani živáčka.
Jako kdyby někdo vztyčil hranice. Vesnice za
určitým bodem byly bezpečné.
Hranice.
Ty hranice... Jinak řečeno "pokud tě tam uctívali"
to se stalo hranicí?
Tak. Přesněji řečeno "pokud mě znali, nebo ne".
Uctívání s tím nebylo spojeno.
No a konečně mi to došlo...
že se negativní energie v kraji nahromadila,
když jsem tam dlouho přebývala.
A tak jsem si říkala, že to má nějaký důvod...
...bude to tím, že ta energie něco způsobila.
A tak jsem hledala, ale nemohla jsem nic najít.
Ale stále to nesedělo.
Divné. Něco bylo mimo mě. Byla to abnormální situace.
Popravdě to, že jsem nic nenašla...
bylo divnější než to, že všichni obyvatelé byli fuč
a bylo to dost nechutný...
Bylo to vážně nechutný a tak jsem si šla zdřímnout.
No tak!
Co je? Je nejlepší se hezky prospat,
když ti není dobře, nebo ne?
To jo, ale stejně!
Takže jsem si šla lehnout, abych na to
všechno hezky zapomněla.
Ale objevil se někdo, kdo mě vyrušil z dřímání.
Objevil...
...byl to nepřítel?
Né. Ten, kdo se objevil...
...byl původní Zabíječ stvůr.
Nesl zprávy o svých přisluhovačích.
Taky zmizeli. Fuč. Do neznáma.
A než měl šanci si to uvědomit, byl
úplně sám.
Já jsem samozřejmě vyslechla jeho příběh...
...a zamračená jsem řekla: "Tak to musíme vyšetřit."
Vesnice jsem už jednou obešla
a tak jsem věděla v jakém jsou stavu.
Ale společně jsme si vesnice prošli
ještě jednou.
Samozřejmě byly beze změny.
Ti co zmizeli se nenavrátili zázrakem zpět.
Bez varování se stalo něco zlého.
Poslední dům v poslední vesnici byl také
opuštěný.
Původní Zabíječ stvůr byl velmi zarmoucen.
A v ten moment, kdy jeho srdce pukalo...
v ten moment se to ukázalo.
To, čemu ty říkáš "temnota"...
Úplně temné, uprostřed dne...
Nejdřív jsem si myslela, že je to
nějaký divný přírodní úkaz.
Nejlépe by se to dalo popsat jako temný chomáč...
...ale na chomáč se to zdálo být dost pevné.
Pohltilo. Nás oba to pohltilo.
Příliš pozdě jsem si uvědomila,
že tohle způsobilo ta "zmizení".
Skoro celou mě to pohltilo.
Ale stále zbývala čtvrtina mě, a to stačilo.
Alespoň k úniku...
Víš co, letěla jsem do Antarktidy.
Nikdy jsem nezažila, že by někdo takhle odkrajoval kus mě...
...a tak jsem se od toho chtěla vzdálit.
Ale očividně jsem nemusela jít moc daleko.
"Temnota" mě nikdy nepronásledovala,
ať jsem čekala jakkoli dlouho.
A za takových okolností jsem opustila Japonsko.
A nikdy jsem se nevrátila.
Moje příští návštěva se stala až před 6 měsíci.
A to bylo, když jsem tě potkala.
Počkat. Co se stalo s původním Zabijákem nestvůr?
Hmm? Už jsem ti to řekla.
Společně se mnou ho pohltila "temnota".
Ze mě zbyla čtvrtina,
ale jeho to spolklo prvního, takže žádná čtvrtina nezbyla.
Skoro celé jeho tělo zmizelo.
To je zvláštní, Shinobu.
Pokud říkáš, že ho "temnota" spolkla,
tak to je konec příběhu.
Ne, ne, poslouchej pořádně.
Snad jsem řekla, že skoro celé jeho tělo zmizelo.
Ano a proto mám pochybnosti.
Pokud teda...
Část z něj přežila.
Jeho pravá ruka a zápěstí.
Zápěstí?
Spolklo ho to přede mnou.
A během toho mě chytl za zápěstí hledaje pomoc.
Pevně se držel, takhle.
Skočila jsem do Antarktidy s jeho rukou a zápěstím.
Skončila jsem v Antarktidě jen s jeho rukou a zápěstím.
Ponechána.
Úplně sama.
Poprvé za sto let jsem si tak připadala.
Chopil se mě neuvěřitelný pocit osamění.
Určitě tomu pomohlo, že se to stalo hned po střetu
s neidentifikovatelným fenoménem jako je ta "temnota".
Necítila jsem neklid, ale cítila jsem se ohrožena.
A proto...
...jsem ho oživila.
Stvořila jsem svého prvního nohsleda.
Vzrušení se často chybně popisuje...
jako strach z výšky když se ti rozbuší srdce...
...a ty si to spleteš s rozbušením srdce ze zamilovanosti.
Zkráceně, na vysokém místě,
nebo v jakékoli situaci, ve které se strachuješ o svůj život,
maš větší tendenci se zamilovat ve snaze zanechat potomstvo.
Láska a romance... Rodiny a nohsledi...
Něco tak emocionální.
Ale mnohem impulzivnější a nespoutané. To byl můj důvod.
Moje srdce bylo oslabené.
Zakousla jsem se do jeho zápěstí
a sála z něj krev.
Ne k nakrmení, ale k tvorbě nohsleda.
Sála jsem krev.
Nechtěla jsem být sama a tak jsem přestala být bohem
a vrátila se k upírství.
Takže, podařilo se ti to?
Selhala jsem.
S-Selhala?
Původní Zabíječ stvůr se dle očekávání oživil.
Ale asi nebyl tak psychicky silný jako ty.
Asi jsem tehdy nebyla dost ohleduplná.
Říkala si, že se vrhnul do slunečního světla
a obrátil se v prach?
Správně.
Sebevražda...
Velmi běžný důvod smrti upírů.
Přibližně 90% jich takhle umře.
Tys ho nezachránila?
Jako když jsem o jarních prázdninách vešel do světla.
Nemožné.
Tehdy jsem nechápala, proč to udělal.
Tolikrát jsem si s ním povídala,
než se k tomu rozhodl...
...ale v tom bodě se náš vztah už úplně rozpadl.
Nedal se zastavit.
Rozpadl?
Zjednodušeně, zlobil se.
Zlobil se, že jsem z něho udělala upíra.
Po tom, co jsem ho oživila z jeho ruky a zápěstí...
...a po tom, co znovu nabyl života jako upír,
bylo první co mi řekl...
"Ty zrůdo! Jak se opovažuješ tohle udělat!"
Křičel na mě.
"Za všechno tedy můžeš ty!"
Nejenomže křičel, ale taky obviňoval.
A tehdy začal mluvit o "božím trestu".
Myslel si, že to všechno, včetně mizení lidí,
je tvoje vina.
Že i "temnota" je něco, co jsi vytvořila...
Co jsi tedy udělala?
Nehledě na motiv, nějak jsi ho zachránila.
I když to, co říkal, muselo být znepokojující.
Ani ne. Nebylo to tak špatné.
Napravovat to nedorozumění bylo moc unavující,
tak jsem ho nechala, ať si mluví.
Myslela jsem, že je zmatený a že ho to po chvíli přejde.
Ono ho to ale nepřešlo.
Zmatený, nepříčetný a po mnoha hovorech se mnou...
...se vrhnul do světla.
Zatímco na mě křičel nenávistná slova ...
...slova zášti a opovržení...
...vrhnul se přede mnou do světla a zemřel.
Nemohla jsem ho zastavit, ani zachránit.
Řekla jsem mu na Antarktidě své pravé jméno.
Kiss-Shot mi ale řekl jenom jednou.
Těsně než spáchal sebevraždu.
I v ten moment jí říkal Kiss-Shot.
Ne Heart-under-blade. Ne Acerola-Orion.
Kiss-Shot. Stejně jako já.
Jestlipak...
A tak zemřel.
Kvůli nesmrtelnosti jeho těla by bylo přesnější
říct, že spíše přestal existovat.
Ale tak i tak zemřel.
Nechal po sobě repliku meče "Objetí srdce",
kterou vyrobil ze svého masa a kostí.
Jsem si jistá, že ho stvořil, aby mě zabil.
Od té doby jsem si z nějakého důvodu netvořila nohsledy.
Ne že bych si tvrdohlavě zachovávala samotu...
...ale po tom, co jsem viděla, jak zmizel...
...jsem přísahala, že už nikdy nohsleda nestvořím.
Že se napiju lidské krve pouze pro potravu.
Tak jsem přísahala.
Tomu jsem se nemohl smát.
Ani obdivovat její moudrost.
Protože ve výsledku
se jí nepodařilo vycházet s lidmi
jako "bůh" ani jako "upír".
Démonův monolog.
Příběh o době před 400 lety.
S tímto smutným koncem padá opona.
Preview
Tady Karen!
A Tsukihi!
Jsme Ohnivé Sestry!!
Pokud získáme 12 členů, chci být Ohnivá princezna!
Začneme pozváním Ononoki-chan, oukej?
Preview Kvíz!
Kvíz!
Četli jste "Čaroděj ze země Oz"?
Já to četla, přímo jsem to hltala!
Putování s třemi partnery: lvem, strašákem a plechovým robotem.
Zajisté, Velká trojka, eh?
Charaktery robota a strašáka se však překrývají...
Oba dva mají lidský tvar!
Ze strašáka se nikdy nestane robot, není ale opak možný?
Strašák nemá důvod k bytí, ať už na silnici nebo v poli.
Navíc jeden touží po srdci a druhý po mozku.
Dost podobné, ne?
Oba jsou si velmi podobní.
Stejné se dá říct o Toto a lvu.
Příště! Onimonogatari Epizoda 3!
Čas s Shinobu, část 3.
Kéž by se Oz chovala více jako vůdkyně.
Oz ale není hlavní hrdinkou, víš...