Pojďme si tu promluvit.
Co tam tak postáváš, Yotsugi?
Pojď sem.
Ale, Gaen-san...
Šup sem.
A teď vám vysvětlím situaci,
protože vás to pravděpodobně zajímá.
Kagenui dostala vaší zprávu,
když byla zrovna uprostřed práce.
Bohužel jí postihly jisté komplikace,
a tak byla s prací trochu pozadu.
A tak tu esemesku ignorovala.
Věřila, že k vyřešení vašeho problému,
ať je jakýkoli, bude stačit Yotsugi.
Já jsem byla jiného názoru.
Tohle nebylo něco,
čemu byste se mohli postavit sami.
Proto jsem vám takhle přišla na pomoc. Hrdinsky vás zachránit.
Jinak řečeno jsem vás ušetřila potíží
a trošky času. Přesně několika dní.
Čím víc vysvětlení slyším,
tím víc se ta záhada znásobuje.
Hmm? Copak, Koyomi-kune?
Mělo moje vysvětlování nějaké nedostatky?
Potkali jsme se před hodinou a ona už mi říká "Koyomi-kun".
To je pro mě až moc důvěrný.
No, když se tak ptáš, tak by mě zajímalo,
jak jsi věděla, že tu budeme.
My sami jsme nevěděli,
na jaké hoře jsme to přistáli.
Já vím všechno, Koyomine.
Koyomin?
Přezdívka!
Je tohle snad Senjougahara, když jsme sami?
Jasnozřivost pronikne skrz vše, víš?
No, abych byla víc realistická...
...všechno to začalo, když ta práce,
kterou jsem si vyžádala od Yotsugi...
...přestala postupovat.
Zamýšlela jsem se nad tím,
proč se Yotsugi neukazuje v práci.
A po troše bádání jsem zjistila,
že v tom figuruješ ty, Koyomine.
O Shinobu-chan a Mayoi-chan jsem taky věděla.
Otitulkoval Sprasil - sprasilky@seznam.cz
Nějaké další otázky?
Víš o tom už, Gaen-san?
O tom, v jaké jsme situaci a proti čemu stojíme?
Vím. I když ta věc je bytost,
o které bych radši nevěděla.
Jsem ale, bohužel, někdo,
kdo ví i o takových věcech.
Problematické.
Tak tedy...
Nic neuspěchejte.
Říkáš, ať nespěcháme, ale...
To je dobré.
Nic nám tady nehrozí. Prozatím.
Jsme v bezpečí, to garantuji.
Nicméně, nejsem fanda situací,
kdy se spoléhá jen na mě.
Není to pak vyvážené.
Takže by se mi líbilo, kdybych se,
Koyomine, mohla spolehnout já na tebe.
Ty se spoléhat na mě?
Říkám: "Pojďme být přátelé."
Každopádně bych tě před tím, než ti sdělím ty informace,
chtěla požádat o tři laskavosti, Koyomine.
Lidé přežívají tím, že si pomáhají.
Jedině tak dokáží přežít.
Dobře.
Tři přání, že ano? Máš je mít.
Ale? Přijímáš je, ještě než je uslyšíš?
Ať si přeješ cokoli,
já teď stejně nemám na výběr.
Takže je jedno,
kolik přání chceš.
Ona je pro tebe tak důležitá bytost?
No, to je...
Vážně ale nemám čas.
I kdybys dokázala zaručit bezpečí nás,
bezpečí Shinobu zaručit nedokážeš.
Pokud je tohle tvoje přední starost,
tak to vážně musíš mít Shinobu-chan rád, Koyomine.
Dobrá. Pospíším si vyřknu svá přání.
Nejprve...
...bych chtěla, abys mě někomu představil.
A to spěchá.
Koho máš na mysli?
Gaen Surugu.
Ne, teď si vlastně říká Kanbaru Suruga.
Je to moje neteř.
Jasně... Když jste ale příbuzné,
tak bys ji prostě měla jít navštívit.
Udělala bych tak pěkně špatný první dojem.
Krev klanu Gaen je dost komplikovaná.
Představit tě... Inu, když to žádáš, tak to udělám.
Nicméně bych nejdřív musel získat Kanbariino svolení.
Když odmítne...
To nevadí. Když mě odmítne vidět,
přijdu na nějaký jiný způsob.
Nicméně...
Nechci, abys mě jí představil jako její tetu.
Dost sobecké...
Jen dbám na její pocity.
A teď...
Laskavost číslo dva.
Protože se do tohohle případu zamíchala Yotsugi...
...nastaly menší problémy s prací,
kterou jsem jí svěřila.
Takže ta druhá laskavost bude to,
že mi s tím pomůžeš, až tohle vše skončí.
Znamená to, že chceš mě i Kanbaru?
Správně. Momentálně potřebuji Surugiinu "levou ruku".
To samozřejmě taky záleží na jejím svolení.
Pokud odmítne pomoci, tak se okamžitě stáhnu.
S tím ale taky určitě budu potřebovat pomoci, Koyomine.
Dobře. Jak si přeješ.
A co bude ta třetí laskavost?
Ne, to už jsi zmínil.
Ta třetí laskavost bylo zeptat se Surugy,
aby taky pomohla s tou prací.
Jelikož jsi na to vše už přistoupil,
tak ti teď můžu konečně pomoci, Koyomine
Gaen se ulevilo. Moc ráda vám pomůžu.
Je to tak?
Ehm, pardon, Gaen-san. Pokud to tak je,
vadilo by ti, kdybychom mluvili za chodu?
Rád bych co nejdříve viděl Shinobu.
Koyomine, tohle je pro vaše vlastní dobro.
Ale neměli byste odtud odcházet.
Aspoň ne...
...dokud mě nevyslyšíte.
Návrat do města by bylo to nejhorší možné rozhodnutí.
To za žádnou cenu nesmíte udělat.
Prozatím byste všichni měli zůstat tady.
Bylo správné, že jste utekli na tak odlehlé místo.
Kvůli tomu jsme ale s Shinobu byli rozděleni.
Co se týče toho spojení...
Brzy bude obnoveno. To slibuji.
Ne, počkat. Není nebezpečné nechat Shinobu jednat na vlastní pěst?
Její život je ten, co je v nebezpečí.
Asi jsem nejdřív měla napravit to
nedorozumění, že cílem je Shinobu.
Shinobu cílem... není?
Před 400 lety jím byla.
Ale tentokrát tomu tak není.
Potom tedy musíš vědět, kdo je nynějším cílem té "anomálie".
Samozřejmě.
Tentokrát ta "temnota" chce tu vyčerpanou spící dívku.
Jinými slovy...
Hachikuji Mayoi-chan.
H-Hachikuji?
Je to vážně tak? Myslela jsem si, že možná...
Je to tak, Ononoki-chan?
Slyšela jsem o tom trochu od Gaen.
Ale obojí bylo možné.
Ne, popravdě bylo možné, že jsi to ty, bratříčku démone.
Ale myslela jsem, že to
nejpravděpodobněji bude Hachikuji-san.
Jak to myslíš?
Na to odpovím já.
Proto jsem sem taky přišla.
Ta "temnota" není nepřirozená stvůra.
Bytost, která není nestvůra...
Anti-bytost...
Nelze jí porazit.
A zabít ji také nelze.
Ani sníst, samozřejmě.
Nesprávná a absurdní. Taková ta anti-bytost je.
Něco, co neexistuje.
Něco, co maže nestvůry z existence.
Takže, důvod proč by se někdo stal cílem té věci.
Ten není nesprávný ani absurdní.
Přesně řečeno, "ta věc" cílí pouze ty stvůry,
které se vzdálily své přirozenosti jakožto stvůry.
Lidé, kteří sejdou z cesty lidství,
jsou vyloučeni ze společnosti, je to tak?
A stejně tak jsou ze světa vyloučeny stvůry,
které se vzdálily své podstatě.
Nějakou nadpřirozenou silou.
Hmm? Moc tomu nerozumíš?
Tak si například vzpomeň,
jak to bylo před 400 lety s Shinobu.
Ano. Přesně tak.
Shinobu-chan si před 400 lety hrála na boha.
Namítneš, že si Shinobu-chan neříkala bůh...
...že si jí jen lidé s bohem spletli, že ano?
Jenže nesnažit se napravit nedorozumění,
je to stejné jako říkat lži.
Když se staneš bohem,
tak ti to nikdo nemůže mít za zlé.
Lži ale nejsou dobré.
Nesprávné nebylo to, že se stala bohem,
ale to, že oklamala lidi tím, že se za něj vydávala.
Proto se stala cílem soudu.
Teď rozumíte, proč se Shinobu-chan
dokázala té anti-bytosti zbavit, že ano?
Unikla skokem na Antarktidu
a tam se zase chovala jako upírka.
Stvořením nohsleda.
To prozradilo lež o jejím božství.
A to stačilo k tomu, aby se ta
anti-bytost stáhla.
Shinobu-chan byla konec konců potrestána.
Není důvod, aby dnešní Shinobu byla cílena.
Takže jí nic nehrozí.
Kdo tedy není v tomhle momentě v bezpečí?
To poznáš, že ano?
Mluvím o tobě, Hachikuji Mayoi.
Ty malá lhářko.
Tak zaprvé, přestaň předstírat, že spíš!
Araragi-sane!
To je dobré. Buď v klidu.
Nevím, co se to tady děje,
ale prozatím jsem na tvé straně.
Oukej...
O čem to mluvíš?
Ona... Hachikuji... O jakém lhaní to mluvíš?
Lží, kterou Mayoi-chan vypráví...
...je to, že tady teď je.
Mayoi-chan, měla bys přeci
být v posmrtném životě, ne?
A přece jsi pořád tady.
To je ta lež, kterou vyprávíš. Že jsi stále tady.
Samozřejmě, že ti za to někdo vyhubuje
To je snad jasné!
Lhát? To jsem vůbec neměla v úmyslu...
Proto jsem řekla, že když tě nepochopí,
jako lež to brát budou, Hachikuji.
Jinak řečeno jsi teď stín ducha. Duch ducha.
Svět bohužel není místem, kde by existence
takového metauspořádání byla možná.
Existence něčeho takového nevyhnutelně
skončí tím, že to ta anti-bytost pohltí.
Duch ducha...
Hachikuji Mayoi je duch člověka,
který zemřel před 11 lety při autonehodě.
Přesně řečeno je Ztracený šnek.
Šnečí anomálie.
Ale to už bylo vyřešeno díky Koyminovi,
jeho přítelkyni a nezkušené Meme.
Mayoi-chan už není ztracená, ale...
...je pořád tady.
Pokud tohle není lež, tak co to je?
Dokud je Ztraceným šnekem,
musí lidi svádět z cesty.
To ona ale nedělá.
Už jsem u Senjougahary s Hachikuji párkrát byl.
Když jsem šel s Hachikuji,
tak jsem se nikdy neztratil.
Dokonce mi často ukazuje správnou cestu.
Proto jsem si myslel,
že Hachikuji už není "Ztracený šnek".
Tak jsem jí bral.
Tak jsem jí vnímal.
Vskutku úžasný klam.
Tak se ale věci teď mají.
Nelhala ti tedy ta dívka
celou tu dobu, Koyomine?
Ne. Hachikuji...
Hachikuji mi nikdy nezalhala.
Za celou tu dobu... ani jednou.
Araragi-sane...
Správně. Máš pravdu.
Trochu jsem se spletla.
Ten, komu lhala, byla ona sama.
Inu, tak i tak...
...Mayoi-chan bude souzena a potrestána za to,
že sešla z cesty Ztraceného šneka.
Souzena a potrestána...
Ale... Nemožné...
Nemáš k tomu žádné důkazy!
Ještě nevíme,
jestli je Hachikuji skutečně tím cílem!
Pravda. Hmotné důkazy nemáme.
Nemáme ale pár důkazů podmíněných okolnostmi?
Ta "temnota" po vás nešla,
když byla Mayoi v bezvědomí, že ano?
A dále, když jsme unikli do hor,
tak Hachikuji byla často unavená a spala...
Tvrdíš tedy, že to po nás nemohlo jít?
Bingo. A teď jste se tak napůl ztratili.
Za těchto podmínek by se dalo říct,
že se Hachikuji chová dle své pravé podstaty.
A proto není o "temnotě"
ani vidu ani slechu.
A naopak, Koyomine, kdybyste se
vrátili zpátky do města, k tobě domů...
...tak by Mayoi-chan znova neplnila
svoje povinnosti jakožto Ztracený šnek.
Takže... co máme teď dělat?
Má se Hachikuji opět stát Ztraceným šnekem?
Dokud bude svádět lidi z cesty, tak...
To nechci dělat.
Něco takového už nikdy nechci dělat.
Hachikuji... Ale...
Díky tobě, Araragi-sane, už
nic takového nemusím dělat.
Mohla jsem se vrátit zpět domů.
Takže něco takového už nikdy dělat nebudu.
Abych už nic takového znovu neudělala...
rozhodla jsem se lhát.
Gaen-san. Jak tedy porazíme tu "temnotu"...
Říkám vám, že to není něco, co můžete porazit.
Ta věc je něco jako zhmotnění pravidel světa.
To je dobré, Araragi-sane.
Pak tedy něco udělat můžeme.
Skutečně?
Vyřešíme to tak, jako vždycky.
Akorát se musíme řídit pravidly.
Řídit se pravidly? Jak to myslíš, Hachikuji?
Buď konkrétní.
Konkrétně...
Musím prostě zmizet.
Gaen-san šla zpátky.
Dala mi na sebe číslo a řekla,
že bude čekat, až se jí ozveme.
Ononoki-chan, proč jsi nešla s ní?
Pouze kvůli tomu, že jsem tady s vámi ztracená.
Kdybych teď šla domů,
mohla bych tím vyprovokovat tu "temnotu".
Chápu. Jsi hodná.
Tak tak. Tenhle problém
není pouze můj, Araragi-sane.
Araragi-sane, donutíš mě projít si tím,
čím si před 400 lety musela projít Shinobu?
Tak to mě přestaň držet za ruku.
To je dost nefér způsob, jak to říct.
Měla jsem se tehdy v květnu,
na Den matek, vydat do posmrtného života.
Tohleto je jako když si člověk přidá u oběda.
Ne, přidání ne. Něco jako bonusová úroveň?
Nemyslela jsem si, že to potrvá navždy.
Věděla jsem, že jednou přijde konec.
I když ten přišel dříve,
než jsem myslela.
Ale stejně, takhle to má být.
Své lži jsem používala až moc volně,
jako když jsem tehdy u tebe "usnula".
Hrozně mě bavilo si s tebou povídat a...
...a tak jsem pořád odkládala svůj odchod.
Přála jsem si, aby ta zábava mohla trvat navždy, ale...
Ne. Počkej chvilku...
Ještě není všemu konec.
Na něco teď hned přijdu.
Nějak to musí jít.
Nějaký způsob jak to zvrátit...
Není. Z tohohle neexistuje cesta ven.
Aspoň k nám byl svět
celou tu dobu dost dobrý, ne?
Obvykle by se nečekalo celé měsíce
na tak nesmyslnou bytost jako je duch ducha.
To je... Ale brát všechnu odpovědnost
pouze na sebe, Hachikuji...
...a zachránit tak všechny...
O čem to mluvíš, Araragi-sane?
Ty jsi pro mě přeci
celou tu dobu dělal to samé.
Když to děláš ty, tak je to v pořádku,
ale ostatní to udělat nenecháš? Nesmysl.
Proč? Proč děláš, jakoby tohle bylo běžné?
Je pravda, že se může zdát,
že to je to, co jsem celou dobu dělal.
Ale ani jednou jsem s tím nebyl úplně spokojený.
Vždycky jsem měl slzy na krajíčku...
Ne, vždycky jsem bojoval a přitom plakal.
Jak se můžeš tvářit, jako bys
necítila žádný strach nebo nespokojenost?
Lhala bych, kdybych řekla,
že mi to nedělá starost.
Nejsem ale s ničím nespokojená.
Tohle všechno byla skvěla zábava.
Od teď na tebe budu dohlížet seshora z nebes.
Říkám ti, ať neříkáš takový věci!
Hmm, říct, že zmizím,
asi nebylo úplně šťastné.
Pouze půjdu domů, Araragi-sane.
Už tady nebudu, ale  to neznamená,
že jsem tu nikdy nebyla.
To je to stejné. Akorát si hraješ se slovy.
To stačilo, bratříčku démone.
Už nevím, kdo z vás je tady to dítě.
Ten, koho se to týká, říká, že to neva.
Takže to neva.
Tak tak, Araragi-sane...
Říkám, že je to oukej.
Ty to nechápeš!
Přestaň mluvit o sobě a zamysli se
na chvilku nad tím, čím si procházím já!
Pokud se to má tak stát,
tak s tebou zůstanu ztracený navždy!
Araragi-sane...
No jasně! Tak se to dá vyřešit!
Tím se to všechno hezky vyřeší!
Na hoře, nebo ve vesnici, kterou neznáme...
Stačí s tebou zůstat ztracený navždy.
Tak budeš používat své síly jakožto
Ztraceného šneka a nebudou žádné problémy.
Araragi-sane...
To je ono. Tak jsem se rozhodl.
Tak to uděláme. Nevím,
kolik času zbývá mně jakožto poloupírovi...
...ale určitě bych
tu mohl být ještě pár desítek let.
Araragi-sane!
Co to plácáš?
Hodláš strávit desítky let pouze se mnou?
A jak to vyřešíš se Senjougahara-san?
A co Hanekawa-san?
A musíš taky myslet na svoje sestřičky.
Můžeš do tohohle zamíchat Shinobu-san,
ale co ti ostatní?
No, o nich budu přemýšlet později.
Přemýšlet o tom je k ničemu.
Nemůžeš si vybrat všechny.
Přesně tak, nemůžeš být perfektní džentlmen.
I pro perfektního
džentlmena by tohle bylo nemožné.
To je oukej, Araragi-sane.
Jako to, že jsme spolu, i když vlastně nejsme.
Jako to, že naše vzpomínky nikdy nevyblednou.
Jako to, že ti budu vždy po boku.
Jako to, že naše pouto je věčné.
Jako to, že slibuji, že pokud se
jednou ocitneš ve šlamastice, tak se vrátím.
Spokoj se s tímhle, prosím.
Nemůžu se spokojit s něčím tak polovičatým!
Nedělej si ze mě srandu!
To je dobré, Araragi-sane.
Tyhle tři měsíce kdy jsme si spolu povídali...
....mi vynahradily těch 11 let,
které jsem strávila touláním se po ulicích.
Takže je teď vše oukej. Moc ti děkuji.
Och, teď jsem si vzpomněla, Araragi-sane.
Pojďme naposledy udělat tamto. Ty-víš-co.
Ty-víš-co?
To naše divadýlko
začínající tím, že "jsem zaškobrtla".
Cože? To celé bylo vždy záměrně?
Samozřejmě! Nikdo by přece takhle nezaškobrtnul!
Že ano, Araragi-sane?
V téhle kapitole to bude poprvé..
Araragi-sane, ber to ode mě jako rozloučení.
A teď, prosím...
Dobře.
Pardon, zaškobrtla jsem...
Milovala jsem tě, Araragi-sane.
O 4 měsíce později.
A jak to teda pokračovalo??
Jaký je závěr nebo pointa téhle epizody?
Nestalo se nic moc.
Hachikuji se šťastně dostala do posmrtného života
a já jsem se s Ononoki-chan vrátil do města.
A pomohl jsem Gaen-san, jak jsem slíbil.
Což bylo dost těžké...
Rozumím... Byla to vážně fuška. Nezávidím.
Dodnes o tom přemýšlím...
Musel být nějaký jiný způsob, jak to vyřešit.
No, byl jsi na pokraji ohrožení.
Byla to ta nejrozumnější volba.
Vydat se do posmrtného života radši
než být spolknuta tou "temnotou".
To byl vážně dobrý příběh.
Děkuji, Araragi-senpai.
Za nic.
Vypovídat se z toho mi vážně pomohlo.
Ale. Nech mě aspoň poděkovat ti.
Mám ještě něco na práci,
takže se pro dnešek loučím.
Hej, Ougi-chan, cože to máš vlastně na práci?
Nic neobvyklého.
Obrazně řečeno...
...je to úplně běžná práce.
Jako ta temnota, co zabírá většinu vesmíru.
Napravit chyby a ukončit to, co má skončit.
Kdybych to měla nějak nazvat,
nazvala bych to trestáním lhářů.
Ve vhodnou dobu se o tom dozvíš, to se neboj.
Jednou tě možná i požádám o pomoc, Araragi-senpai.
Páčko!
Zdá se, že mě všichni prostě
opouštějí a mizí.
Cítím se nechtěný.
Zdravíčko.
Asi už to tušíš,
ale ta dívka je pravděpodobně "něco".
Ano, pravda. Je to dost možné.
Cože? Tys to už věděl?
Ne, je spousta věci, o kterých nevím.
Kéž bych byl vševědoucí.
Prozatím tajím, že tu Hachikuji už není.
Uvidíme, co se změní, když to řeknu Ougi-chan.
Bylo blábolení před ní
součástí tvého válečného plánu?
A nebo sis to teď vymyslel?
Takže, jak dlouho?
Nemám páru.
Dokud to nebude mít nějaký výsledek.
Musím říct Ononoki-chan, ať o tom taky mlčí.
Někdo jako Hanekawa
to asi dost lehce prokoukne...
...ale pojďme aspoň předstírat,
že se Hachikuji stále někde potuluje.
Nejsi k ní zbytečně připoutaný?
Pokud budeš dál takhle lhát,
přijde si pro tebe "temnota".
To se nestane.
Když si na to tak vzpomenu, tak v ten den před 4 měsíci...
...jsem se vlastně
s Hachikuji ani pořádně nerozloučil.
Jsem blb, že mi to došlo až teď.
Sbohem, Hachikuji Mayoi.
Jsem rád, že jsem tě mohl poznat.
Tady Karen!
A Tsukihi!
Jsme Ohnivé sestry!!
Vsadím se, že bychom teď
mohli vydat DVD plné jenom kvízů!
A Blu-ray disk!
Co jsem tak slyšela,
tak by z toho lidi byli nadšení!
Jasně...
Preview kvíz!
- Víte, co je to "anamgra"?
- Já vím, já vím, já...!?
Eh, Tsukihi-chan, co je s tebou?
Říkáš něco z Genji Monogatari, kapitoly 44.
Co je to ta "anamgra"? Staré slovo?
Nebo nějaký paskvil?
Aha, takže nevíš? Je to taková slovní hříčka.
Proházíš písmenka a vytvoříš nové slovo.
Myslíš "anagram"...
Přesně tak. Přeházela jsem akorát pár písmenek.
Byl to pouze příklad!
To se ale pleteš!
Tak tady je další příklad.
"Ranra Kagiare".  Co dostaneš,
když přeházíš tohle? "Araragi Karen"!
Zázračné, jak se z "Ranra Kagiare" může stát "Araragi Karen"!
Co ale "Ranra Kagiare" znamená?
Příště! Koimonogatari Epizoda 1!
Konec Hitagi, Část 1.
A z "Higiraa Tsukira" by se mohla stát
"Araragi Tsukihi".
To by se jako mohla stát mnou!?