Pospěš.
Rychle se posaď.
Jak to vypadá?
Vůbec nevypadá, že stále jen pět tisíc.
Půjčíme si pár filmů.
Jasně.
Harry Potter bude pěkný.
Kolik už jsme z něj viděli?
Už jsme u Prince dvojí krve?
Princ dvojí krve?
Pořád jsme u Kamene mudrců.
Kámen mudrců?
Co?
Dobrou chuť.
Zajímalo by mě, jak to u Ueharů dopadlo.
Co myslíš?
Bydlí každý jinde, ne?
Doufám, že se jen rozešli.
Snad nezašli
tak daleko, aby něco řezali.
Co by asi dělali,
kdyby mu   ho opravdu ušmikla?
Nemyslíš si, že se nehodí
mluvit o lidech za jejich zády?
To je fuk, překazili jsme jim to.
U nás to taky nevyšlo.
My máme rozdílné povahy, ale u nich
je manželka bez viny a k politování.
A ty se o ni bojíš?
A nemůžu?
To trochu přeháníš.
Já jen doufal, že to dobře dopadne.
Nebo se staráš proto, že jste spolu žili?
Nemyslíš si náhodou, že se
k tobě vrátí, když se teď rozejdou?
Jak se to tváříš?
Tak vypadám normálně.
Jo.
Tvářím se normálně.
Já už vím.
Co?
Jako Aiko.
Babička?
Tvářila se jako já?
Ten pohled: Manžel není doma
a manželka má v posteli mladýho.
Cože?
Poslechni si to celé.
Ten mladej byl
Hacušima a jen spal v posteli.
Já byla ve sprše.
Nechápej to špatně.
Já to špatně nechápu,
ale vyvádět rovnou tady
v bytě, to je trochu moc, ne?
Je mi jedno, jestli si to vyložíš po svém.
Ale není to tak, jak to vypadá.
Už toho mám dost.
Všechno jí to vysvětlíme.
Jako co?
Že jsme se rozvedli.
Že jsme
rozvedení.
Babi, jdu dál.
Babi.
Aiko.
Slyším.
Dáte si čaj?
Dáme.
Víš, babi.
Co dál?
To nedorozumění.
Myslím, že jsi něco nepochopila.
Vzhledem k tomu, že tu je
i Micuo, předpokládám, že je v obraze.
Co?
Tak to není.
Ne tak, jak si myslíš.
Ona přece není taková.
Mně už není dvacet.
Mám dojem, že něco tutláte.
Co?
Rozešli jste se?
Kdy?
Jsou to dva měsíce.
Aha.
Ano.
Když jsem se
rozvedla já, nikdo mi neodpustil.
Pořád jsem
přemýšlela, proč mě nechápou.
Na rodiče jsem se zlobila.
A teď to chápu.
Nikdo nedokáže odpustit
rozvod dětem nebo vnoučatům.
Má to i dobrou stránku.
Líp spolu vycházíme.
Rozvedli jsme se,
abychom napravili svůj vztah.
Všechno to není úplně špat-
Troubo.
Oba jste padlí na hlavu.
To nikdy neuznám.
VELKOLEPÝ ROZVOD
Dobré ráno.
Tak jsme si polepšili, Juko.
Jak?
Podívej.
Řekla jsem šéfovi, že nám chybí lidi,
A on poslal pana
Jokojamu. Začal dneska.
Žije jen prací.
Většinu práce můžeme nechat na něm.
Pojď dál, Juko.
To mi tedy vyrazilo dech.
Omlouvám se, že vás lekám.
Jaký jste měli důvod?
Nevěra, dluhy, mlátil tě?
Ne, to ne.
Víš, jak se říká, že lidé se
berou, protože jim chybí soudnost.
Lidé se rozvádějí,
protože nejsou shovívaví.
Už se s tou jeho
příšernou povahou nedalo vydržet?
No, tak docela to není.
Taky se říká, že lidi se znova ženou
do manželství, protože mají krátkou paměť.
Můžeš na chvíli sem?
Ano.
Nezdá se mi, že bych to moc uměla.
Nebylo by lepší zajít ke kadeřnici?
Moje kamarádka měla salón.
A ty jsi tam nechodila?
Nemám ráda,
když mi do vlasů sahá někdo cizí.
Vidíš, že i já mám svoje rozmary.
Vidím.
Zajímalo by mě,
jestli to má Micuo po mně.
Nechtěla bych,
aby byl po mně i v rozvádění.
Juko?
Ano.
To kvůli mně jsi nic neřekla?
Není snadné bydlet
s někým, s kým jsi rozvedená, viď?
Promiň, měla jsem si toho všimnout dřív.
Micuo je-
Už je to pryč.
Nebyla jsem dost dobrá.
Nebyla jsem ta, kterou by potřeboval.
To ne.
Je to pravda.
Já vím.
Dobře to vím.
Omlouvám se.
Moc se omlouvám.
Konzervy.
Co?
Nápad na konzervované
jídlo je z roku 1810.
Co?
Jenže otvírák
na konzervy vynalezli až v roce 1858.
Cože?
Divné, co?
To jo.
Někdy se to stává.
To důležité někdy přichází pozdě.
V životě i v lásce.
Možná si to ještě rozmyslíš?
Pojďte dál.
No tak.
Jste tady celý ten čas?
Ano.
Nemyslím si, že vás
pustí dál jen proto, že u toho budu.
Jenže když tam budu
sám, tak ani neotevře dveře.
Dáte si rámen?
Chápete vůbec, v jaké jste situaci?
To jo.
Jasně vidím, že ne.
A ještě si tu jen tak čtete Džodžo.
Kapitola 22?
Teprve jsem začal třetí.
Taky si chcete počíst?
Ano?
Dobrý večer.
Promiň, ale Uehara se cítí moc špatně.
Podívej na něj, vypadá nemocný.
Už jsem jasně řekla,
že je mezi námi konec.
Nemá kde spát.
Vím jistě, že pár
ženských ho přespat nechá.
Víš, já mu to už taky říkal.
Hamasaki!
Říkal jsem to,
ale podívej se, jak je bledý.
Potřeboval by se aspoň ohřát.
Tak pojď.
Jděte.
Jsem naštvaná.
To já vím.
Ne na něj, ale na tebe.
Co?
Hamasaki,
od kdy jsi milosrdný samaritán?
Promiň, půjdu.
Myslím, že potřebuje teplé oblečení.
Translation koitsu
český překlad SONMI 27. 8. 2015
Timing stopbus
Ahoj.
Jsem tu.
Budeš jíst?
Nech mi trochu.
Ještě je to horký.
Co zas, nabručenej?
To nic, nic mi není.
Poslyš.
Hm?
Konzervy.
Konzervy?
Nápad s konzervami-
Ne, o konzervách jsem mluvit nechtěla.
Tak co chceš?
Nic nechci.
O tom jsem mluvit nechtěla.
Je divné, že otvírák vynalezli až po nich.
Ne, mluvím o nápadu.
Občas něco přijde pozdě.
Chápeš, co chci říct?
Došly kočkám konzervy, nebo tak?
Ne, to co chci říct-
Zapomeň.
Promiň.
Pronajali jsme si to tu spolu,
neměla jsem tě vyhazovat.
Proto se připravíme a uděláme to na úrovni.
Myslím, že oba
dokážeme ponechat city stranou.
Rozdělíme si věci
a všechno dáme do pořádku.
Já nechci.
Já se nechci rozejít.
Odpusť,
ale to, co tu děláš, je nechutné.
Já se vyspím v pokoji, vezmi si ložnici.
Promiňte to čekání.
Dobrý den.
Víte, na co je muškátový oříšek?
Múžete ho přidat do karbanátků.
Cože?
Je to divné?
Ne, já do nich dávám jen sůl a pepř.
Když na to občas
zapomenu, vynahradím to kečupem.
Myslím, že i to je v pořádku.
Lidi dělají věci různým způsobem.
Kdyby to bylo jako malovat pastelkami,
já bych malovala
osmi a vy čtyřiadvaceti.
V Dragon Quest je to jako
srovnávat cypřišový luk a hvězdný meč.
V některých chvílích jste
svému manželovi podobná.
Já?
Ani trochu.
Rozvod je důkazem.
Myslíte si, že je divný, viďte?
Ano.
Na Nový rok si pokaždé dělá poznámky.
Nikdy mi je nechtěl ukázat, tak jsem
po nich pátrala, když šel na dostihy.
Aha.
Co?
To nic.
Možná o tom víte?
Ne.
Vidím na vás, že to znáte.
Je to jeho
desítka nejoblíbenějších zvířat?
Přesně.
Ještě pořád si to sepisuje?
Takže už deset let?
Koho tam míval na prvním místě?
Tapíra čabrakového.
Tapíra čabrakového?
Teď byl osmý.
Spadl na osmé místo?
Kdo byl první?
Emu.
Víte, ten velký pták.
Že by byl vybíravější?
Spíš je to pitomec.
Zrovna tak nechápu, co to plácá ze spaní.
Slyšela jste ho?
Něco jako: Dejte mi slona a pět zeber.
Není mi jasný, o čem to žvaní.
Navíc se u toho i ve spaní rozčiluje.
Minulou noc mlel
o Sasazukovi a červené pohovce.
To vypadal docela šťastně.
Fakt mu straší, co?
Asi.
Tohle je taky dost divný.
Když si jeho bývalá holka a bývalá
manželka spolu o něm povídají.
Tak nevím.
Hm?
Proč někdo, kdo chodil s někým, jako vy,
si vzal takovou, jako jsem já?
Proč to říkáte?
Tím myslím, jak jsme jiné.
K někomu tak inteligentnímu
jako vy se hodí někdo lepší.
To se mnou šlápl vedle?
Tak bych to neřekla.
Je to tak.
Přistěhovali jste se v listopadu, viďte?
Ano.
Tak jste ještě
neviděli kvést zdejší sakury.
Je to tak.
Na jaře je tu nádherně.
To věřím.
I když sakury mě trochu děsí.
Proč?
Nevím to jistě.
Mějte se.
Počkejte vteřinku.
Co ve čtyři odpoledne?
Výborně, uvidíme se ve čtyři.
¨Těším se, paní Ido.
Vypadá to, že máš práci.
Povídali, že v noci bude zima.
Atmosféra dusivá.
Jsem tu.
Ahoj.
Máš hlad?
Klid, skočím za babičkou.
Nevoní tu maso?
Nejspíš to bude od sousedů.
Jo tak.
Uvidíme se potom.
Jo.
Co je?
Konzervy.
No jo.
Máš pravdu. Promiňte.
Omlouvám se, pár vám jich koupím.
Tak dobře.
To musí bolet,
ještě to trochu promasíruji.
Myslíte, že si zítra
budu moci vzít kimono?
Budete v pořádku, chvíli vydržte.
Ano?
Co se děje?
Jsi rozvedená, viď?
Jo.
Tak proč pořád
bydlíš s bývalým manželem?
Protože jsme to ještě doma neřekli.
A čistírna se beze mě taky neobejde.
Měli jsme spoustu důvodů.
Podepsaný oddací list
Spletl ses, viď?
Jsem hospodyně na pytel.
A hrozně drzá.
Úplně k ničemu.
To ty se pleteš.
Říkáš drzá, ale v tom je tvoje kouzlo.
Proč utíkáš?
Neutíkám.
Viděl jsem, jak Uehara
šel z domova s velkou taškou.
Opravdu?
A potom jsem si myslel...
Hamasaki, pořád si sestavuješ
svou desítku nejoblíbenějších zvířat?
Co?
Promiň.
Když jsem byla na základce,
měla jsem na starost malá zvířata,
ale pořád jsem zapomínala
krmit rybičky a tak pochcípaly.
Začali mi říkat smrtka Hošino.
A co?
A když dojídám
bonbóny, tak to dělám takhle.
Všichni to tak dělají.
A ještě, ještě...
Děláš si ze mě legraci?
Jen proto, že ti říkali smrtka
a jíš bonbóny jako prase,
se mi nepřestaneš líbit.
Vím, že nejsi takový.
To vím.
Vlastně jsme dobrá dvojka.
Na jaře tu všude kvetou sakury.
Všem naráz přeskočí.
Všichni se kochají a pijou.
Osobně sakury dost nesnáším.
Jo?
Já miluju sakury.
Já taky.
První, co mě napadlo,
když jsem se přistěhovala,
bylo, jak je tu krásně.
Že z oken uvidím kvést sakury.
Byla jsem šťastná.
Když se jdeme dívat,
jak květy opadávají, dívám se na zem.
Proč?
Kvetoucí sakury mě trochu děsí.
Miluju, když sakury opadávají.
Pozorování květů je hrozné.
Přeju si, aby napadaly do řeky
a utopily se v Tokijském zálivu.
Vím, že takových lidí moc není.
Já také.
Myslel jsem si to.
Nesnáším kvetoucí sakury.
Prohlížet si opadávající květy
s někým, komu se to taky tak líbí,
musí být naprosto úžasné.
Jsem moc rád, že tohle říkáš.
Není moc lidí, kteří by
neměli rádi kvetoucí třešně.
Když to někde řeknu nahlas,
koukají na mě jako na vyvrhele.
Já si nikdy
nepřála, aby se květy utopily.
Dobře, to je možná přehnané.
Co to?
Kam jsi to říkala, že chceš jít?
Myslela jsem, že si zajdu na skleničku.
Promiň, zdržel jsem tě.
Je tu někde podnik,
kam bych mohla jít sama?
Tak třeba...
Se mnou budeš šťastná.
Promiň, nemůžu.
Není to tvoje vina.
Jsi opravdu hodný kluk.
Myslím si, že je důležité se zamilovat,
a pak budovat nějaké štěstí.
Ježibabo!
Mizernej spratku.
Za druhým mostem, ale tam to taky zavřeli.
Tak já se po něčem poohlídnu.
Děkuju ti.
Uvidíme se potom.
Tak zatím.
Tedy...
Ano?
Je věta, kterou opravdu nenávidím.
Věta, kterou nenávidím a kvůli které
jsem jednou v životě někoho praštil.
Kono, určitě jsem ti říkal, že už od školy
jsem chtěl být ošetřovatelem v Zoo.
Dokonce jsem v Zoo kdysi pracoval.
Vážně?
Ano, po vysoké jsem
nastoupil v Zoo v administrativě.
Později jsem odešel.
Chceš vědět, proč?
Jen jestli máš čas?
To je v pořádku.
Napřed jsem prodával lístky,
ale předpokládal
jsem, že za pár let povýším.
Na oddělení se mnou pracovala
paní Tamaki. Bylo jí asi třicet.
Pak se stalo, že jí zemřel syn.
Asi za měsíc se vrátila do práce.
Sice seděla daleko,
ale i tak jsem viděl, jak je hubená.
Usilovně pracovala a opravdu dobře.
Potom šéf...
mimochodem, měli jsme tam šéfa,
přišel za ní,
vzal ji za ruce a začal do ní hučet:
Nevzdávej to,
ani za nic to nevzdávej, musíš vydržet.
Dobře jsem viděl, jak se třese.
Nerozmýšlel jsem se a šéfovi dal pěstí.
Něco takového se neříká.
Věřím, že to si člověk může jen myslet.
Ale sám nevím proč, Kono...
Ano?
Vydrž, prosím.
Hlavu vzhůru.
Promiň, mluvím
do věcí, do kterých mi nic není.
Promiň.
Hamasaki-
Omlouvám se.
Hamasaki.
Promiň.
Díky.
Děkuju, jsem ráda, že jsi to řekl.
Nechtěl bys jít se mnou?
Jen na skleničku.
Jasně.
Micuo
Chceš se na něco podívat?
Nějaké vydry?
Ne, mám tu emu.
Co to je?
Zdá se ti to tak moc k smíchu?
Podívej.
Tady.
Tady jsou.
Micuo
Ahoj.
Jsem tu.
Pil jsi?
Kdo se na to má koukat?
Kono se usmívala.
Je to dlouho, co jsem ji viděl se smát.
Tak to je dobře.
Dobré ráno.
Prosím.
Dobrou chuť.
Co žebra?
Žebra?
Vepřový ne, tvoje.
Bolelo to, jen když jsem vstával.
Aha.
Co s tebou dneska je?
Viděl jsi pana Jokojamu?
Ten, co ho k nám poslal šéf.
Je úplně senzační.
Zdravil jsem ho.
Je to ten ulízanej chlapík?
Ulízanej?
Je ohromně zodpovědný a pečlivý.
Můžu se na něj úplně spolehnout.
Měla bys být opatrnější.
Tyhle typy vyvěšují
na záchodech takové ty kalendáře.
Víš, s těmi divnými citáty.
Když si nedáš pozor, uvíznou ti v hlavě.
Nakonec vždycky zaprší.
Nebo: Každý den vyjde slunce.
Míchají city, počasí
a astronomii do jednoho guláše.
A ještě lepší-
Hezký den.
Jasně.
Milý Micuo,
samotnou mě překvapilo,
když jsem napsala tvoje jméno.
Nevzpomínám si,
kdy jsem ti naposledy řekla Micuo.
Je to tak dlouho,
že jsem z toho nesvá.
Na začátku ti něco musím říct.
Odcházím.
Byl jsi v šoku, když jsi viděl ložnici?
Spadla ti čelist?
Vysvětlím to, tak pusu zase zavři.
Víš, Micuo, je to divné,
když žijeme pořád spolu.
Už jsme rozvedení
nějaký čas a začíná to být těžké.
Špatně se mi to popisuje,
ale když tě každý den vidím, nemám klid.
Myslela jsem, že to překonám
vůlí, nebo že spolu začneme znovu.
Ale žádná z možností nefunguje.
Mockrát jsem ti řekla,
že jsi divný, ale přišla jsem na to,
že já jsem ta divnější.
Nedokážu se
snadno přizpůsobit změnám.
Nedokážu žít s tím, kterého miluji,
nemohu milovat
lidi, se kterými je mi dobře.
Nesouhlasím s tím, co říkáš a děláš,
a přece mám pocit, že tě miluju.
Moje láska a náš život jsou v protikladu,
a to je největší bolest,
kterou musím překonat.
Jednou jsme spolu šli do kina
a já přišla o deset minut pozdě.
Viděla jsem tě,
jak čekáš na smluveném místě.
Vypadal jsi,
že je ti zima a měl jsi ruce v kapsách.
A mě napadlo,
že je tu někdo, kdo na mě čeká.
V tu chvíli jsem měla obrovskou radost.
Dívala bych se na tebe do nekonečna.
Ten dojem byl
mnohem důležitější než film.
Dívala jsem se na tebe, abys o tom nevěděl.
Protože se stydíš,
měla jsem hodně příležitostí.
Dívala jsem se na tebe,
když jsme se procházeli u řeky.
Když ses díval na video.
Když sis četl.
Když jsem se na tebe
dívala, byla jsem spokojená.
Nastěhovala jsem se do domu s výhledem
na sakury s mužem, který je nenávidí.
Potřebovala jsem tě víc, než sis myslel.
Snad sis neříkal, že to nějak přetrpíš,
ale když jsem ti ležela
na kolenou,  bylo mi moc dobře.
Jako by každý den svítilo slunce.
Měla jsem ráda naše kočky.
Možná jsem byla třetí kočka v tomto bytě.
Díky, že jsi dobře vařil.
Díky, že jsi mi hřál postel.
Děkuju, že jsi mě hladil
po vlasech, když jsem ti ležela v klíně.
Dívala jsem se na tebe, kdykoli to šlo.
Ty nenahraditelné chvilky
štěstí se mnou zůstanou.
Micuo, děkuji ti.
I když jsem se já rozhodla
k rozvodu, bude se mi stýskat.
A jestli tě jednou budu zase chtít vidět,
povídat si s tebou,
znovu se sejít...
Jsem doma.
Co to?
Maso máš v lednici. Ohřej si ho a sněz.
- Tvoje bývalá
Mám plné ruce.
Mám to podržet?
Není třeba.
Co potřebujete?
Mohl bych tu na čas zůstat?
Mám teď plné ruce.
Je to těžké.
Tchán?
Pitomec!
Pořád máš rád svoji ženu?
Závidím paní Kono.
Je mi jedno, s kým
budu, ale sama nezůstanu.
Je mi to líto.
Žij šťastně.