妖かしの誘いに応え給え
mayakashi no izanai ni kotae tamae
Bewitched summoned being, entreat thou me thy reply.
Translation: rabidkimba Timing, Editing, Muxing, Song Butchering: Chikushou
[GIVE ME BLOOD]
"The slowest speedsubbers this side of the Pacific!"
Z titulků GIVE ME BLOOD přeložila Lenka
呼び出したるそなたへと
yobidashitaru sonata e to
Thou, who hast here summoned the likes of me,
導かれし身を
michibikareshi mi wo
Bestow thou me guidance from thine own body.
差し出すは鮮血の
sashidasu wa senketsu no
Hark as this fresh blood from my fingertips flows,
指先の証
yubisaki no akashi
As proof of our contract: Our destiny --
光の神も　欺く誓い
hikari no kami mo azamuku chikai
A vow to betray even the gods of Light.
妖かしの誘いに応え給え
mayakashi no izanai ni kotae tamae
Bewitched summoned being, entreat thou me thy reply.
堕ちる　焦がれる　命を賭して誓約の儀を
ochiru kogareru inochi wo toshite seiyaku no gi wo
As I plummet, I yearn for thee.
Swear to me thy very life.
胸の楔に　手向けの賛歌　深淵の地へ
mune no kusabi ni tamuke no sanka shinen no chi e
Kiss the cleft of thy breast with my hesitant praise,
As we fall to earth to live the rest of our days.
Na kamenech pečené sladké brambory...
Sladké brambory.
Sladké brambory, sladké brambory, sladké brambory...
Máme sladké a lahodné, na kamenech pečené brambory.
Děkuji!
Jako obvykle?
Jo!
Poka~n 17
Kouzlem porušení je pozvánka objektu milostné touhy domů
Dobrá, dám vám nějakou větší!
Nemysli si do prdele, že jsi lepší než já jenom proto, že vypadáš dobře.
To... to si vůbec nemyslím.
Co? Chceš se prát?
Dobrá, takže tenhle šereda je ten zlej.
Je rozhodnuto!
Co?
Nemysli si, že ti nenakopu prdel jenom proto, že jsi ob--
Děkuji vám! Zachránila jste mě!
To nic nebylo.
Jmenuju se Liru.
Dáte si se mnou pečenou sladkou bramboru?
Právě jsem si tamhle na jednu byla.
Tak mi tedy dovolte zaplatit.
Jako poděkování.
Moje CD...
Tak si jděte vybrat, kterou budete chtít!
Ať se na to podívám z kterékoliv strany, je skvělý!
Zatraceně...
Další noc.
Hrozně jsem se opozdila, když jsem šla do toho obchodu s elektronikou ve městě!
Promiňte...
Ano?
No víš, právě jsem se chystala...
Opravdu nevím, co jsi dostala v...
Liro, máš tady návštěvu!
Já?
Nebyl to Liřin hlas?
Pojďte dál!
Omlouvám se, ale zdá se, že Lira si právě odešla něco vyřídit nebo tak.
Je mi to líto, že jste si přidělával potíže a šel až k nám...
Pak mě pro dnešek omluvte.
Ale ona se určitě za chvíli vrátí, tak prosím chvíli zůstaňte!
Noc je ještě mladá!
Kvůli čemu jste za Lirou vlastně přišel?
No, včera v noci mně zachránila, když jsem se dostal do nebezpečné situace a...
Opravdu?
Skutečně?
Nezní to slovo ne-be-zpeč-né krásně?
Má tak krásné svaly na krku.
To je špatné... Takhle z něj bude brzy Pachiřina oběť!
Rybí... rybí koláčky?!
Kruci... to je beznadějné!
Ztratil jsem se!
To je dobré! Vol. 9
Umo, Umo!
Prosím, prosím, prosím!
Co? Ne.
Vrať mi zpátky mou podobu svými kouzly!
V žádném případě! Teď si čtu mangu.
Nemůžu se na to dívat! No tak, prosím!
Dobrá...
Skvělé!
Ale nebudeš na mě naštvaná, jestli to nevyjde.
Jasně, že se naštvu!
Dobře. Tak se nenaštvu.
Neužiteční duchové, shromážděte se tady.
Chikutaku, chikutaku~, vraťte Liře její normální podobu!
Tak hotovo!
To tedy není!
Co je tohle?
Nemůžu se mu ukázat jako nějaká holka v převleku!
Proč by mě to mělo zajímat? Nelíbí se ti to?
Ne, přesně to se ti pokouším říct!
Kruci, udělala jsem to jen proto, že jsi mně o to požádala! Teď zmiz!
Hej Umo! Otevři! OTEVŘI!
Dobrá, přijdu zase zítra.
Skutečně?
Tak to na vás budu čekat.
Přišel sem za mnou!
Kruci...
Takže zítra...
Pokračování. Další noc...
Dobrá, žádný měsíc na dohled!
Aiko, občerstvení je hotové?
Hotové.
Děkuju ti!
Dobrý večer!
Hned vám otevřu!
Pa-Pachiro!
Ty... co to máš za šaty?
Jsou ti vidět kalhotky!
A taky podprsenka!
Dobrý večer?
Ano!
Už jdu!
Pojďte dál!
Čekaly jsme vás!
Pojďte dál a chovejte se jako doma!
Je tady dnes Liru?
Liru?
Hned se vrátí, tak si udělejte pohodlí!
Do té doby mi bude potěšením dělat vám společnost!
Chápu.
Když to říkáte, tak počkám.
Prosím!
To je ale dobře vychovaný pejsek.
Pojď sem, no pojď!
Počkat, tohle by mohla být skvělá příležitost.
Ta věc kouše.
Cože?
Ty...!
Zdá se, že to nebude problém!
No, je to potvora, takže na kluky je možná hodná...
Ale je pěkně zlomyslná! Podívejte se na tohle!
Předvčerem mě kousla sem...
A pak, když jsem spala sem a sem taky...
Vidíte?!
Co to děláš ty malý fracku?!
Ne, dál už to nechat zajít nemůžu!
Je to beznadějné!
Pozn. výraz tváře (jako bilion jiných věcí) paroduje ty z Glass Mask. V manze to vypadá jako vtip na Cooking Master Boy nebo tak něco.
Lo-lotosový kořen?
Jsem ztracen!
Umo, Umo!
Prosím, prosím, prosím!
V žádném případě.
Prosím, vrať mi hned teď zase mou normální podobu svými kouzly!
Řekla jsem ti ne!
Stejně to zkazím.
No tak, s tím si nedělej starosti. Prosím!
Neudělám to.
Zítra ti dám svou večeři!
Co bude zítra k večeři?
Udělám, co budeš chtít Umo!
Co?
Fakt?
Aiko.
Umo, také tě o to prosím.
Pachira se k Liře nechová právě fér.
Cokoliv budu chtít?
Tak to chci masové kuličky!
Jak si přeješ!
Můžeš místo toho udělat biftek?
Jistě, jistě.
Dobrá, tak jdeme na to!
Hotovo!
To není správně!
Co to k čertu je?
Podívej, co jsi ze mě udělala!
Liro...
To je odporné.
Hej Umo! Co chceš dělat?
Nemůžu zůstat takhle!
Hni sebou a sprav to!
A Aiko! Neříkej mi, že jsem odporná!
Ne! Ne!
Pomoz mi Umo!
Bojím se! Jsi tak hrubá!
Obě dvě, ven!
Vidím, že jsem přišel nevhod. Už půjdu.
Co? Prosím, ještě chvíli!
Dobře, ale...
Jste v pořádku?
Ale ne...
Bože! Že se musí stát něco takového!
Co budeme dělat?
Jsem celá mokrá...
To je tak trapné!
Měla byste to odnést a jít si to svléknout!
Odnesu taky můj!
Ano, tak honem, odneseme to!
Počkat!
Nashledanou!
Co?
Co to bylo?
Co to děláš?
Vyděsila jsi ho!
A co to máš za hrozné tělo?
To není moje chyba!
To udělala Umina magie!
A neříkej mi, že jsem hrozná!
Je to tvoje chyba?
Hej, mě z toho vynechte!
Idiote!
Protivo!
Idiote!!!
Prostě se s tím smiř, hlupáčku...
Pro Masaa a Michiru dnes po zdánlivě nekonečném čekání začaly Vánoce.
"Já chci velkého medvídka prosím!"
"Já chci auto prosím!"
Takhle ti dva poprosili Santu.
Aby se připravili Santův příchod, s láskou vyzdobili pokoj.
Pak pomohli mamince připravit hostinu.
A oslava mohla začít!
Aby pomohli Santovi najít svůj dům, uspořádali veselou oslavu.
"A teď je nejvyšší čas, aby šli hodní kluci a holky spát."
Masako a Michiru si lehli do postýlek.
Hned jak všichni usnuli, snesly se z oblohy sáně tažené soby.
To je Santa!
Santa protlačil svoje ohromné tělo komínem a sklouzl do krbu.
Tiše naplnil jejich ponožky dárky.
A pak přišlo ráno.
Když děti našly dárky od Santy, byly bez sebe radostí!
"Děkujeme Santo!"
A tak si Masao a Michiru po zbytek zimy hráli s dárky, které jim Santa přivezl.
Vánoce se Santou
Konec.
Poka~n 18
Bílým kouzlem jsou Vánoce
Slyšely jste to?
To jsou skvělé zprávy!
Dobře že jsi to našla Ai!
Bylo to ve výkladní skříni jako nejpopulárnější kniha, tak jsem na ni byla zvědavá.
Dobrá, takže pro začátek potřebujeme ponožky!
Cože?
Hej co to děláš Umo?
Říká se tu, použít svoje nejoblíbenější ponožky!
Moje nejoblíbenější!
Ne ty, které máš právě na sobě. Vem si nějaké vyprané.
Má pravdu, to je jedno ze základních pravidel vychování!
Co? Dobrá...
Já... nemám žádné ponožky.
Mohly byste mi někdo jedny půjčit?
A jsou povolené cizí ponožky?
No... Nevidím, že by tady o tom něco psali.
Tak proč si jednu nevyrobit?
To je dobrý nápad!
Dobrá, tak pověsíme všechny naše ponožky!
Jo!
Santo...
Prosím dej mi strojek na zvětšení prsou, Riyou 600!
Je to nový model!
Santo, chci klaunskou kouzelnou hůlku!
Santo, pro mně, roční zásobu bifteků Matsuzaka!
Doufám, že to stihnu v čas...
Dobrá, prozatím, bych chtěla vylepšit svoji paměťovou kapacitu.
Dobrá, teď to tady vyzdobíme!
Jo!
Vítej, Sa<s>ta</s>nto ♥
Takhle nějak?
Jo... tak teď uděláme něco k jídlu.
No myslím, že to bychom měly zadat Aiko...
Ai! Jídlo! Jíídlo!
Umo!
Perfektně načasované!
Jaké to je? Moje ponožka!
No... Jsem zvědavá, jestli pochopí, že je to ponožka...
Cože? To je...
Tak já to předělám.
Později, později! Nejdřív jídlo!
Ale...
Mám to!
Ai, nech to na mě!
PONOŽKA
Co? Cože?
Dobrá, tak uděláme něco k jídlu!
Jo!
Všechno je hotové!
Šťastné a Veselé~Santo!
Nezvoraly jsme něco, že?
Je to hezké!
Tak teď potřebujeme večírek a jít spát, a pak se protlačí Santa komínem a dá nám do našich ponožek dárky!
To je náš komín, že?
Dokáže tudy Santa prolézt?
To asi ne...
Tak to teď ještě potřebujeme vyrobit komín?
Mám už pěkný hlad...
Jenom počkej!
Co je důležitější, hlad nebo Vánoční dárky?
To snad přežiješ než Santa přijde, ne?
Tak já počkám...
Tak kam ho dáme?
Snese se sem na saních z oblohy, ne?
Takže to znamená...
Přestaňte, přestaňte, přestaňte!
Co to děláte?
Vyrábíme komín.
Tohle je jediné správné místo, kam ho dát, ne?
To si ze mě děláte srandu?
Proč má být z mého pokoje komín?
Aiko, řekni něco!
Pachiro, ty nechceš od Santy dárky?
Proč vám mám právě já vysvětlovat, proč je to špatný nápad?
Pachiro!
Co děláš?
Ty jsi to fakt neměla...!
Skvělé! Při--
Nespadněte prosím. Jste na střeše!
Takhle se nikam nedostaneme...
Vzdávám se...
Mám hlad...
Pro dnešek tě zbavuju služby...
Dobrá, tak na ten večírek!
Dobře...
Ahoj!
Ahoj.
Přišel jsem dřív a začal už jíst.
Prosím, jen pokračujte!
Napít! Napít!
Vařila jsem to sama!
Nestyďte se a řekněte mi, kdybyste něco potřeboval!
Už mám víc než dost!
Musíte být po té dlouhé cestě unavený!
Myslely jsme si, že přiletíte na saních...
Dal jste si s tím velkou práci, abyste nás našel!
Ještě pořád pracujeme na komíně!
Měl jsem se dobře!
Jste na mě tak milé, i když jsem sem prostě tak vtrhnul.
Ale co to říkáte?
My jsme na vás všechny čekaly!
Co?
Opravdu?
Tak to vám musím dát něco na oplátku.
Ach, vaše city js-
Napít! Napít!
Hej, hej, víte co je to biftek Matsuzaka?
Je tak lahodný...
Dala by sis jeden? Dobrá, nech to na mně!
Já... já jsem skutečně trochu rozpačitá ze své hrudi.
Dobrá, udělám je větší!
A já bych chtěla klaunskou hůlku!
Aha, chápu. Ty a klauni, co?
Dobrá, dobrá, dobrá!
Já bych chtěla vylepšit harddisk...
Hard diks?
Je mi líto, ale neznám žádné cizí jazyky!
Můžeš mi to říct japonsky?
No, to je na ukládání, ne... k uchování mnoha informací.
Nemám představu.
Tvůj požadavek je otravný slečinko.
Dobrá tedy!
Ano, ano!
Napít! Napít!
Ne, už jsem úplně nacpaný.
Cože?
Dobrá... No, jsem přejezený.
Ale vy ještě...
Omlouvám se, přijít sem a sníst vám všechno vaše jídlo...
Ale to nevadí!
Jste všechny tak hezké, holky.
Vaše přání se vám určitě splní.
Pá pá!
To je poprvé, co jsem měl zase po čase opravdové jídlo.
No nic, jde se spát.
Zapomněl jsem tam spacák!
Hůlka... klaunská hůlka... kde je?
Dobrý večer!
Právě je půlnoc, 30. prosince!
Už jenom dva dny do Nového Roku!
Jste všichni připraveni na Nový Rok?
Tento rok už je skoro pryč!
No jistě!
Takže, další písnička!
Jdeme na to!
マトのジュースじゃ　保てませんよ　ビボウ
tomato no juusu ja tamotemasen yo bibou
I can't survive on tomato juice and my good looks alone
召し上がっちゃいましょう　ヴァージンなオトコノコ
meshi agacchaimashou vaajin na otoko no ko
I've gotta make myself a feast out of a virgin boy
有機栽培より　有り有りＯＫ　ザンリュウドクブツ
yuuki saibai yori ari ari OK zanryuu dokubutsu
They're more delicious straight from the ground and untainted by the poison of other girls
ルックスです　ドキュンです　うー♪
rukkusu desu dokyun desu u~♪
It's all about looks! It's all about sex appeal!
ファソラミ　レシドミー♪
fasorami reshidomi~♪
fasorami reshidomi
見せバン・ルックで決めてみたー
miseban rukku de kimete mita~
I'll try winning one over with my flashy looks!
ままま　まきもきムクムク
mamama makimoki mukumuku
ぷるるんカンショク
pururun kanshoku
らべらべほわほわ
raberabe howahowa
擬音はある意味　恋の呪文
gion wa aru imi koi no jumon
You could say this is a spell of love!
ぱぱぱ　ぱぱるんムネムネ
papapa paparun munemune
うっとりユッサリ
uttori yussabi
ぺたぺたのきのき
petapeta nokinoki
挑発的な　あたしでＧＯ！
chouhatsuteki na atashi de GO!
Go out with a lascivious girl -- me!
Have you ever gone to a hot spring and gone home without even going in once?
You just drink and drink, and before you know it, you check out!
Or something like that.
This program has been brought to you by the following sponsors.