妖かしの誘いに応え給え
mayakashi no izanai ni kotae tamae
Bewitched summoned being, entreat thou me thy reply.
Raws and preliminary DVD-timing: JechtAeon
Final timing and QC: Blanchimont
Translations:
GIVEMEBLOOD (rabidkimba&Chikushou) and Froth-Bite
呼び出したるそなたへと
yobidashitaru sonata e to
Thou, who hast here summoned the likes of me,
導かれし身を
michibikareshi mi wo
Bestow thou me guidance from thine own body.
差し出すは鮮血の
sashidasu wa senketsu no
Hark as this fresh blood from my fingertips flows,
指先の証
yubisaki no akashi
As proof of our contract: Our destiny --
光の神も　欺く誓い
hikari no kami mo azamuku chikai
A vow to betray even the gods of Light.
妖かしの誘いに応え給え
mayakashi no izanai ni kotae tamae
Bewitched summoned being, entreat thou me thy reply.
堕ちる　焦がれる　命を賭して誓約の儀を
ochiru kogareru inochi wo toshite seiyaku no gi wo
As I plummet, I yearn for thee.
Swear to me thy very life.
胸の楔に　手向けの賛歌　深淵の地へ
mune no kusabi ni tamuke no sanka shinen no chi e
Kiss the cleft of thy breast with my hesitant praise,
As we fall to earth to live the rest of our days.
Poka~n SP2
Kouzlem kdyby je doktor OXAM
Dobrý večer všem.
Toto je zpráva Super doktorky K-ko.
Zkoumám bytosti pocházející z Podsvětí.
Ráda bych předvedla, jak daleko jsem se dostala.
A jednoduchými termíny vysvětlila moje objevy.
Takže začněme.
Toto mají bytosti z Podsvětí opravdu rády.
Pokud je doktorkou čarodějka...
Další prosím. Pojďte dál.
Dobrý den.
Jste nachlazená.
Přišla jsem sem, protože mě bolí břicho.
Pak je to tedy žaludeční vřed.
Co myslíte tím "pak tedy"?
Jak to můžete říct, když jste mě nevyšetřila?
Bože, to je otrava.
Ale je to vaše práce!
Prosím prohlédněte mě!
Tak mi ukažte břicho.
Někde tady?
To bolí, tak mě tam prosím nebouchejte.
Máte stetoskop!
Tohle?
Já vlastně nevím, jak se to používá.
Takže...
Můj stav je vážný?
Jste mrtvá.
Vůbec nic neslyším.
Okamžitě vypíšu úmrtní list.
Já jsem živá!
Tohle mi nedělejte!
Vidíte, že žiju.
Ale neslyšela jsem bít vaše srdce.
To není možné!
Já to zkusím!
Já ho slyším!
Tu máte!
Já nic neslyším.
Musíte to taky slyšet!
Neslyším.
Nemáte špatné uši?
Slyšet problémy není můj obor.
Dávejte pozor.
Ne!
To vy máte špatné uši!
Bože, to je nepříjemná ženská.
Vy máte co mluvit!
Prosím berte tu prohlídku trochu vážně.
Opravdu to bolí.
Ale slyšet problémy není moje parketa.
Ne moje uši! Moje břicho!
Tady!
Břicho!
Dobrá tedy.
Použijeme magii!
Magii?
S mocí Hidea, Curie, Gota a BJ-eje...
buď v pořádku bříško!
Doktorko, najednou se necítím dobře.
Ale ne! Dostává vysokou horečku!
Magie selhala, že?
Omlouvám se.
"Omlouvám se" to nespraví!
Co teď?!
No, zkusíme ještě jednou magii.
Prosím už ne!
Ušetřte mě!
Nebojte se!
Za chvíli bude zase dobře!
Pomoc!
Když je doktorkou upírka...
Další prosím. Pojďte dál.
Dobrý večer.
Návštěva?
Vy jste pacientka?
Ano.
Tak mi dovolte vzít vám vzorek krve.
Bereme tady krevní vzorky od všech pacientů.
Krev mi řekne všechno o celkovém zdravotním stavu člověka.
Opravdu?
V pořádku!
Tohle vás vysaje!
Dobrá.
Co tím myslíte?
Omlouvám se, přeřekla jsem se.
Trochu to píchne.
Doktorko?
Doktorko?!
Omlouvám se.
Jsem v pořádku.
Tak začněme.
Takhle opravdu dokážete zjistit co se mnou je?
Samozřejmě!
Jsem expertka na krev.
Musíte mít problémy s vašimy prsy.
To není nemoc!
Přišla jsem za vámi kvůli nespavosti!
Spletla jsem se?
Ale je to skoro jako byste měla na hrudníku zadek!
Vidíte moje?
To vy máte problém!
Deprese
To bude v pořádku.
Existují lidi, kterým se líbí malá prsa.
Super malé co?
Možná...
Co si mám vzít, aby byly tak velké?
Jaké je vaše tajemství?
Dieta?
Dědičnost?
Já nevím...
Jak to že nevíte?!
Nevím, protože to prostě nevím.
Nepustím vás domů, dokud mi neprozradíte vaše tajemství!
Co si myslíte, že děláte?
Myslím to naprostoi vážně!
Nebuďte kvůli tomu tak domýšlivá!
Je to hrozně vážné!
Neplačte!
Slyšela jsem, že je dobré, když vám je masíruje přítel.
Přítel.
Pří-tel.
Ale co když žádného nemám?
Co bych měla dělat, kdybych žádného přítele neměla?!
Jak to mám vědět?
Nějakého mi představte!
Přítele!
Najděte mi jednoho!
Proč?
To neudělám!
Nepustím vás domů, dokud to neuděláte!
Ne!
Pusťte mě!
Myslím to hrozně vážně!
Nebuďte kvůli tomu tak povýšená!
Je to velmi vážné!
Neplačte!
Zapomeňte na přítele! Prostě mi dejte svoje prsa!
Když je doktorkou vlkodlačice...
Pane Hongo.
Ano.
Tady máte váš lék.
Sedm dní sušené seno.
Další prosím. Pojďte do ordinace.
Dobrý den.
Ano, tak co máte za problém?
Myslím, že jsem se nachladila.
A?
No, pořád pokašlávám...
Neříkejte mi, že jste sem přišla kvůli malému nachlazení.
Ale já...
Neotravujte doktora kvůli takové maličkosti!
Jdětě domů a vyspěte se!
Vypadáte dokonale zdravá, tak proč jste šla k doktorovi?
Opravdu vypadáte zdravě.
Velmi masité.
Bože, tohle by bylo vážně maso...
Co myslíte tím "maso"?
Přesně tohle myslím!
Zkontrolujeme taky prsa!
Úžasné!
Můžete s tím prosím přestat?
Musí mít docela velkou cenu!
Co myslíte tou "cenou"?
Samozřejmě mluvím o krávě!
To je sprosté!
Jo, zníte trochu nemocně.
Dám vám nějaké tabletky.
Berte je a budete co nevidět zdravá!
Keimi, dej jí trochu sena.
Co se děje?
Ten pacient přede mnou byl taky nachlazený?
Ne, měl kožní plíseň.
Co s tím?
Moje nachlazení a jeho plíseň jsou stejné?!
Nedávejte mi takovou ubohost!
Pomoc!
Kdyby byla doktorkou androidka...
Další prosím. Pojďte dál.
Dobrý den.
To je opravdu...
Tohle je řádná klinika.
Tak, posaďte se.
Co?
Co to je?
To je všemocné léčivé křeslo, Beta.
Pyšníme se tím, že naše ordinace používá jenom nejnovější lékařskou techniku.
Nevšimla jste si toho?
Vůbec ne.
Takže co máte za problém?
Někdy mě bolí v dolní část zad.
Pak je těžké stát i sedět.
A od kdy?
Asi tak týden.
Napadlo vás, z čeho by to asi mohlo být?
Z ničeho.
Jaké je tohle?
To bylo za co?!
To je nejnovější léčivá technika.
Jak se vaše záda cítí teď?
Tohle mi má napravit záda?!
Ano!
Ale myslím, že to prostě nebylo dost silné.
V tom případě...
Jaké bylo tohle?
Haló?
Mohla by to být živá bytost?
Člověk?!
Je to opravdu špatné?!
Ale možná je dnes můj šťastný den!
To je skvělá možnost, jak dostat lidské tělo!
Teď ze mě bude člověk!
Co to tady plácáte za ubohosti?!
Vy žijete?
To je dobře.
Nedávejte mi tu ubohost!
What about your back?
Je to mnohem lepší!
Tak jak se vám líbila nejnovější technologie?
Tím bych se nechlubila!
Byla to jenom náhoda!
Skoro jsem z toho umřela!
To je vaše chyba, že jste sem přišla, když jste živá bytost.
Hej, co tohle?
Nechtěla byste se dát zmechanizovat?
Budu se starat o tělo, ktré už pak nebudete potřebovat.
Tak do toho!
Ale já jsem s tím nikdy nesouhlasila!
Bude to bolet,
ale ne dlouho.
Pomoc!
Konec.
Z titulků od Froth-Bite přeložila Lenka
časování GIVE ME BLOOD
時には、本気で忘れられます　存在
toki ni wa honki de wasureraremasu sonzai
Sometimes I feel like people have totally forgotten about my existence
悪用しちゃいましょう　透明なアピビ機宜
shichaimashou toumei na ability.
C'mon! Let's abuse my invisibility every chance we get!
毎日危害 休まりません　汚名付けや
mainichi kigai yasumarimasen omei tsukeya
Every day the injuries keep on coming. I can never rest with this stigma against me.
ぽか～んです　ポーチですうー♪
poka~n desu poochi desu
You'd gape and want to touch
ミソレミ　ファシドレー♪
misoremi fashidore~
実は意味なく　ナイスバディー
jitsu wa imi naku NAISU BADII
'Cause as meaningless as it sounds, I've got a nice body!
ままま　まきもきムクムク
mamama makimoki mukumuku
ぷるるんカンショク
pururun kanshoku
らべらべほわほわ
raberabe howahowa
擬音はある意味　恋の呪文
gion wa aru imi koi no jumon
You could say this is a spell of love!
ぱぱぱ　ぱぱるんムネムネ
papapa paparun munemune
うっとりユッサリ
uttori yussabi
ぺたぺたのきのき
petapeta nokinoki
捨てる不適なあたしでGO!
suteru futeki na atashi de GO!
Go out with an inadequate throw-away -- me!