妖かしの誘いに応え給え
mayakashi no izanai ni kotae tamae
Bewitched summoned being, entreat thou me thy reply.
Raws and preliminary DVD-timing: JechtAeon
Final timing and QC: Blanchimont
Translations:
GIVEMEBLOOD (rabidkimba&Chikushou) and Froth-Bite
呼び出したるそなたへと
yobidashitaru sonata e to
Thou, who hast here summoned the likes of me,
導かれし身を
michibikareshi mi wo
Bestow thou me guidance from thine own body.
差し出すは鮮血の
sashidasu wa senketsu no
Hark as this fresh blood from my fingertips flows,
指先の証
yubisaki no akashi
As proof of our contract: Our destiny --
光の神も　欺く誓い
hikari no kami mo azamuku chikai
A vow to betray even the gods of Light.
妖かしの誘いに応え給え
mayakashi no izanai ni kotae tamae
Bewitched summoned being, entreat thou me thy reply.
堕ちる　焦がれる　命を賭して誓約の儀を
ochiru kogareru inochi wo toshite seiyaku no gi wo
As I plummet, I yearn for thee.
Swear to me thy very life.
胸の楔に　手向けの賛歌　深淵の地へ
mune no kusabi ni tamuke no sanka shinen no chi e
Kiss the cleft of thy breast with my hesitant praise,
As we fall to earth to live the rest of our days.
Dnes ti chci něco dát.
Co by to mohlo být, že vypadáš tak vážně?
Vem si mě.
Cože?
Můžeš mě mít.
Jsi si jistá Mimiko?
Jo.
Vezmi si mě prosím.
Tu šanci máme jenom jednou za rok.
Zítra je den svatého Valentýna.
Hodně štěstí děvčata!
Hej, Liro vstávej!
Co je?
Co to je den svatého Valentýna?
V TV říkali něco jako "vezmi si mmě".
Jo tohle, to jednou za rok.
Je to zítra.
To je den, kdy dá holka něco klukovi, do kterého je zamilovaná.
Dá něco klukovi, do kterého je zamilovaná?!
Neocenitelné kouzlo dne svatého Valentýna
Co se děje Umo?
Vypadáš nemocná.
Pachi.
Pachi, věděla jsi, že...
Co?
Poslouchej, poslouchej...
Fakticky?!
Ale no tak.
Jasně, že jsem to věděla.
To je běžná cena!
Nikdy jsem to neslyšela!
Myslela jsem, že jim dáváme čokoládu!
Opravdu je to pravda!
Dang!
Umo.
Nechala jsem ti v pokoji usušené prádlo.
Co se děje?
Vypadáš špatně.
Je to hrozné.
Moje panenství je v nebezpečí.
Ai, víš co je to den svatého Valentýna?
Svatý Valentýn?
Ne.
Co to je?
To je dobře. Další člověk, který to nevěděl.
No...
To je...
Zítra je den svatého Valentýna.
Hodně štěstí děvčata!
Nemyslela jsem si, že svět lidí je tak divný.
Vím že je na to pozdě,
ale myslím, že jsem změnila názor.
V každém případě je svět lidí opravdu pokrokový.
Proboha.
Ale já do nikoho zamilovaná nejsem.
Co budeme v takovém případě dělat?
To nevím.
Půjdu se zeptat Liry.
Liro!
Hej, hej, hej!
Co je?
Co máme dělat, když nejsme zamilované?
O čem to mluvíš?
Svatý Valentýn!
Tak co budeme dělat?
Musíme si do zítřka někoho najít?
Podívej.
Není třeba se do ničeho nutit.
Je to jenom svatý Valentýn.
"Jenom"?!
Jo.
Jo. To je dobře.
Takže nemusím dát, když nejsem zamilovaná.
Správně.
Ale myslím, že je dobré dát, i když je to jenom ze zdvořilosti.
V téhle zemi to tak je.
Co tím myslíš?
Nemusíš mít romantický vztah,
ale máš lidi se kterými se často potkáváš, víš?
Takovým lidem bys měla dát.
Takže, co bys dělala ty?
Já dám svoje
majiteli masny,
majiteli potravin
a prodejci pečených brambor.
Protože je miluješ?
To je ze zdvořilosti samozřejmě.
Třem mužům jenom ze zdvořilosti?!
Umo?
Co se děje?
Nevypadáš moc dobře.
O co jde?
Myslím, že jsem celou dobu byla špatně informovaná.
O čem?
O dnu svatého Valentýna.
Slyšela jsem, že se musíme vzdát té nejdůležitější věci, co holky mají!
Co jsi to říkala?
O tom jsem nikdy neslyšela!
Děláš si srandu, že?
To myslíš vážně?!
Jo.
Ale to není tak, že bych se toho musela vzdát.
Díky bohu!
A co zdvořilost?
A co to dávání ze zdvořilosti?
Myslela jsem, že "čokoláda" je jenom druh vyjádření.
Nikdy by mě nenapadlo...
Co teď?
Co mám teď dělat?!
Opravdu se toho musím vzdát?!
Je to tajemství.
Mám jednu tlustou.
Nikdy!
Tohle?! A tenhle?!
V tom případě je dobře, že nejsem zamilovaná,
ani se nepřátelím s žádnými muži.
Asi není lehké být společenská.
Je mi tě líto.
Sklapni!
Už to mám!
A co ten Santa?
Neměla bys ho považovat za přítele?
Pak se to týká i tebe.
Proboha...
Lira dá svoje majiteli masny, potravin a prodejci pečených brambor.
A nejenom tohle, ona do nich není dokonce ani zamilovaná.
To je všechno jenom ze zdvořilosti.
Proč?
Proč těmhle, když je nemiluje?
Proč to musíme dělat jenom ze zdvořilosti?
Myslím, že je to takový zvyk.
Umo, já už dál nemůžu.
Můžu zamrznout?
Co to mají lidé v lidském světě za divné zvyky?
Jak můžou mít každý rok takovou událost, která tě nutí zacházet tak daleko?
Co budeme dělat?
Ai, máš někoho, do koho jsi zamilovaná?
Ne.
A co ty Umo?
Nemám.
Takže, znáš někoho, komu musíš dát ze zdvořilosti?
Takových znám spoustu.
Musím dát každému majiteli obchodu v obchodní čtvrti.
Sakra!
To tě zničí!
Pomoz mi prosím Umo!
Pomůžu ti dobře se promazat.
Al já neznám nikoho, komu bych musela dát ze zdvořilosti.
Hodně štěstí Ai.
Umo, jsi si opravdu jistá, že nikoho neznáš?
Jo.
A co ten Santa?
Proto se toho budeš muset zkusit vzdát.
Když jsi se o tom zmínila, ty budeš muset udělat to samé!
Proboha...
Takže co se týká Valentýna...
Jo.
Myslím, že bude lepší se připravit.
Budeme...
Budeme se snažit.
Správně.
Dnes je svatého Valentýna...
Jako zářící hvězdy...
Prosím vezměte si mě.
Buďte na mě hodný prosím.
Dobře se bavte.
Kruci!
Stačí čokoláda?!
To bylo těsné!
Díky bohu!
Kdo roznesl tyhle lži?
Uma.
Pachira.
Z titulků od Froth-Bite přeložila Lenka
časování GIVE ME BLOOD
時には、本気で忘れられます　存在
toki ni wa honki de wasureraremasu sonzai
Sometimes I feel like people have totally forgotten about my existence
悪用しちゃいましょう　透明なアピビ機宜
shichaimashou toumei na ability.
C'mon! Let's abuse my invisibility every chance we get!
毎日危害 休まりません　汚名付けや
mainichi kigai yasumarimasen omei tsukeya
Every day the injuries keep on coming. I can never rest with this stigma against me.
ぽか～んです　ポーチですうー♪
poka~n desu poochi desu
You'd gape and want to touch
ミソレミ　ファシドレー♪
misoremi fashidore~
実は意味なく　ナイスバディー
jitsu wa imi naku NAISU BADII
'Cause as meaningless as it sounds, I've got a nice body!
ままま　まきもきムクムク
mamama makimoki mukumuku
ぷるるんカンショク
pururun kanshoku
らべらべほわほわ
raberabe howahowa
擬音はある意味　恋の呪文
gion wa aru imi koi no jumon
You could say this is a spell of love!
ぱぱぱ　ぱぱるんムネムネ
papapa paparun munemune
うっとりユッサリ
uttori yussabi
ぺたぺたのきのき
petapeta nokinoki
Go out with an inadequate throw-away -- me!
捨てる不適なあたしでGO!
suteru futeki na atashi de GO!