DigiXros!
Taiki Kudou
To byl divnej sen...
Možná mě ta únava konečně dohnala...
Pořád je, ale brzo odpadnout!
Vždyť dneska je ten den!
Titulky od skupiny RyRo Přeložil-:JonasWood
Co mého ducha zocelí?
Když se rozhodnu pokračovat v tom boji dál.
Má cesta se nikdy nepřestane odkrývat.
Spolu s malou troškou hrdosti
a zaťatými pěstmi.
Směřuji dál za svým cílem krok za krokem
a dávám do toho zas a znovu všechnu svou sílu.
Občas na mě čekají špatné dny,
kdy nic nepůjde tak jak bych chtěl,
ale i když oblohu zastíní mé slzy.
Jsem si jist že můj úsměv se ke mě zase vrátí,
takže je to v pořádku!
Není absolutně nic čeho se bát,
když si budu dál říkat,"že Mám dost síly".
Budu schopen pokračovat.
"Když jsem ti poblíž, není nic čeho bychom se měli bát",
cítím že se mi to pokouší obloha s úsměvem říct.
Zpocený a se slzami v očích se vzchopím
a jsem si jist, že budu překvapen.
I když se po tom všem budu cítit unavený,
tak dokud budu věřit že to dokážu,
budou mě tyto pocity posilovat.
To vždy
a nikdy se nevzdám!
Taiki jde do jiného světa!
Shinonome,Čtvrť Koto
Haló, tady Akari.
Je Taiki vzhůru?
Už si zabalil a vyrazil někam ven?
Na volleyball?
Ne, ten míč co sebou měl vypadal mnohem větší.
Takže Basketball !
Akari Hinomoto
Ten bastard, kdy to konečně pochopí?!
Děkuji, zajdu se zeptat do školy paní Kudou.
Zatraceně Taiki!
Už s tím zase začínáš, huh?!
To není vúbec dobrý pro Námořní den!
Wow, fakt skvělí!
OK!
A dám si to jako tapetu...
Počkat, Taiki!
Taiki!
Už letim!
Super zázračná...
Střela!
...nebo když myslíte.Přihrávka.
Shinonome Roku Nižší Střední
Skvělí!
Akari?
Se skórem 33-32, Shinonome Higashi nižší střední vyhrává!
Poklonit!
Děkujeme pro dnešek.
Fakticky dík, Taiki!
Jenom díky tobě, se nám povedlo dostat se do druhýho kola!
Ta tvoje šaráda fungovala skvěle!
No, myslim že na nováčka sem si vedl fakt skvěle .
Nováčka?
To jak si se pohyboval, myslel sem že už máš pár her za sebou...
To vůbec.
Kengo mě před čtyřma dnama přišel poprosit o pomoc.
Takže sem stíhal jen nacvičovat dribling a přihrávky.
Stejně to byla jen velká klika.
Sem rád , že jste to zvládli... do...
Taiki?!
Ach, díky moc, Akari!
Oh, díky moc...
...to neni to co chci slyšet!
.  Veřejné Sportovní Centrum
Říkala sem ti snad abys mi řek, až zase pudeš pomáhat nějakýmu klubu?!
Vždycky pospícháš na pomoc někomu kdo má potíže.
Všechno ostatní se ti vypaří z hlavy, strašně se přemáháš a pak to vždycky skončí takhle! !
Ani trochu si se nezměnil od doby co sme byli děti!
No tak, přece se nemůžu k basketbalovýmu týmu otočit zády.
Když se většina jejich hráčů přiotrávila špatným jídlem.
Kengo přestupuje příští měsíc jinam, takže tohle bude jeho poslední turnaj.
Bylo to vůbec poprvý co sem ho viděl takhle bojovat a né jen naříkat.
Tak proto...
Taiki...
Udělal sem to zase!
Tak a tím je případ uzavřen!
Takže máš konečně teď čas na mě, Taiki Kudou!
Zenjirou Tsurugi
Bojuj se mnou, ať to můžeme jednom pro vždy skončit!
Uvidíme jak si povedeš proti šermíři z nižší střední, o kterém se říká že je ten nejlepší v celé čtvrti Koto,
Zenjirou Tsurugi!
Um...
Můžeš to zopakovat?
Manjirou Tom.
Zenjirou Tsurugi!
Můžeš si aspoň zapamatovat jméno svýho odvěkýho rivala!
Já ti to, ale tvrdim pořád. Já o kendu vůbec nic nevim!
Byla to jen náhoda že sem při našem zápase vyhrál.
Nečekáš snad, že ti něco takovýho uvěřim.
Když si mě porazil, neměl sem jinou možnost než uznat, že si vedeš skvěle úplně ve všem!
Vidíš, koukni se na to.
Tím jak všem pomáháš přitahuješ podivíny jako je on.
Komu říkáš podivín?!
Taiki už něco má na zítřejší Námořnickej den!
Takže nemá čas, si tu s takovejma jako seš ty hrát!
Cože?!
Náš souboj mužů má přednost před všema blbostma, který by měl dělat s tebou!
Takže tvrdíš, že sem blbá?!
Umírám...
Co se děje, Taiki?
Slyšel sem hudbu.
Já neslyšela nic.
Kdo si?!
Ty...
Ty mě slyšíš?
Jasně, kdo si?
Kde si?
Proč se vůbec ptáš?
Stejně umírám...
A to sem byl na cestě stát se králem...
Králem...
Monarchou?
Co to je?!
Jak se mohlo proboha dostat auto tam nahoru?!
Jste v pořádku?
Počkat, budova ani auto nemají žádné viditelné poškození!
Pomozte mi!
To ne! Co se to děje?!
Haló, policie?
Uskočte vpravo!
Pozor!
To bylo těsný!
Máš fakt rychlý reflexi, Taiki Kudou.
Od svýho rivala nic jinýho nečekám.
Štěstí pro vás, huh?
Taiki?!
Tady si.
Hej, slyšíš mě?
Hej!
Ty seš ten kluk z předtim...
Už nemám sílu...
Už to víc nevydržím...
Hej!
Hej! Vydrž to!
Co se tu děje, Taiki?
Poslouchejte mě, prosim!
Ten co nás předtim zachránil před tím autem byl tady ten!
Cože?!
Co nám to tu tvrdíš, Taiki Kudou?!
To znamená, že tady ten je vážně zraněnej.
A když se tu na něj vykašlu, umře.
Já...
Já ho tu nemůžu jent tak nechat!
Taiki...
To co tu povídáš mě nutí k slzám.
Ty měko-srdcatej parchante ...
To samý platí pro tebe.
Umíráš a přesto sis našel čas, abys nám pomoch.
Sme jako ptáci bez peří, co?
Jo.
Co se to?
Chlapče.
Přeješ si zachránit melodii jeho života?
Jasně, že jo.
Jaké je tvé jméno?
Taiki Kudou!
Použí tento X Loader.
Taiki!
Ne, ne, ne, ne, ne!
Myslím žě neni dobrej nápad, abys na to sahal Taiki!
Má pravdu, musíš se uklidnit a pořádně se nad tím zamyslet Taiki Kudou!
Pořádně se nadechni!
Dělej to jako já!
Nádech, výdech...
Stejně na to sáhnul!
Digimon Xros Wars!
Taiki!
Můžu ti řikat Taiki, ne?
Vstávej, Taiki!
Co to ksakru vy dva děláte?!
Akari!
Ow...
Co se to stalo?
Počkej vteřinku, Taiki.
Uzdravym se opravdu rychle a pak vás tu trochu provedu!
Tohle je...
Může ten hlas co tu mluví patřit tomu...
Jo, je to on.
Správně Taiki!
Díky tomu žes uložil mojí melodii sem, si mi zachránil život!
Je to nádherný! Cejtim jak přetejkám novou silou!
To musí bejt ta síla toho úžasnýho X Loaderu, o který sem slyšel!
X Loader?
Použí tento X Loader.
Co to je za divný místo?!
C-Co je to?
M-M-M-Monstrum!
MadLeomon
Lidé?
Vy jste lidé!
Ten lev mluví!
Zatraceně...
Taiki, nehýbej se!
Rozcupuju tyhle lidi na malé kousky!
Horn Breaker!
Ballistamon
Mám vás.
Hej, co si myslíš?
Nějak se třesete?
D-Další monstra!
Žádnej strach. Tohle sou mí přátelé.
Teď do toho, Taiki pust mě ven!
Použí Reload!
Takhle?
Reload!
Vy jedny kusy hnoje!
Do toho! Zabte je všechny!
Chcete ho vědět, že jo?
Doufám že ho chcete vědět...
Moje méno.
Jasně.
Shoutmon
Sem Shoutmon!
Ten co se jednou stane králem!
Ujistěte se, že si ho pořádně vrejete do paměti!
Soul Crusher!
Oh můj... Že by to byl...?!
Jijimon
Byl oživen!
Starmon a Pickmoni
Jó, brácho!
Shoutmon' se nám vrátil ze záhrobí!
Shoutmone!
Tohle je pro mě poprvé, Taiki...
Co vidím člověka a spřátelil sem se s nim.
Deme na to, Ballistamone, Starmone, Pickmoni!
Jo!
Rowdy Rocker!
Heavy Speaker!
Meteor Squall!
Rock Damashii!
Rock Soul
Vy malý krysy!
Teď, když sem vstal z mrtvejch sem ještě silnější!
Taiki my dodává spoustu síly!
Neodpustím ti že se paktuješ s člověkem!
C-Co to s ním je?
Kašle na lidi z jeho vlastního týmu!
Armed MadLeomon
Zemřete, vy malé krysy!
Jen smrt čeká na toho kdo dezertuje z naší armády!
To si ze mě děláš srandu!
Právě sem ho zachránil a nenechám ho znovu zabít!
Taiki?!
Já se k němu zády neotočim!
Dokonce i teď, jsou jeho zlozvyky v plný síle!
Tomu nevěřím!
Idiote! padej se zas schovat!
Použí ten X Loader.
DigiXros!
Co?!
Neříkej mi, že tohle...
Je ten legendární DigiXros!?
To je úžasný, Taiki!
C-Co?!
DigiXros?!
Taiki!
Dej mi víc šťávy!
Shoutmon!
Starmon!
Pickmoni!
DigiXros!
Star Blade!
Dokázal sem to!
Ty bezcený malý  červe...
Tohle ti nezapomenu!
P-Prosím počkejte, Tactimon-sama!
Mohu pořád bojovat!
Mohu pořád--
Příště vás všechny zničím, vy malé krysy!
Pro vás to platí také lidé!
Ten MadLeomon vyřádil se na mých vojenských jednotkách.
K smýchu, nemyslíš .
Klidně se zasmějte až uvidíte mojí další strategii, mí drazí přátelé.
Získáme majetek ze Zelené zóny.
Bezpochyby.
Faktycky tě žeru, Taiki!
O tom neni pochyb!
To ty seš ten legendární hrdina, Generál!
Generál?
Něco jako komandér kterej nám dává sílu k provedení! Digixrosu...
Každopádně seš náš zachránce!
Prosim tě!
Doprovoď mě na mojí cestě k tomu, abych se stal Digimoním králem!
Digimoni?
Co to je?
Vy... nevíte, že ste v Digisvětě?
Di...?!
Co to k sakru je ten Digisvět?!
Obrat.
Obrat skutečně
Nesmíme to brát na lehkou váhu Nene-sama.
Ale takhle to je mnohem větší zábava.
Zase se vrátili.
Budeme pokračovat...
Monitormonovova encyklopedie nepřátel jeÚžasná.
Podívejme se na data v seznamu.
Shoutmon.
Jeho útok se zakládá na technice kdy zaútočí na nepřítele křikem své vlastní duše,"Bořič Duší".
Type: Malý drak
Special Attacks: Kamenná Duše
Bořič Duší
Sprostý Roker
Vyzkoušim to taky!
Mám hlad! Naval Jídlo!
To je křik tvojí duše?!
Co je to Digisvět?
Taky, se pokusíme dostat zpátky domů...
CO?!
Ale MadLeomon zase zaútočí!
Co bych měl tedy udělat?!
Digimon Xros Wars!
Nemůžete se otočit zády k další epizodě!
Shoutmonův řev!