Digimon Xros Wars!
Nepřítel?
Právě
bojuje!
Soupeř
Nepřítel
Nepřítel?
Spojenec?
Tajemná dívka
Hrdina
Tým Taiki
Tým Bagura
Tým?
Tým Kiriha
Taikiho Skupina se momentálně nachází v Ostrovní Zóně
Jsem Kudou Taiki.
Poté, co jsem byl vtáhnut do tohoto tajemného světa zvaného Digisvět,
tam jsem potkal Digimony a jako s prvním  spřátelil se Shoutmonem.
V současné době invaze Baguraovi armády způsobuje v tomto světě problémy.
Bojujem s Neptunemonem v Ostrovní Zóně,
už jsme porazili  flotilu Mantaraymonů a Octomona, ale...
Body Blaster!
Kódová Koruna, symbol této Zóny, kdo ji ziská?
My nebo Baguraova armáda?
DigiPamět září!
Takže chcete...ech...
Ko...Ko...
Kokokodák!
Kódovou Korunu!
Ano, ano, tu...
Ach, už nic nezbylo, kame.
Nechali jsme tě pít, protože si řekl, že si vzpomeneš až poté, co se napiješ!
Tohle jemné saké je opravdu prvotřídní!
Měl bych více pít.
Kame?
Přestaň už!
Neptunemon
Jestli ze sebe okamžitě nevychrlíš, kde je Kódová Koruna, zemřeš!
Ne, nezvracej!
T-Ty...!
To co chcete...
Je tady, kame.
Archelomona-sama zajala Baguraova armáda, kame?
Pukamon
V anglické verzi dabován jako Bukamon.
To bude v pořádku!
Zachráníme ho!
Že jo, Taiki?
Jo, určitě!
Stejně tak jako ChibiKamemon zachránil nás!
ChibiKamemon
Kame.
Co je to?
Shoutmon
DigiNoiry!
A jsou obrovské!
Flymon
Přinesli je sem!
Proč ale?
Hoēmon-sama se probudil, ko!
Hoēmon?
KingHoēmon
V anglické verzi jako KingWhamon.
Celý tento ostrov sám o sobě je Digimon jménem Hoēmon?
Hoēmon-sama  se probouzí jednou za rok v době  konání letního festivalu, kame.
Během této doby mu nabízíme DigiNoir a on pak za to chrání poklad, který  je ukryt uvnitř něho, kame!
Poklad uvnitř něho?
To by mohla být Kódová Koruna.
Takže plánuji použít DigiNoiry, aby se zapomocí nich dostali Hoēmonovi ústy do jeho těla!
Vypadá to chutně...
Shoutmone!
DigiNoiry!
Když přinutíme Hoēmona jíst bomby, tak ho můžem paralyzovat.
Pak půjdem do jeho žaludku, kde si najdem Kódovou Korunu!
Dobrý bože...
Co to dělají?
Chtěl byste, aby ten plán opravdu fungoval, kame?
Jsi v pořádku, Shoutmone?
Jo!
Ale, oni jsou děsní!
Zamíchali mezi DigiNoiry bomby s tím, že to vše svrhnou!
Jestli je Hoēmon sní, bude to pro něho velmi zlé!
Shakomone, odpal je pryč!
Shako...
Black Pearl!
Shako!
Sakra!
Shoutmon...
Dělá jak nejlépe umí, aby  Hoēmon-sama  nebyl zraněň, kame...
Shoutmone...
To stačí, Shoutmone!
Taiki!
Není ti nic, Shoutmone?
Taiki...
Sakra! Tenhle otravný hmyz!
Zbavme se jich jako prvních!
Co?
Skvělé, teď je naše šance!
Taiki...byl snězen...
Ouha!
Tak takhle to vypadá uvnitř Hoēmona!
N-Neměli bychom se dostat, co nejrychleji odtuď pryč než začne trávit?!
Nic takového!
Říkali, že je Kódová Koruna ukryta uvnitř Hoēmona, ne?
Jo.
Pospěšme si  a najdem ji!
Tak jo!
Kde je?
Kódová Koruno!
Ach jo...
Při této rychlosti, nelze říct, kdy ji  najdem.
Oh, to je ono!
Znovunačtení!
Pickmone!
Pickmon!
Pickmone, rozděl se a pomoz nám hledat!
Pi!
Doufám, že je Taiki v pořádku...
Tady je!
Tahle věc?
Vy!
Pojď zpět!
Děkuji vám, nemuseli jsme ztrácet čas hledáním.
Kódová Koruna je naše!
To se nestane!
Co to je...tohle?!
N-Nemůžu se hýbat...
Dodělám tě  jedovým žihadlem.
Poté co tě bodnu, tvoje tělo  bude ohromeno a  celé  zmodrá předtím než zemřeš!
Shoutmone!
Digimoni - monstra, jenž se zrodila v digitální sféře.
I když  je  tvoří pouze data, mohou  plakat, bojovat i se smát stejně jako my.
Jsou to naši důležití přátelé!
Shromážděme co nejvíce parťáků, jak jen můžem!
Pojďte společně s námi, prostřednictvím našeho dobrodružství, poznávat tento svět!
Digixros!
Digimon Xros Wars
Toto je fansub!
Překlad a časování: Adrifinel
Tyto titulky neprošly žádnou korekcí, můžou v nich proto být chyby.
Co je odhodlané srdce!
Tafu na haato!
Jednou jsem se rozhodl, nepodlehnout boji.
nandodemo takakau to
Má cesta se nikdy nepřestane řešit.
kimeta toki kara tomaranai mai roodo
Nosím v  sobě malý kousek hrdnosti.
chiisana puraido seotte
Svými pěstmi to ukradnu.
kobushi wo nigitte
Krok za krokem opět usiluji o cíl.
mata ippo ippo gooru wo
Běžím k tomu ze všech sil!
mezashi zenryoku shissou!
Někdy bude špatný den.
tamani tsurai hi datte atte
Nic nejde, tak jak já chci.
Omoidoori ni ikanakute
Ale i to nebe mi utírá slzy.
sora ga namida de nijinde mietemo
Jsem si jist, zítra se mi navrátí usměv.
ashita wa kitto egao ni naru kara
Tak to má být!
daijoubu!
Není se čeho bát.
osereru koto wa nani mo nai yo
Budu věřit že "jsem silný"
"ore wa tsuyoi" to shinjite
A jdu dál!
iza ikou ze!
"S tebou ve své blízkosti se nyní ničeho nebojím ."
"mou shinpai nai yo omae nara"
Cítil jsem jako kdyby  nebe mluvilo a smálo se.
sou sora ga waratteru ki ga shita
Se slzy a s potem  vytvářím.
ase to namida no kazu
Jsem si jistý, objevím se v oslnivé záři.
kitto kagayakeru
Dokonce i když potom všem mám pocit úzkosti.
moshi fuan ni natta toki datte
Věřím tak dloho, jak jen dokážu.
yareba dekiru to jibun shinjite
Tyto kroky mě mají naučit...
ashiato ga oshiete kureta
...na pořád.
zutto
Nikdy se nevzdat!
Never give up!
Digimon Xros wars!
Shoutmone!
Kódová Koruna je naše!
Mají zpoždění!
Co jim působí takové potíže?!
Hoēmon-sama nevydá poklad nějakým looserům, kame.
Dostali jsme se takhle daleko a stále  nemůžem  získat Kódovou Korunu?!
Shoutmone, vydrž!
Zajímalo by mě, jestli jsou všichni v pořádku...
Shoutmon, Taiki, Archelomon-sama...
Prosím ať jsou, kame!
Chtěl bych letošní festival prožít znovu s vámi všemi, ko!
Hoēmone-sama, prosím vyslyš naše modlitby, kame.
Ochraň prosím všechny a tento ostrov, kame!
Prosím ať jsou v bezpečí!
Vaše modlitby byly vyslyšeny!
Čí je to hlas?!
Jsem Hoēmon!
Chyť se pevně mého těla!
Cože?
Jsme zachráněni?
Proč?
Modlitby ostrovanů byly vyslechnuty a vyplněny.
Modlitby ostrovanů?
A to je důvod, proč...
Dík, Hoēmone!
Hoēmone, je nějaký způsob, jak zachránit Shoutmona?
On je ten typ, co by se nechal vyhodit do vzduchu, abys omylem nesnědl bombu ukrytou v DigiNoiru!
Vím.
Potři mu ránu mým olejem.
Shoutmone!
Taiki!
Dík, Hoēmone!
Ty jsi člověk, že?
Jo.
Proč chceš Kódovou Korunu?
Když  něco neuděláme, získá ji Baguraova armáda a  převezme nad tímto ostrovem kontrolu!
Baguraova armáda chce Kódovou Korunu, klidně proto zabije všechny Digimony, kteří tady žijí!
Taiki je Generálem nás Digimonů!
Náš zachránce!
Nejsem, až tak skvělej...
Jsme tým Xros Srdce,
chceme bojovat proti všem, kteří dělají špatné věci Digimonům, spojením našich srdcí!
spojením našich srdcí...
Velmi dobře, dám ti Kódovou Korunu.
Dík ti, Hoēmone!
Tady také...
Zdá se, že získali Kódovou Korunu.
Nepanikař.
Prostě si ji od nich vezmem!
Ebidramon
Bez ohledu na to, co udělají, proti Ebidramonovi nemaj šanci.
Shoutmone!
Ballistamone!
DigiXros!
Shoutmon!
Ballistamon!
DigiXros!
Shoutmon X2!
Starmone!
Pickmoni!
DigiXros!
Starmon!
Pickmoni!
Ka-ching!
Star Axe!
Tentokrát je to humr!
Shoutmone, na něj!
Proti Ebidramonovi není  šance, ani když použiji DigiXros, kame.
Co mám dělat, kame?
Poslouchejte mě.
Hoēmon-sama?!
Tady pode mnou je chrám.
Najdete tam další poklad.
Další poklad?
Paměti legendárních hrdinů.
Zachrání vás.
Paměti legendárních hrdinů...
Můžeš to udělat, Shoutmone X2!
Pokud bychom měli paměti  legendárních hrdinů, kteří jsou pod Hoēmonovým tělem...
ChibiKamemon šel pro  další poklad, puka!
ChibiKamemon?
Prostě  tu budeš muset počkat než se ChibiKamemon vrátí, ko!
Tady je to, kame!
Water Screw!
Naše útoky nemaj žádnej efekt, ko!
Teď, rozdrť  ho jednou ranou, Ebidramone!
Tady...
To jsou...?!
Paměti legendárních hrdinů, o kterých mluvil Hoēmon-sama, kame.
V každém případě musíme to vyzkoušet!
Jo.
Ten, kdo vypadá nejsilněji, je ...
Leviamon
Rostrum
Rostrum je Leviamonova technika. Rostrum znamená čenich.
Tento týpek!
Rostrum, aktivovat!
Legendární Digimon - Leviamon
To je...Leviamon!
A neuvěřitelně silnej Digimon mezi démoními lordy!
Nemožné!
Neměl být vyhynulý?!
Jo!
To je ono!
Úžasné, tak tohle jsou ty DigiPaměti, že?
DigiPaměti...
Tohle jsou karty, které obsahují údaje legendárních Digimonů!
Úžasné, kame!
Slyšel jsem, že byly ukryty někde v Digisvětě...
Opravdu existují!
Legendární Digimoni...
To je tak vzrušující!
Získali jsme nejen Kódovou Korunu, ale i DigiPaměti!
Máme takové štěstí!
Tak či tak, budem jim muset zabránit opustit tento ostrov živí!
Nepřipustím, aby Lidé měli v držení Kódovou Korunu i Digipaměti!
Jděte, armádo Shīdoramonů!
Shīdoramon
V anglické verzi Seadramon.
Přece jenom nemáme štěstí...
Následuje Digimonní koutek!
Pokračování příště!
Monitormonovo vyhledávání nepřítele je úžasné.
Vyhledávání nepřátelských dat.
Dondokomon.
Jeho technikou je Dondoko Ondo, které zvyšuje ducha jak spojencům, tak nepřátelským Digimonům.
Druh: Hudební nástroj. Speciální útoky: Dondoko Ondo, Midare´uchi Rush a Kiwame Taiko.
Povzbuzuje  to také nepřátelské Digimony?! No, jsem na to sám!
"Zastav se, můj příteli!"
Pokračování příště!
My jsme Xros Srdce?!
Tentokrát je to armáda Shīdoramonů!
Tohle snad neskončí, Taiki!
Dostanem je za pomocí DigiXrosu!
Proměň se na X3 ... Ne, X4, Shoutmone!
X-X4?!
Digimon Xros wars!
Nemůžu se otočit zády k další epizodě!
X4, překonej krizi!