Planeta s moři plnými písku.
To je domov zvířecího lidu
a domov lidí, kterým zvířecí lid vládne.
Zničení světa
tai obou ni megakura meba hikari no hate wo shiru darou
Kdy zadívám se do slunce, řekne mi, kde končí světlo?
moshi kutsu mo no yo nakaseba ii uchu de boku wa ikiteru
Přijdu-li o všechny světy, najdu klidné místo, kde budu ít dál?
dareka zero kara hajimeru gouon wo sazukete kurenai ka
Dá mi snad někdo znamení, kdy začít od začátku?
zoushoku sare saketa haato no nagashisaru koro ni
Ztráty zlomených srdcí v tomto věku narůstají.
hakanaki yume wo utte
Odhoď své křehké sny!
kodoku yo jinaku shi you
Odhoď sám sebe ze samoty!
yubisaki wo mirai ni donna sakurifaisu ga arou ta
A je před tebou jakákoliv obě,
omae no oku de kokoro to oshikuse yo
měl by sis cenit srdce ve své hrudi.
ippo kakeru kimi ga toozakatte yukedo mo
I kdy ode mě odejdeš daleko,
tobi shikaru naki kimi
nikdy nebudeš schopen letu.
Léto můe být dvojí.
Horko!
Proč... je...
tak horko?!
Jinak to... nejde...
Tohle... je...
přeci... Letní kontinent...
Léto můe být dvojí...
A... jaké jsou...
ty dva typy...?
Zapomněl jsem...
medvěd...
Letní kontin...
Kyrie!
No tak!
Vydr, medvěd!
Huh? Ale, to jste zase vy?
Agane!
Ty... ty jsi všude, medvěd!
Mám tu nějakou práci.
Zrovna nesu léky do blízké dobročinné nemocnice.
Dobročinná nemocnice?
Správně.
Jestli chcete, tak ho tam donesu.
Ale jenom jestli můete zaplatit.
Léto můe být dvojí
Kde...?
Zvířecí člověk!
Uklidněte se prosím.
Nemáte se čeho bát.
Vedu tuhle nemocnici.
Proč by zvířecí zaloil dobročinnou nemocnici...?
Nemusíš být tak podezřívavá.
Je sice zvířecí, ale ředitel Zoushi je dobrý člověk.
A je to opravdu dobrý doktor.
Omlouvám se, e jste museli čekat.
Jak je Kyriemu?
Kyrie!
Toppi!
Morte... a taky Agan!
To se mi ulevilo, medvěd!
Chvíli jsem měl strach, co s tebou bude, medvěd!
Byla to jen mdloba z úehu.
Nejspíš to způsobilo vyčerpání z dlouhé cesty.
Kdy si v klidu odpočine, brzo mu bude lépe...
Morte?
vůbec nic nevydríš, Kyrie!
Co kdybys svoje tělo trochu trénoval?
No, měli byste se z toho poučit
a nepodceňovat slunce na Letním kontinentu.
A já jsem uprostřed práce, tak jestli mě omluvíte.
Mějte se!
Je váně zaměstnaný, medvěd.
Co budete dělat vy dva?
Jestli chcete, můete tu zůstat,
dokud se nezotaví. V klidu si odpočinout.
Byl jsem nervózní.
Bylo to poprvé, co jsem byl na radnici...
Počkej!
Lidé a zvířecí tu pracují dohromady, medvěd...
Jsem tu jen chvíli, ale zdá se, e všichni
souhlasí s ideály ředitele, a tak se tu shromádili.
Jé, medvídek!
Ten je roztomilý!
Medvídek! Medvídek!
Je pěkný!
Sakra, medvěd...
Tady to je... tenhle pokoj můete vyuívat.
U je to dlouho, co jsem spal v posteli, medvěd!
Ty, odkud jste?
Co děláte?
To není člověk, on je medvěd!
Neříkejte mi medvěd, medvěd!
Omlouvám se.
Jsou to děti, které přišly o rodiče
během konfliktů lidí se zvířecími.
Díky opatření ředitele ijí teď tady v nemocnici.
V neustálém boji jménem ivot nejsou lidé nebo zvířecí.
Jídlo je hotovo!
Pracovat a zachránit tolik ivotů, kolik jen jde,
to je ředitelův plán.
Opravdu obdivuhodné, medvěd.
Jestli to tak opravdu cítí, pak ano.
Chápu...
Take on přeci jen je...
Morte...
Házel jsi sebou, jsi v pořádku?
Jo...
Myslím, e se mi něco zdálo.
To je...
Proč to dělá?
Vypadá to, jako kdy reaguje na tebe, Kyrie.
Reaguje na mě?
Váně?
Zdál se mi sen...
Moná, e mi ho ukazoval Kód destrukce.
Sen?
Stejný sen u se mi párkrát zdál.
Někdo zemřel,
Morte truchlila.
Kdo to byl?
Skoro jako by spal,
chlapec v malé rakvi...
Omlouvám se, jsem na noční obchůzce.
Neponocujte moc.
Pracuje tak pozdě do noci kvůli ostatním, e?
Léto můe být dvojí.
Léto vzpomínkové a léto zapomnění.
Jak to, e jsi tak roztomilý, ale tvůj hlas je tak drsný?
To není tvoje starost, medvěd!
On řekl "medvěd"!
Je tak roztomilý!
Chci si ho pohladit!
Hej, přestaňte s tím, medvěd!
Nehlaďte mě, medvěd!
Nesahejte na mě těma upatlanýma rukama, medvěd!
Přestaňte! Přestaňte, medvěd!
Mají tě tu rádi, Toppi!
Jsou dva druhy populárních lidí.
Nenapodobuj mě, medvěd!
Vy, vy jste Toppiho kamarád?
Co děláte?
No... ehm...
Pocestný... kuchař?
Vy umíte vařit?!
To je úasné!
Horko...
Váně jsou... tady na Letním kontinentu?
Jistě... samozřejmě...
V mých dedukcích není chyba...
Najo!
Vy tam, jste v pořádku?
Ale, u jste se probral.
Být na takovémhle místě bez klobouku...
Chjo, proto cestovatelé ...
Jsme ze Skupiny za Spásu světa.
Skupina za Spásu světa?
No, tak to musí být opravdu nespolehlivá skupina.
Jsme vděční, e jste nás zachránil, ale...
...měl byste si dávat pozor, co říkáte!
Pronásledujeme Skupinu za Zničení světa.
Neviděl jste tu někde tyhle tři?
Oh, jestli to jsou tihle tři...
Biši-fansubs se nechystají zničit svět.
Místo toho pro vás chystají titulky na
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Tady je pár sendvičů se spoustou zeleniny!
Kdo si chce vzít, tak pojďte!
Opravdu vám musím poděkovat.
Všichni si vás oblíbili a jsou tak šastní...
Místo, kde by lidé a zvířecí
mohli ít spolu v míru, to je můj sen.
To jsou hezká slova.
Ale říkat si můete cokoliv.
Pane řediteli!
Podívejte se!
To jsou hezké kytky, e jo?!
Natrhal je Toppi!
Tohle je sendvič! Udělal je Kyrie!
Měl byste si dát s námi, pane řediteli!
Kdy si nepospíšíte, u nic nezbyde!
Honem, honem!
Určitě to byli tihle tři...
Jsou ze Skupiny za Zničení světa.
Ale oni nevypadali jako zlí lidé...
Přestaňte kecat a honem...!
Omluvte ji.
Je z toho horka trochu nedůtklivá.
Já si rozhodně nepřeji věci zhoršit.
Mohli byste je prosím vydat v klidu?
Počkejte prosím.
Řediteli!
Omlouvám se, e jste museli čekat.
Vy jste!
Vedl jste si dobře, Vigaleto-kun, u můete jít za svou prací.
Jistě, pokud mě omluvíte.
Vy dva pojďte dál.
Kyrie!
Jsi v pořádku, Kyrie?
Vy jste ten...
Vigaleto-san, hoďte nám míč!
Hrdina staré války, ten,
který si vyslouil jméno Řezník pouště...
Řezník pouště... Kdysi mi tak říkali.
Proč jste tedy na takovémhle místě
a vedete dobročinnou nemocnici?
Ve skutečnosti jsem zrovna
uprostřed výzkumu jistého tajného projektu.
Tajného?!
Ano.
A kvůli tomu nemohu dovolit jakýkoliv rozruch na tomto místě.
Mohli byste počkat ještě chvíli, ne vám je vydáme?
Toppi!
Kyrie, vzbuď se!
Něco se děje!
Kyrie!
Děti tu nejsou...
Co je to za zvuk?
Co se to tu vlastně děje?
e by ten sloní mu přeci jen něco plánoval?
Ale ten zvuk jde támhle odtud...
Oh, Morte?
Objevilas nás?
Objevila?
Co to tu děláte?!
Ředitel má zítra narozeniny!
Všichni mu tajně děláme k oslavě dort!
Nedělejte takové zbytečnosti a upalujte spát!
Morte!
Neříkej to řediteli!
Chjoo!
Ty jsi!
Tohle je vaše narozeninová oslava?!
To je ale divný zvyk.
Vy... vy jste ještě neutekli?!
Utíkat?!
Dnes odpoledne přišli dva lidé ze Skupiny za Spásu světa!
Coe, Skupina za Spásu světa?!
Vymyslel jsem si nějaký příběh,
abych je zdrel, ale moná přijdou znovu.
Proto jsem vám vzkázal, abyste utekli!
Tys jim to neřekl?!
Proč bych jim to měl říkat?
Není důvod je krýt před Skupinou za Spásu světa!
Ty...! Ty patříš k nim?!
Nehýbej se!
Neple se mi do cesty!
Chci, aby zakusil stejné utrpení
a zemřel stejně, jako moje rodina!
O co tady jde?!
Já... iju, abych se téhle osobě pomstil!
S tímhle půjde ten dort krájet lehce.
Jupí!
Ale Morte by si mohla nečekaně pustit pusu na špacír, medvěd.
Tak dobře! Nechám si od ní slíbit, e nic nevyzradí!
Zaslechl jsem, e podobný zvířecí je tady,
v téhle dobročinné nemocnici, tak jsem se sem dostal.
Abych odhalil jeho pravé já!
Pravé já?!
Ano.
Nejdřív jsem tomu nemohl uvěřit.
e je na světě tak dobrý zvířecí člověk.
Moná, e jsem se ve zvířecích mýlil...
Ale...
konečně jsem odhalil jeho pravé já!
Náhodou jsem vyslechl jeho rozhovor
s lidmi ze Skupiny za Spásu světa.
e je opravdu Řezník pouště!
Má pravdu.
Kdysi jsem byl zvířecí známý jako Řezník pouště.
Ale teď chci svým ivotem své hříchy odčinit.
Odčinit... tak proto jste postavil tuhle dobročinnou nemocnici?
Ano, abych zachránil tolik duší, kolik jen mohu!
To si myslíte, e díky tomu všechny Vaše hříchy prostě zmizí?!
Zničil jste celou mou vesnici!
Moji enu a dceru!
Vy!
Máš pravdu.
Nemám právo ádat o odpuštění.
Dělej, co uznáš za vhodné.
Co tam ten Kyrie dělá?!
Doufám, e na nás nepřišli.
Jinak to nepůjde, jen to znamená,
e musíme ten dort předat o den dřív, medvěd.
Co je tu k smíchu?!
Vy mi nebudete bránit v mé pomstě?!
Nebudu ti bránit!
Dělej si, co chceš!
Moje rodina se stejně jako tvoje
dostala mezi lidi a zvířecí, a zemřeli.
Můj bratr se připojil k hnutí odporu známému jako Zlatý lev.
Aby porazil zvířecí a dobyl vítězství pro lidi.
Byl ještě dítě, ale přidal se k odporu!
e by ten, co ho vídám ve snech, byl...
Mortin mladší bratr?
Lidi i zvířecí jsou jen bezcenné existence,
které dokáí jen bojovat!
Všichni by měli zemřít!
Tenhle...
Tenhle svět by měl být zničen!
Tak já ho ukončím tady!
Kyrie!
Veselé narozeniny!
Děti!
Puste mě!
Co se to tu děje, medvěd?!
Přestaň!
Honem utečte!
Prosím vás!
A se do toho nezapletou i děti!
Honem utečte, medvěd!
Dopr...!
Nechoďte sem!
Nebo to tu zapálím!
Přestaňte!
Medvěd!
Neubliujte panu řediteli!
Neubliujte mu!
Kdo bude ubliovat panu řediteli, tomu ukáu!
Děti!
Tati!
Medvěd!
Ale, Vel, Sessei!
Pan ředitel je...!
Já ho zachráním, medvěd!
To není dobré.
V takovém ohni...
Pane řediteli!
To je v pořádku.
Takový oheň, to nic není.
Díkybohu!
Počkej, Morte!
Kam jdeš?!
Vy dva byste tu měli zůstat.
Tohle místo je nejspíš bezpečné,
a mohli byste ít v klidu jako předtím.
Co se děje, medvěd?
Proč nejdeš za ní, medvěd?
Jdi za ní.
Ale...
Ne abys s ní společně zničil svět.
Ale kdy půjdeš s ní, jednoho dne se její pocity moná změní.
Nakonec, já se změnit dokázal.
Morte...
Klidný ivot hrdinovi nesvědčí, medvěd.
Počkej, Morte!
Počkej, medvěd!
Řekla jsem vám, e se mnou nemáte chodit, nebo ne?
A je to tu, hraješ si na silnou...
Já si nehraju na silnou!
Hraješ si na silnou, medvěd.
Nechoďte za mnou.
Počkej!
Neutíkejte mi, medvěd!
kirameku sun ano umi aoi chijou no hate
Třpytivé moře písku dotýká se modré oblohy
yuu yami ni uchita sora kara
na konci nebe za úsvitu.
afuredasu kioku gareki no you ni
Přeplněné vzpomínkami, které se jako střípky
kasanete yuku darou
hromadí pod námi.
meguriau inochi, surechigau kimochi
Dva ivoty spojené dohromady, sdílené pocity,
tsumugiau kotoba kizutsukeau mono
světy, které se proplétají, lidé, kteří se zraňují.
soredemo bokura ga aruite ku michi wa
Přes tohle všechno, naše společná cesta
asu me tsuzuiteru no
vede dál k zítřku.
ima mo does the world ikkiru imi wa
Myslíš, e i teď mám smysl ít na světě?
To the World hitotsu ja nai
Na světě, který není sám.
namina no ute haruka na tabi e
Objetí vln vezme nás na dalekou cestu.
dakara To the end of the World, kaze ni hibike
na konec světa, za ozvěnou větru.
sono saki ni aru
Ale ještě předtím
yakusoku no chi tadoritsuku made
dorazíme do země splněných přání.
V hostinci, kde jsme se po cestě zastavili,
jsme slyšeli divnou zvěst.
Zdá se, e Skupina za Zničení světa
páchá v okolí mnoho zlých činů.
Vy podvodníci, kteří si říkáte Skupina za Zničení!
Nikdy vám neodpustím, medvěd!
Příště ve Zničení světa 7: Jsou dva druhy společníků
Morte! Tady jsou horká jezírka!
To je dobře, stavíme se tam později...
Pojďme hned!
Taky myslím, e bychom měli hned, medvěd!