Přeložil Dwen :-)
Hej.
Hej, vy tam.
Nemáte navíc nějaké peníze...
pro ubohou duši?
Nebyla to válka nebo nehoda, která mě zmrzačila.
Narodil jsem se takhle.
Ne že bych takový chtěl být.
Ale bohužel, protože jsem se narodil takhle...
to znamená, že žebrání
je jediný způsob jak si vydělám.
Počkej. Pokud mi dáš nějaké peníze, tak ti řeknu nějaké užitečné informace.
Nakonec jsem upoutal tvou pozornost.
První peníze.
To je určitě málo!
Vůbec ne.
Jsi hledaný.
Hledaný?
Možná, by bylo vhodnější říci, že tě někdo sleduje.
Ale ani to není přesné...
Musí existovat lepší způsob, jak to říct...
Co?
Pronásledován...
To je ono! Někdo tě pronásleduje..
Kdo mě pronásleduje?
Není to jen jeden člověk.
Dva lidé tě pronásledují.
Jeden z nich je stejný jako já.
Jako vy?
Má něco  přidělané k tělu.
Má nějakou kopuli na zádech.
Nějakou ulitu...
Krunýř, který chrání jeho tělo?
Pravda.
Raději si na něj dávej pozor, pokud s ním budeš bojovat.
Není to jen jeho krunýř...
Taky se nenech zmást jeho slovy.
A ten další?
Žena...
Je pěkná, ale nepodceňuj ji, nebo tě svede a zabije tě.
Sváděli tě už někdy ženy?
Ne.
Ale ty musíš být oblíbený u žen.
Stály ty moje rady za to?
Pravděpodobně.
Pokud je tomu tak, mohl bys mi s něčím pomoct?
S čím?
Je mi to blbé se ptát, ale mohl bys vyhodit ten sáček?
Co to je?
To jsou výkaly, ne?
Vy chcete abych vyhodil sáček s vašima výkalama?
Je udělán tak, aby nešlo vůbec nic cítit, ale ...
ty máš hodně dobrý čích.
S tímhle tělem ,
když něco sním, tak se to vyloučím do sáčku.
A to se vše automaticky zabalí.
Bohužel, už jsem utratil všechny peníze za jídlo a tyto sáčky.
A to není snadné získat ty sáčky.
Bohužel bez těchto sáčků, by se spodní část naplnila až po můj zadek.
Pokud se tak stane, tak to začne páchnout, a lidé se mi vyhýbají, když je prosím o peníze.
To je pravda.
Myslím, že bych se mohl jít umýt k řece…
ale mám strach z vody.
Je těžké se dostat do vody a ještě těžší je se dostat ven.
Řeka je plná kamenů a já se bojím, že bych ztratil rovnováhu.
Ale vy asi nechápete, jak se cítím.
Bez ohledu na to. Pro mě ty informace mohou být značné užitečné.
Vyhodím to za vás.
To je za tři dny.
Velice ti děkuji, hodně jsi mi pomohl…
Co můžu ještě udělat, abych ti vyjádřil svou vděčnost?
Vypadá to, že něco hledáte.
Povím ti, co chcete vědět.
Pokud tomu tak je, řekněte mi:
Kde je řeznictví?
Řeznictví?
To se znakem hadí hlavy.
Hadí hlavy…
Jsi si jistý, že vám to mám říct?
Co tím myslíte?
Pokud tam půjdeš, pak není cesty zpět.
Můžeš dokonce i zemřít.
Budeš litovat…
dostaneš se tam do boje.
Ztratíš ty, které miluješ.
Zakusíš tam nevýslovnou bolest.
Poteče hodně krve!
Hej, Kuro!
Hej, Kuro, kde jsi??!
Nemusíte mu odpovědět.
Kuro, co tu děláš?
Výkaly…
Výkaly?! Co myslíš tím, výkaly?!
Seber se!
Není třeba odpovědět.
Tys pro mě zlikvidoval výkaly.
Děkuji ti.
"Hovno v rukách, hovno slyší."
"Má psí hovna, nebo ne?"
"Nepoužívejte předměty učících o hovnu."
"Já také nepoužívám hovno k učení."
"Co to hovno, které přichází ze západu?"
Jdeme. Saniwa je v nebezpečí.
Vypadá to, že je už pozdě, Kuro.
"Pokud to bude vést ke kuromitsu!"
Kdo to udělal, Saniwa...?
Já.
Nechceš vědět, jak se tam dostala?
Pokud to opravdu chceš vědět, zopakuju to.
Zopakuj.
Velmi dobře!
Začněme!
"Pokud to bude vést ke kuromitsu?!"
"Co to bylo, Saniwa?"
"Kuromitsu byla uctívána, obyvateli Kagura.
Všichni jsme k ní  vzhlíželi:byla jako strážný anděl naší vesnice.
Díky ní,
jsme měli odvahu obětovat svůj vlastní život, abychom ji ochránili.
Plnili jsme si své povinnosti!
A přesto, vy…"
"Co to k čertu!"
Poté řekla, že jsem použila své chapadla.
Pak se náhle...
prudce zvedl vír květů!
Poté, Saniwa řekla:
"Já jsem jedna s flóry a fauny Kagurského lesa.
Před tvým posledním výdechem,
řekni mi kde je Kuromitsu!"
Chytla jsem se za krk, a dělala, že se dusím!
Jak jsem se dostala ke stromu...
Jak nepříjemné.
"'Na začátku... Pojmy jako je krása...
a ošklivost... nikdy v tomto světě neexistovaly.
I když existují nyní...
existují pouze v srdci lidstva.
Kuromitsu mi jednou řekla, že...
jsem, božská bytost."
A tak, se to stalo.
Jak hrubý!
Poté, co jsem na tebe byla tak milá a řekla jsem ti, co se stalo!
Jsi nevděčný hajzl.
Všechno je iluze,
jako kdyby jste se ztratili v labyrintu vedoucího do pekla.
Jako by jste se propadaly do nekonečné tmy.
Je to požehnání nebo prokletí?
Někdy si můžete hrát s kulkami! Někdy s kartami!
Jaké je tvé jméno?
K-Kagetsu.
J-Jak se opovažuješ!
Kuromitsu...
Saniwa...
Nikdy nezapomenu...
na obyvatelé Kagura.
Jak jste ukázali, čeho jste pro mě schopní, umožnili jste mi se svobodně pohybovat tak jako vy.
I ty jsi pro mě hodně udělala.
Tvá duše se musí nejprve vrátit zpět...
A pak vám budu splácet vaši laskavost.
Nejsem hodna takových slov.
Kuromitsu...
Setkáváme se opět, můj milovaný Kuro.
Ty jsi za mnou cestoval až do vzdáleného Kagura ...
To naplňuje mé unavené srdce láskou..
Ale,
teď není čas na naše shledání.
Co tím myslíš?
Vše se dozvíš na Červeném zámku.
Narušit tři tisíce světů,
černá orlice se dopustí vraždy.
Chtěl jsem zůstat s vámi až do svítání.
Kuromitsu je...?
Ano.
Vše vyjde najevo, když tam pojedu.
Dovol mi, odjet do Červeného zámku.
To je základna nepřítele...
Myslíš, že by ses tam mohl jednoduše dostat?
Kuro...
Pokud chceš...
Pokud opravdu chceš zlomit prokletí času a osudu,
Budeš muset najít světlo...
Existuje jen jeden způsob, jak se dostat do Červeného zámku.
Přes tento padací most.
Jednou za den,
je most spuštěn pro hlídku která se vrací zpět .
To je naše jediná šance jak se dostat dovnitř.
Bude to jako útok na železnou zeď s jehlou.
Přesto...
Musíme jít.
Kanto...
Do Červeného zámku!