Kurozuka
Pozření láskou a žárlivostí v očistci...
... jsme bojovali v temném, krvavém masakru.
Pod padajícím světlem v chrámu...
... bude odhalen skutečný osud hvězd.
Uhni.
Neuhnu.
Nemohu tě nechat projít.
Používal jsem meč mnohem dřív, než ty jsi začal plavat v otcově šourku.
Opravdu chceš tasit meč?
To nemám v plánu.
Jak se mnou budeš bojovat?
Flétnou.
Flétnou?
Nebo bubnem.
Odehrálo se to kdysi dávno. Myslím, že před sto lety.
Ne, ještě před delší dobou.
Před tisíci lety.
Všechno...
... začalo tady. V tomto domě.
Už je to tak dlouho, paní Kuromitsu.
Jsem mnich jménem Musashi.
Už je to tak dlouho.
Já, Benkei,
jsem musel prožít tisíc let.
Konečně se s vámi setkávám.
Tehdy...
... když jsem zabil svého pána Kura, lorda Yoshitsuneho,
jeho krev mi ulpěla na obličeji...
... a já jsem ji polkl.
Proč?
Proč jste nám to udělal?
Protože...
... jsem se do vás bláznivě zamiloval.
Nemohl jsem se zbavit svých citů k vám.
Když se u mého pána...
... projevily city k vám,
cítil jsem se,
jako kdyby mi někdo probodnul srdce.
Chtěl jsem ho zabít...
a zmocnit se vás.
Mé city k vám sílily...
a získaly nade mnou kontrolu.
Ti bezbožní ďáblové,
kteří byli posedlí tajemstvím věčného života....
Během vlády Heianského dvora...
... zaslechli, že se na pláni Adachigahara objevila nestárnoucí, nesmrtelná kněžka, jménem Yaobikuni.
Chtěli její krev,
a tak mě prokleli...
a donutili mě zabít svého pána.
Tehdy...
... jste se stal nesmrtelným.
Vskutku.
Nemohu zemřít.
Ale...
Tohle není skutečná nesmrtelnost.
Když jsem polkl krev pána Kura,
pravděpodobně se ještě zcela nesmísila s tou vaší.
Jak nekonečně běžel čas,
stárl jsem a ohavěl.
Nejistota, co se bude dít s mým tělem,
mě opět přivedla k touze...
... odhalit tajemství života.
Proto jsem řekl Hasegawovi,
který měl znalosti a dovednosti,
aby vám pomohl s vašimi plány.
Kuona...
... jste stvořila vy.
Od počátku jste chtěla na jeho tělo nasadit Kurovu hlavu.
Naháníte hrůzu.
Proto jste však tak nádherná.
Musím se vám s něčím svěřit, paní Kuromitsu.
V uplynulých tisíci letech...
... nebylo dne, kdy bych na vás nemyslel.
Nebylo dne,
kdy bych nevolal vaše jméno.
Miluji vás celým svým srdcem.
Žil jsem jen proto,
abych vám tohle...
... mohl říct.
To je...
... pán Kuro.
Pane Kuro.
Co všechno jste slyšel?
Všechno.
Co uděláte?
Zabijete mě?
Benkeii.
Nechovám vůči tobě žádnou zášť.
Ale...
Ale?
Musíme si spolu vyrovnat účty.
Je konec.
Ano.
Přesto jsem stále nervózní.
Že bych se spletl? Mé tělo je jako z olova.
Jako by se mi srážela krev.
Všechno je v pořádku.
Brzy budete zase normální.
Opravdu?
Protože nejste kompletní.
Vaše regenerační schopnosti s vámi nedokáží držet krok.
Mé tělo...
Ano.
Proto se není čeho bát.
Vydržte ještě chvilku.
Všechno je v pořádku.
Není se čeho bát.
Stvořila jsem pro vás tělo.
Použijte ho...
... drahý.
Držela jste mi hlavu...
... na svých prsou.
Utěšovala jste mě.
Rozumím. Kolikrát se tohle stalo?
Když je mi uťata hlava...
... na vše si vzpomínám.
Copak...
... toho už nebylo dost?
Nechte mě...
... zemřít.
Co to říkáte?
Copak jste se ke mně znovu nevrátil v pořádku?
Po celou věčnost...
... musím žít v tomto těle,
aniž bych stárla.
Neopouštějte mě.
Až se znovu vzbudíte, bude to nový začátek.
Jen díky vaší nikdy nekončící honbě...
... mohu žít svůj nesmrtelný život.
Jsem si jistá,
že mě najdete i příště.
Pojďme spolu, pane Kuro.
Vstříc věčnosti.
Jak dlouho...
... jsem spal?
Kde je?
Kde je Kuromitsu?
Už jsi slyšela ty povídačky o upírech?
O upírech? Jako hrabě Drákula?
Slyšel jsem, že byli spatřeni tady v okolí.
Jste Kuro?
Máte pořádnou sílu.
Pokud budete bojovat po našem boku,
dovolíme vám se s ní setkat.
S Kuromitsu.
Myslíte, že tam Kuromitsu bude?
Hasegawo.
Ano.
Tentokrát...
... ji vlastnoručně zabiju.
Očekával jsem den, kdy přijdeš...
... jako kdybych byl zamilovaný.
a tebe se člověk pěkně načeká.
Jsi živý, nebo jsi mrtvý?
Vše, co vám nyní mohu říci, je to,
že vy a já jsme svázáni silným poutem,
které předčí všechna pouta mezi ostatními lidmi na Zemi.
Pane Kuro.
Stalo se něco? Tohle nejste vy.
Bylo to, jako...
... kdybych snil.
Buďte opatrný. Pošlou za námi mnohem více mužů.
Musíme si pospíšit.
Brzy padne tma.
Předtím, než nám dojde voda,
bychom měli najít místo, kde přečkáme noc.
Trápí vás něco?
To nic.
Mám pocit, že tohle už se stalo.
Možná jste unaven.
Máš pravdu.
Musíš mít pravdu.
Jdeme.
Konec