Překlad a časování: Pegeta
Chci změnit svůj život.
Snažil jsem se uniknout realitě před mýma očima.
Pořád neznám význam svobody.
I když se ohlédnu zpět, tak nemůžu ji zahlédnout.
Chci vidět do budoucnosti, když to potřebuji.
Nemůžu jen tak přestat, když už hledám svobodu.
PŘEJÍT NA SVĚTLO!
Chci poznat pálení vášně, která je ve mě větší, než u ostatních.
A dokonce i sny ty nejvzdálenější.
PŘEJÍT NA SVĚTLO!
Chci svou sílu, která může zničit všechny mé obavy.
Celou dobu se chci dozvědet...
...co ve mně je.
Reno...
Co se to tady děje?
Proč napadl Dias pana Bisqua?
Myslel jsem si to, jste přátelé a komplicové.
KUHAZAN!
Diasi!
Co to má všechno znamenat?
Claude...
Reno! Nemusiš mu odpovídat.
Diasi...
Claude.
Pokud se chceš dozvědět pravdu, tak se mnou bojuj!
Budu na tebe čekat.
Za okamžik začne finálový duel...
...Lacourského zbraňového turnaje.
Diasi!
Ty jsi veděl, že je ten Bisque monstrum!
Proč jsi mi to zamlčel?
Proč jsi se ůmyslně vystavil nebezpečí na tomto turnaji.
Už jsem ti to jednou řekl.
Pokud se chceš dozvědět pravdu...
...tak se mnou musíš bojovat.
Jaká to ironie osudu.
Prosím bráško, vyhraj!
Vyhraj a navrať dědečkovi Ohmu.
Claude...
Epizoda 16 - Leon
Kvůly turnaji tady není tolik stráží.
Jseš si jistá, že je doktor Leon na hradě?
No, podle Diasova průzkumu tohle jedinné místo, kde může být.
Tak pojďme.
Jo.
Diasi...
...proč chceš s Claudem bojovat?
Odpověd bude ukrytá v našem souboji.
Claude!
Vypadá to, že si Ohma...
...vybrala toho Diase za svého pána.
Meč bývá tak dobrý jak dobrý je jeho uživatel...
...Ohma naprosto splynula se schopnostmi toho muže.
Je neskutečné, jak ten muž brilantně Ohmu ovládá.
Navíc za tak krátký čas.
Co tím myslíte?! Chcete tím říct, že Claude nevyhraje?
Jenže když prohraje tak Shaizen získá hlavní cenu...
...a ocenění za nejlepší zbraň turnaje.
Musí být opatrný.
Z celého srdce věřím, že Claude vyhraje, ale i tak...
...bych si přál, aby vyhrála Ohma.
Dědečku...
Ačkoliv to byl můj syn...
...byl to také můj rival.
Vyhraje moje Ohma nebo jeho Kohma?
Toto je také boj mezi mnou a mým synem.
Je silný!
Co to má být?
To je vše co dokážeš?
Báječné!
Gamzyho Ohma je skvělá.
Byl to správný tah, abych ji ukradl.
Šéfe.
I když jste druhý nejlepší v kování zbraní tak v myšlení jste jednička.
Pokud vyhraje...
...tak budete hlavní dodavatel zbraní armády jejího veličenstva.
Šéfe, jestli se tak stane očekáváme odpovídající prémie.
Samozřejmně.
Od toho incidentu s Čarodějným glóbem...
...byla tato oblast sužována zlými pověstmi.
Ale nic nedokáže lépe zapomenout než starý dobrý turnaj šermířů.
Nemám pravdu, Gaizelle?
Jak říkáte.
Při tom všem se ani nezapotil...
...a k tomu má bezchybnou obranu.
Dostaň ho!
Ukaž mu, Claude!
Reno!
Kam jdeš?
Boj přece ještě neskončil.
Gyoro, Ururune není žádný důvod držet se zpátky.
Tyto bytosti nejsou lidé.
Já vím.
Jen to potrzuje, že je Leon v tété věži.
Co kdyby jste ukázaly pravou tvář, vy monstra!
Ty se na ten boj dívat nechceš, že?
Precis...
Proč necheš Clauda podpořit?
Proč?
Protože...
Ty podporuješ Diase?!
To znamená, že nechceš, aby Claude vyhrál?
Ne, tak to není!
Já...
Musíš v Clauda věřit!
To ty bys v něho měla věřit...
Precis...
Já už pochopila.
Hlas z mého srdce se ke Claudovi nikdy nedostane.
Je těžké si to přiznat, ale Claude tě potřebuje.
Precis...
Takže tě prosím.
Reno...!
Tvá Kohma pláče, protože ji nenecháš, aby použila tvou sílu.
K čertu!
KUHAZAN!
(Vzdušná čepel)
Velmi špatné provedení.
Tohle je dokonalý Kuhazan!
KUHAZAN!
(Vzdušná čepel)
Hotovo!
Jsi v pohodě?
Claude?
Tak vstávej!
Mistr Gashew?
Au! Au! Au!
Promiň...
Zapoměl jsem, že bych se měl držet zpátky.
Máš před sebou ještě dlouhou cestu.
Tato vzpomínka...
Po škole cvičím každý den.
To je skvělé.
Jsem na tebe hrdý, Claude.
Vzpomínám si...
Tenkrát to bylo poprvé kdy mě někdo za něco pochválil
Byl jsem tenkrát tak štastný, že někdo konečně ocenil moje schopnosti.
Přesně tak.
Pokračuješ opravdu skvěle.
Opravdu?
Jde vidět, že jsi syn admirála Ronixe.
V ten den jsem si poprvé uvědomil...
...že ať se budu snažit sebevíc...
...vždy ve mě budou vidět jen admirálova syna.
Na druhou stranu, kdybych nic nedělal tak...
...by na mě ukazovaly prstem, že jsem jen admirálův synáček.
Nikdo mě nechtěl vidět...
...jako Claude C. Kenni!
Claude!
Vstávej! Vstávej, Claude!
Claude!!!
Je mi jedno zda jsi nebo nejsi legendární bojovník.
Ano...
Rena byla jiná.
Rena mě viděla takový jaký jsem.
Ne jako syna admirála nebo legendárního bojovníka!
Reno...
Claude!
DIASI!
Ukážu ti co ve mně je!
Star Ocean EX
Druhým z tří elitních dabérů je Koyasu Takehito, který namlouvá Diase. Má toho na svém kontě opravdu mnoho, a tak vyjmenuju namátkově známější např.: Gundam, Slayers, One piece, Ranma 1/2,
Arakawa nebo Bleach a mnoho dalších.
To je...
...Shaizenův emblém!
Cože?
Shaizen je darebák a zloděj.
Ukradl dědečkovi Ohmu...
...a přidal na něj svou značku.
Podívejte se! To je ten zloděj!
To nebylo v plánu!
- To on je ten zloděj.
Podrazáci!
Co je to za zvuk?
To se jen Ohma s Kohmou pozdravily.
Co?
Mohu říct...
...že ty zvuky lze slyšet jen tehdy...
...když se jedná o velký souboj.
Dědečkův a taťkův meč.
Claude...
Nyní, když si tě tvá Kohma vybrala jako svého pána...
...nemám zaručeno, že vyhraju.
Když zvítezíš...
...jdi okamžitě za generálem Gaizellem, který stojí vedle krále...
...a okamžitě ho zabij.
Cože?
Je to jeden z těch monster.
Co je to za nepříjemný zvuk?
Vaše Excelence?
Vaše Excelence, Gaizelle.
Bisque?!
Huh? Co?
Co jsem teď dělal?
Rychle!
Huh?
Doktore Leone?
Gaizelle je velmi opatrný...
...zřídka kdy se objevuje na veřejnosti.
Máme jen jednu možnost.
V okamžiku kdy bude představovat medailisty.
Rozumím.
Věděl jsem...
...že k tomu všemu musíš mít nějaký důvod.
Ale proč jsi mi to neřekl dříve?
Chtěl jsem mít s tebou skutečný souboj.
KUHAZAN!
(Vzdušná čepel)
Zatkněte ty dva!
Jsou to monstra, které chtějí zabít krále!
GAIZELLE!!!
Zastavte!!
Leone?
Doktor Leon?
Kde? Kde? Kde je?
Tam!
To je profesor Leon.
To je vtip?
Doktor Leon, kterého tak obdivuju je malé škvrně?
Králi!
Oni nejsou žádné monstra!
Jakže?
To Gaizelle co stojí vedle tebe, je monstrum!
To je teda pitomost.
Toto monstrum zabilo pravého Gaizella a přivlastnilo si jeho identitu.
Protože jsem hledal způsob jak se monster zbavit...
...unesl mne...
...a snažil se ze mě dostat, kde by našel další energetické kameny.
Energetické kameny?
To není všechno.
Králi, skutečný účel tohoto turnaje je...
Gaizelle, ty...!
Monstra to naplánovaly na dnešek.
Chtěli na tento turnaj dostat ty nejlepší šermíře z celého světa...
...a všechny najednou je tady pobít.
Potom by mohli snadno převzít království.
Pozdě!!! Příliš pozdě!!!
Moc Čarodějného glóbu...
...teď uvolní přes deset tisíc monster.
Bez ohledu jak moc se budete snažit nemůžete to zastavit!
Hlupáci!
Takže tohle je jeho pravá podoba.
Jdeme, Claude!
Vír na obloze se stáči v něco velkého.
Doktore Leone, pospěšte si!
Mám to!
To je...!
Huh?
Chcete zničit ten vír tímhle dalekohledem?
Dalekohledem?
Nesmysl!
To je energetický kámen.
To je zdroj energie, který zničí všechny monstra.
Podívej, opravdu to funguje.
Ten vír se zmenšuje.
Samozřejmně, že funguje, je to přece můj vynález.
Kdo si jako myslíte, že jsem?
Arogantní spratek!!
Teď!!
KUHAZAN!!
Vyšlo to.
Bomba!
A monstra jsou tam kde patří.
Síla monster každým dnem roste.
Je jen jeden člověk, který může tuhle zem ochránit......
...možná...
Kam jdeš, Diasi?
Jsou tu ještě nějaké záležitosti, které je potřeba udělat.
Jseš si jistý, že mu chceš nechat Ohmu?
Náš meč jsi ho vybral.
Kohma i Ohma jsou v rukách dvou skvělých šermířů.
Kovář jako já si nemůže přát víc.
jo.
Claude, já...
Reno, to je dobrý.
Dostalas košem!
Nesmíme zahálet, monstra a temné zdroje síly jsou stále mezi náma...
...v čele s Čarodějným glóbem.
To je pravda.
Bitva skončila, ale skutečná válka teprve začala.
Překlad z němčiny od skupiny Sudeki FanSubs.