Překlad a časování: Pegeta
Chci změnit svůj život.
Snažil jsem se uniknout realitě před mýma očima.
Pořád neznám význam svobody.
I když se ohlédnu zpět, tak nemůžu ji zahlédnout.
Chci vidět do budoucnosti, když to potřebuji.
Nemůžu jen tak přestat, když už hledám svobodu.
PŘEJÍT NA SVĚTLO!
Chci poznat pálení vášně, která je ve mě větší, než u ostatních.
A dokonce i sny ty nejvzdálenější.
PŘEJÍT NA SVĚTLO!
Chci svou sílu, která může zničit všechny mé obavy.
Celou dobu se chci dozvědet...
...co ve mně je.
KUHAZAN!
Jmenuji se Claude C. Kenni.
Poté co jsme utekli z vězení v pevnosti Hayness...
...jsme čelili nejmocnějšímu monstru z jakým jsme se kdy setkali.
Můj Kuhazan ho ani neškrábnul.
Nějaké poslední přání?
Všichni od něho odstupte!
Budu pálit z Lacouské naděje.
Zdroj života, jenž jsme byly bohem obdarováni pro současnost i budoucnost.
Modlitby lidí. Štěstí na zemi.
Slibi, které si život žádá.
Pro štěstí lidí...
...používáme toto světlo proti temnotě...
...a zničení tohoto zla tady a teď.
Lacourská naděje dorazila dřív než jsme čekali a...
...behěm chvilky monstrum zničila.
Je to mocnější, než jsem předpokládal.
Budu si to pamatovat.
Zachránil jsi nás, Leone.
Dorazili jste dřív než jsme čekali.
Maličkost, jen jsem udělal pár změn na voze...
...teď je o 30% rychlejší než předtím.
Teď už to jen musíme naložit na loď...
...a odplout s tím na kontinent EL.
Ano...!
Průzkumný tým je zpět!!!
Dias je zpátky.
Dias se vrátil na loďi s kterou odplul na kontinent EL se svými muži.
Epizoda 19 - Osamělost
Přestaňte!
Bratříčku!!!
Diasi!
To ani tvoje síla ho nedokáže vyléčit?
Pokoušela jsem se o to už mnohokrát...
...ale horečka pořád neustupuje.
Možná, že...
...jsou Diasova zranění...
...nějak prokletá těmi monstry.
Prokletá monstry...?
Ano...
V tomto pařípadě mu nemůžu svou mocí nijak pomoci.
Reno...
Už dlouho se tě chci na něco zeptat.
Proč Dias opustil poklidnou vesnici Arliu...
...a stal se potulným osamělím bojovníkem?
Pokaždé, když se na něho podívám, tak...
Diasi!
Claude...
Na vaši další cestu...
...na kontinent EL půjdu s váma.
To je šílený, Diasi. Neměl bys ještě vstávat.
Víš vůbec co říkáš?
Myslíš na boj, který je ještě daleko.
Ze všeho nejdřív by ses měl uzdravit.
Jsem si dobře vědom svého stavu.
Nemusíš se o mě tolik strachovat.
Diasi!
Proč?
Proč jsi tak bojechtivý?
Já...
Boj je mým životem.
Cítím se skvěle, když bojuju.
Poklad?
Jasně...
Tento stroj, Lacour či jak se tomu říká...
...jeho moc pochází z velmi vzácného drahokamu.
Je mi to jasné brácho. Ty chceš ten šutr štípnout a pak odsud rychle zmizet.
BINGO!!!
Jseš si jistý, že to stojí za to?
Oni říkájí, že tento Lacour-něco zachrání svět.
Hlupáku!
Klidně ať to zachrání náš svět, ale až z nás udělá boháče.
Jasný! Jasný! Jasný!
Tady!
Pospěš si!
Vím.
Teď ne! Mám práci!
Dobrý večír...
Díky bohu, je v pořádku.
Tak takhle by to nešlo, generále!
Měl byste aspoň strojnásobit počet stráží k ochraně Lacourské naděje.
Naši nepřátelé udělají cokoli, aby ho zničili.
Tato zbraň je možná naší poslední nadějí...
...ne, určitě poslední nadějí tohoto světa.
Je to jasné!
Ano, učiním jak říkáte.
Děcko...
Monstrum...!
Zasuň svůj meč...
Chci si jen vypůjčit tvou sílu.
Konec lidského světa se blíží.
Vidím na tobě, že by ses rád zachránil.
Spolu bychom mohli vykonat víc, než každý zvlášt.
Pokud se mnou budeš spolupracovat...
...slibuji ti, že budeš velkoryse odměněn.
Co?
Důvodem proč Dias opustil Arliu bylo...
...to, že celou jeho rodinu...
...vyvraždili bandité.
Star Ocean EX
Posledním z tří elitních dabérů je Matsumoto Yasunori, který namlouvá Bowmana. Jeho hlas znají jistě fanoušci Slayers jako Gourry Gabrieva.
Běž! A neohlížej se!
Miláčku...!
Tatínku! Maminko!
Břatříčku!!!
CECILE!!!!
Diasovi rodiče byli velmi laskavý lidé.
A se Cecilií jsem si často hrávala.
Všichni...
Je to možná zvláštní, ale uchovaly se mi vzpomínky na den kdy...
Kam jdeš, Diasi?
Reno...
Kdybych jen byl tenkrát silnější, tak by Matka, Otec ani Cecili nezemřeli.
Kdybych byl silnější...?
Takže nevíš, kde Dias byl celý ten čas...
Dias se od té doby cítí vinen...
...za smrt svých rodičů a Cecile.
Vždy, když stojí přede mnou vypadá klidně a vyrovnaně.
Na druhou stranu trpí osamělostí víc jak já.
Připomíná mi mne o pár let zpátky...
...kdy jsem byl osamělý a myslel si, že všechno v mém životě bylo zničeno.
Všechno co znal, všechny lidi co poznal...
...všechen způsob života, který měl vše mu bylo odcizeno.
Ztratil vše...
...a tak hledá místo, kde může být štastný.
Claude je silný, že?
Silný? Kdepak...
Claude, je velmi slabý...
Claude je z nás nejblíže té beznaději z toho všeho.
Ačkoliv je slabý a osamělý...
...pořád se snaží zoufale někoho ochraňovat.
Někoho ochraňovat?
Já bojuju pro to, abych zapomenul na svou bolest...
...protože to jinak neumím.
On bojuje je pro to, aby ochraňoval druhé.
I kdyby měl být smrtelně raněn.
Reno.
Claude tě bude chránit až dokonce.
Je to jedinný způsob, který on zná, aby nebyl sám.
To je důvod proč bychom měli stát na Claudově straně.
Claude nás zachraňuje...
...protože si myslí, že tím zachrání i sám sebe.
Snad si uvědomuje, že i když nastanou těžké časy...
...budeme vždy stát po jeho boku.
Ashton i Rena by se mnou určitě souhlasily.
Všichni budeme Clauda podporovat, protože ho máme rádi takový jaký je.
Generále Harveste!
Co s tím energetickým kamenem zamýšlíte?
Snad nechcete...
Přesně tak! Prodal jsem svou duši Démonovi.
Tento svět jde do záhuby.
Cože?
Chcete si jen zachránit svou kůži?!
Chcete takhle opustit svou rodinu a přátele?
Ti mě vůbec nezajímají.
Démon mi slíbil štedrou odměnu.
Čarodějný glób si vzal vaši pokřivenou duši.
Tady...
Generále!
Dobrá práce, Generále.
Tak tady máte mou velkorysou odměnu...
...vaše smrt mou rukou.
P-Podvedl jsi...
Hajzle!
Slabomyslný človíčku...
...lidé jsou pořád tak natvrdlý a naivní.
Dříve nebo později, každý člověk jednou umře.
Za to zaplatíš!!!
KUHAZAN!
(Vzdušná čepel)
Nemůžeš vyhrát!!!
Diasi...!
Co se děje?
Není důvod to protahovat.
Sakra...
Těm jeho světelným šípům se jen steží vyhýbám.
Chcípňi!!!
Diasi!
I když jsi to zastavil, tak to na vaší dnešní smrti nic nemění.
Co je to za postoj?
Pozorně sleduj, Claude.
Pošlu vás oba do pekla!
HOKOHA
(Hněv fénixe)
TY JEDEN...!
Diasi.
To byla Hokoha.
Zapamatuj si to.
Hokoha...
Ve tvém stavu...
Claude.
Nikdy nesmíš přestat bojovat za své přátele.
Ale musíš bojovat taky sám za sebe.
Odešel hojit své rány. To ti řekl, když odešel?
Jo, tohle mi ráno řekl.
Dobrá...
Mluvíme tady o Diasovi.
Určitě bude v pořádku.
Jo...
Řeknu všem v Lacouru, že jedete na kontinent EL.
Ashton - Bye! Bye!
Yuki - Držte se lidi!
Rena - Na viděnou Yuki.
Ashton - Bye! Bye!
Yuki - Držte se lidi!
Rena - Na viděnou Yuki.
Ashton - Bye! Bye!
Yuki - Držte se lidi!
Rena - Na viděnou Yuki.
Podařilo se nám propašovat na palubu, brácho.
Kolem Lacourské naděje není mnoho stráží.
Máme nový cíl.
V pořádku?
Ano.
Upadlo ti něco ceného.
Děkuju.
Vypadá to, že je moře docela neklidné.
Co to....
Překlad z němčiny od skupiny Sudeki FanSubs.