Subtitles brought to you by Chuno Team at Viikii.
Epizoda 8
A pak?
Složím národní zkoušku.
A potom?
Poté, získám důležitou pozici u soudu.
A když ji dostaneš?
Změním tuto zemi.
Jak?
Tím, že vytvořím svět, který
nediskriminuje prosté občany před yangbany.
Takže...
ty a já budeme žít spolu.
Navždy.
Lháři.
Myslím to vážně.
Nech toho!
Kde to jsem?
Kde jsou naše koně?
Co jsi udělala s penězi a zásoby?
Kdo se tě prosil, abys poklekla?
Dej nám zpět naše koně!
Hněvem nic nevyřešíš.
Sedni si pohodlně.
Co jsi udělala s koňmi?
Prodala jsem je.
Prodala jsi je?
Opustili jste mě.
Slunce zapadlo a měla jsem hlad.
Dobře.
Kde jsou peníze z prodeje koní?
Utratila jsem je za jídlo.
A kde je zbytek peněz?
Zbytek?
Utratila jsem je za pití.
Úplně všechno?
Ty děvko!
To by mohlo stačit, generále Choi.
Myslíš, že když ji zabijeme,
vyřeší to naše problémy?
Její záchrana nebude tím pravým řešením.
Co to říkáš, unni!
Prodáme ji buď do domu gisaeng
nebo do bordelu, a tím se jí zbavíme!
Prodat mě?
Včera jste mě opustili
a teď mě chcete prodat?
I když tě prodáme, i tak nebudeme mít
dostatek peněž na koupi jednoho koně, víš?
Vím!
Já vím, jakou mám na trhu hodnotu.
Stojím dva a půl pytle rýže v případě neúrody
anebo pět pytlů rýže, když je úroda bohatá.
Jedná se o množství rýže, kterou sedmičlenná
rodina většinou spotřebuje za 15 dnů.
Od šesti let se se mnou život nemazlil.
Ve věku 12 let jsem
začala prodávat své tělo.
A přehazovali si mě jako pytel brambor.
Tam a zpátky, tam a zase zpátky.
Ano, do toho, prodejte mě,
jsem na to zvyklá.
Počkej.
Co je to za nesmysl?
Proč se teď chováš jako obě?
Dost, nech to spát.
Nezařídíš, abychom dostali
zpět naše peníze, tak odejdi.
Myslíš si, že budu smutnit, co odejdu?
Najdeš mou matku?
Od začátku jsem tomu stejně nikdy nevěřila.
Myslíš, že vždy věřím tomu, co lidé říkají?
Pravděpodobnější by bylo
uvidět na hřbetu želvy růst srst.
Copak jsi děvko neslyšela, co jsem říkal?!
Přestaň žvanit a jdi!
Mám...
odejít?
Běž.
Dae Gile, říkal jsi,
že hledáš tu ženu 10 let, že?
Nechci tě deprimovat.
Pokud si prozřetelnost žádá vaše setkání,
pak se to stane, i když to bude náhoda.
Náhody mnohdy předurčují osud.
Generále Choi, děkuji ti za to,
že jsi byl ke mně laskavý.
Přestaň být tak domýšlivý a snaž se usadit
s tou ženou v hostinci, která tě má ráda.
Wang Sone.
Ty nestojíš za řeč!
To si nenechám líbit!
Jestli tě ještě někdy uvidím, jsi mrtvá!
Jdi pryč!
Ano, odcházím!
Užijte si svůj život, vy bastardi!
Jaká úleva!
Pojďme dál.
Promrhali jsme tady příliš moho času.
Ale co teď budeme dělat?
Jsme prakticky bez peněz.
Nemůžeme o něco žádat, když pronásledujeme
nějakého otroka nebo snad můžeme?
Budeme si muset rychle
vydělat nějaké peníze na ulici.
Rychle vydělat?
Do prdele! Už zase!
Pojďme si vydělat každý za sebe 30 nyangů.
Jste vzhůru?
Kde to jsme?
V domě mého bývalého nadřízeného.
Nebojte se, jsme tu v bezpečí.
Nechám vás tu o samotě.
Omlouvám se, pane.
Prosím, odpuste mi, že vám
způsobuji potíže s náhlou návštěvou.
Je ta žena také uprchlý otrok?
Ona je dcera šlechtické rodiny,
a já nejsem otrok, pane.
Spadl jste do otroctví, protože jste
porušil státní právo, tak jste otrokem.
Byl jsem falešně obviněn.
Pokud jste byl neprávem obviněn, pak musíte počkat,
dokud se neprokáže vaše nevina z titulu zákona.
Zde je třeba plně respektovat vůli krále
a lidí, kteří jsou k tomu kompetentní.
Já jsem byl okolnostmi
přinucen jednat jinak.
Neexistují žádné okolnosti,
které by se příčily přípustné verzi zákona.
To je tedy ten důvod, proč jste se
odmítl vzdát Qing a opustit vojsko?
Nebylo to také porušení zákona?
Existují rozkazy,
kterými se bojovník nemůže řídit.
Totéž platí pro mě.
To už stačí.
Náš pán byl zavražděn jedním z vašich
podřízených, Hwang Cheol Woongem, pane.
Už jsem zapomněl.
Chci jen žít v míru.
Pane, i kdybyste vedl klidný život ve vzdálené
vesnici jako je tato, nebudou vás šetřit.
Opustíte brzy můj dům?
Podařilo se vám úspěšně
provést mé rozkazy?
Ano, pane.
Podařilo se nám doručit
dotyčnému zprávu, pane.
Pokud to tentokrát vyjde,
stanete se hrdinové historie.
Ale proč bychom se měli
dostat do kontaktu s otroky?
Už jste někdy slyšeli o nelítostném
boji v horském údolí u hraničního pomezí,
která proběhla před deseti lety?
Toho dne,
bojovali nejchrabřejší muži našeho
národa pod vedením Song Tae Ha.
Já jsem vždy bojoval v předních řadách!
Jdeme na smrt!
Někdo je zraněný!
Co tam tak stojíte?
Pojďte sem a pomozte mi!
Další?
Mrtvoly sbíráme každý den.
"Pokud se přední signální oheň nerozhoří,
Maitreyu zahalí temnota."
"Tak jak odpovíme na nebeský mandát
a s čím otevřeme brány nového světa?"
Všichni z nich jsou absolutně nenahraditelní,
jak pro generála Songa tak i pro nás.
Je však nutné
zvýšit počty vojáků v armádě.
Oni se stanou generály
a naši lidé pak vojáky.
Nikdy nezapomeneme na to, že se
budeme řídit každou jejich operaci.
Co se stalo s generálem Song Tae Haem?
Song Tae Ha...
Jakou plánujete zradu,
že jste se sešli tak brzy ráno?
Ty nestoudný darebáku!
Nevyjadřuješ úctu rokujícím učencům?
S jakou proradnou liškou to mluvím?
Docela zlověstná verva
na chudou šlechtu jako je vaše.
Jsme tady, abychom chytili
uprchlého otroka Song Tae Ha.
Prohledat!
Ano, pane!
Ještě jednou se omlouvám, že jsem vás
svoji přítomnosti uvedl do rozpaku, pane.
Vzhledem k tomu, že jste utekl jako otrok z
vojenského výcvikového střediska, pronásledují vás.
Dříve či později se tu objeví.
Je mi líto, ale nepomůžu vám.
Eonnyeon, tady, pokud ho budete
držet, vaše ruce budou v teple.
Mladý pane.
Přinesla jsem vám něco k jídlu.
Dejte to dovnitř.
Blíž.
Pojďte dál.
Posaďte se.
Pokud mě mistr uvidí, zabije mě.
To je v pořádku.
Jen se posaďte.
Mladý pane.
Řekl jsem, že je to v pořádku.
Není divu, že máte vždy studené nohy.
Vsadím se, že je vám
po celý den velká zima.
Máte před sebou státní zkoušku,
Nemyslím si, že projdete,
pokud studujete takovou rychlostí.
Myslíte, že se mi to nepodaří?
Pokud se mi podaří složit zkoušku,
vezmu vás na záda na prohlídku poloostrova.
Tento slib mi říkáte neustále dokola.
Řekněme, že jsem složil zkoušku,
mohu vás vzít na záda teď?
Přestaňte si dělat legraci, pane.
Pojďte.
Na záda!
Přestaňte.
Řekl jsem na záda!
Mladý pane.
Na záda!
- Nechte toho!
- Řekl jsem, na záda!
Když jsem byla dítě,
nevěděla jsem nic o světě.
Myslela jsem si, že každý
člověk je si stejně rovný.
Jak ale čas plynul,
zjistila jsem,
že existují různé společenské třídy.
Pokud o mě přemýšlíte
jako o bezvýznamném člověku...
Nikdy bych se neodvážila to vyvracet, ale
byla bych radši,
kdybyste tak o mě nepřemýšlel.
Bezvýznamný člověk?!
To je opravdu absolutně
nevhodná poznámka!
Ale je to tak, protože pocházíme
z různých společenských tříd.
Víte...
Já to všechno nenávidím.
Nemám rád, když je vám zima.
Nemám rád, když jste nemocná.
A nemám rád, když trpíte.
To ne. Mám v plánu
zamířit na ostrov Jeju.
Budu předstírat, že jsem vás neslyšel.
Musím jít zachránit posledního přeživšího,
královského následníka, Jeho Výsost.
Dějiny jsou horoucí vlna,
kterou nikdo nezkrotí.
Pokud by mohlo změnit její směr jen pár lidí,
tak by tomu lidé neříkali dějiny.
Budu předstírat, že jsem nic neslyšel.
Zdá se, že mám společnost.
Získám pro vás trochu času.
Buďte opatrný, pane.
Můj pane.
Co se děje?
Situace se stala akutní.
Musíme si vzít jiné oblečení
a co nejrychleji odtud odejít.
Daří se vám dobře, pane?
Nečekal jsem, že byste přišel sám.
Byl tady Song Tae Ha, mám pravdu?
Slyšel jsem, že jste zabil našeho pána.
Dostal jste rozkaz od Jeho Excelence?
Kde je Song Tae Ha, pane?
Někdo sem přišel?
Jsou to muži z mého klanu?
Nemám ponětí.
Kymácí se při pomyšlení na to, že tak
nevýznamný člověk jako jsem já, přežil.
Jeho Excelence je určitě snadno zastrašený.
Zkontroluji všechny budovy, pane.
Myslíte, že bych nechal mizerného patolízala
jako jste vy, aby mi prohledal sídlo?
Nezamýšlel jsem žádat vás o povolení.
Musíte se dotknout nebe, abyste poznal jeho hranice,
a cítit moře, abyste pochopil jeho hloubku?
Ta obloha...
se měnila dlouho.
Chovejme se tak,
jak naznačuje naše oblečení.
Jen počkejte.
Budeme mít dalších 200 nyangů navíc.
Unni, co když zešílí a zabije tě?
Ten tvůj jazyk!
Udělal jste velký pokrok.
Odpočívejte v pokoji, pane.
Není na ty dva yangban
poněkud zvláštní pohled?
Nemají všichni šlechtici jezdit
v kočáře nebo být ven vození rikšou?
Oni nemají ani služebníka, ani zavazadla.
Promiňte, pane!
Pane!
Jsem tady.
Ano, můj pane.
Běžte dovnitř a postarejte se o tělo.
Ano... jistě, ale...
Stejným způsobem jako minule.
Ano, můj pane. Myslel jsem si,
že zapomenete zaplatit.
Nebojte se.
Celý dům bude v plamenech.
Chlapci, jdeme.
Hye Won se vdala?
O čem to mluvíte?
Nikdy neopustila prostor budovy,
jak by se s ním mohla setkávat?
Sama mi to řekla.
Ale je to opravdu divné, protože
Song Tae Ha upadl do otroctví před 2 lety.
On je otrok?
Byl obviněn z toho, že zpronevěřil
vojenské zásoby, ale tvrdí,
že byl falešně obviněn.
Ten otrok získal svobodu
nebo je stále otrokem?
Býval otrokem ve vojenském výcvikovém středisku,
ale před několika dny odtamtud utekl.
Je to uprchlý otrok!
Moje Hye Won doprovází uprchlého otroka!
Přestože se stal otrokem,
je symbolem pravého muže
pro jeho dobrý charakter,
a jeho schopností ve vojenských uměních.
Bez ohledu na to,
pořád je to uprchlý otrok!
A navíc, některé podezřelé osoby,
jsou jim usilovně na stopě.
Žena, která se zdá být vrahem z říše Ming.
A druhý je lovec otroků, Lee Dae Gil.
Můj pane.
Řekl jste... Lee Dae Gil?
Ano.
Nějaký sluha pod jménem Keunnom založil oheň
a kvůli tomu ztratil celou svou rodinu v plamenech,
a jako jediný z toho pekla unikl.
Je tam někdo?
Mami!
Eonnyeon!
Mladý pane!
Ne!
Nedělej to!
Takže se stal lovcem otroků,
aby se pomstil?
Slyšel jsem na tržišti, že je velice
zabraný do chytání uprchlých otroků.
Je tak notoricky známý,
že uprchlí otroci mu říkají ďábel.
Takže, tohle se s ním stalo.
Můj pane.
Paní mi řekla, abyste ji přestal pronásledovat.
Zatím ji sledujte tajně.
Sledujte, jestli řádně jí,
nebo jestli může v klidu spát.
Pokusím se s ní kontaktovat později.
A co se týče
toho lovce otroků, Lee Dae Gila...
Musíte
ho zabít!
Opravdu je nutné ho zabít?
Ten člověk...
Lee Dae Gil...
neřekl jste, že je ďábel?
Rozumím.
Pokud je to v zájmu bezpečnosti dámy,
učiním tak.
Za každou cenu
ho
musíte zabít!
Jen tak zůstane Hye Won naživu.
Za jednu hodinu se tady společně sejdeme.
Co jste si vybrali?
- Vezmu zadní uličky.
- Asi bych mohl prohrabat pár obydlí.
A já si vezmu hlavní uličku.
Nemusím nic připomínat, že?
Pokud se vám budou snažit vyhnout,
tak něco skrývají.
Je to snad náš první den?
Tak odcházím.
Jsem z hlavního úřadu.
Váš přívěšek.
Zapomeňte na to, jděte dál.
Hej, vy tam!
Pojďte sem.
Hej, vy tam.
Jo!
Proč jste se obtěžoval utíkat?
Neměl jste žádnou šanci.
Ukažte mi svůj štítek.
Váš štítek, prosím.
Určitě jste si vědom svého zločinu.
Už uběhlo tolik let, jak dlouho
budu muset za ten zločin pykat.
Prosím, ušetřete mě, pane.
Projel jsem všemi osmi provinciemi, abych našel
ten tvůj špinavý ksicht, ty bezvýznamný hňupe.
Už jsem ztratil veškerou
trpělivost co jsem měl.
Smilujte se nade mnou.
Udělám vše oč mě požádáte, pane.
Jeden malý hajzl.
Myslíš to vážně? Každé přání?
Samozřejmě, pane!
Uklidni se a posaď se.
Podívej,
nechytil jsem tě, abych tě zabil.
Chytil jsem tě, abys mi pomohl.
Jakou to má cenu?
Prosím?
Co tím myslíte, pane?
Co by to mohlo být?
Máš potíže se sluchem?!
Jakou má cenu, že tě nechám jít,
ty budižkničemu.
Zvedni hlavu.
Zvedni hlavu!
Není čas, kolik dostanu?
Rychle. Nebolí to?
Ukažte mi svůj štítek.
A řekli, že štěstí hledá ty, kteří utíkají,
a utíká před těmi, kteří ho hledají.
Nebudu se bránit, vezměte si jenom mě.
Nechte mou rodinu na pokoji.
Máte rodinu?
Oženil jsem se, mám syna a dcery.
Nebude mi vadit, žít znovu jako otrok,
ale nebylo by to fér vůči dětem,
kteří by se teď stali otroky.
Jste uprchlý otrok?
Honil jste mě, aniž byste to věděl?
Nechám vás na pokoji,
jen mi dejte to, co máte.
Narozen v říjnu v roce kohouta a vola.
Všechny tyto štítky totožnosti
byly tehdy vyrobeny z olše,
ale toto je z Paulownia.
Co by mohlo být příčinou?
Proč se liší?
Kde jste to vzal?
Je tento štítek falešný?
Mogabi.
Musíš být z pohledu na mě nadšená.
Je to jako vidět svou tchýni rok
potom, co zemřela, co?
Prosím, ušetřete mě.
Upokojila bych své starosti být tebou.
Neboj se, v každém případě tě nechci zabít.
Na co čekáte!
- Odveďte ji.
- Ano.
Prosím, ušetřete mě!
Prosím.
Drž hubu, ty děvko!
Připrav se na dnešní noc.
Pokud znovu utečeš,
nepřej si vědět, co se s tebou stane.
Prosím! Než takhle žít znovu,
raději bych zemřela!
Orabeoni! Orabeoni!!!
Tvůj orabeoni je tady!
Tak přestaň!
Orabeoni!!!
Orabeoni!
Orabeoni! Orabeoni!
Mladý pane!
Jsem z Hlavního úřadu.
Váš štítek, prosím.
Ty mrcho!
Myslíš, že budeš v bezpečí,
když zkazíš náladu?
Nebo chceš chodit po tržišti nahá?
Pospěš si a vybírej z davu peníze.
Padej!
Věděl jsem, že skončíš tady.
Bastarde!
Jdeme.
Pojďme, dítě.
Ty kokote!
Co ti tak dlouho trvalo?
Co tak brečí?
Nikdo neumřel.
To je ten bastard,
kterého jsem viděli v Hanyangu.
Vhoď trochu pylu včele do obličeje
a poletí tisíc mil pro svou květinu.
Uličník chrání děvče tanečního souboru.
Říkal jsem ti, že tě zabiju,
pokud tě znovu uvidíme.
Dobrá, můžete přestat žvanit?
Vy jste vůdce?
Copak to nevidíte sám?
Měl byste být schopný to hned poznat.
Kolik?
Kolik co?
Kupuji toto děvče.
Tak kolik za ní?
Mezi námi není žádný rozdíl.
Jste stejní chamtivci jako já,
tak dost s mluvením,
a to máme za sebou.
Chytila draka na rybí návnadu.
Dobře.
Kolik jste ochotný mi zaplatit?
Bude 200 nyangů stačit?
Vážně?
Proč, chcete smlouvat?
Ne. Už to nedělám.
200 nyangů bude opravdu stačit.
Pěkně jsme se dohodli.
Tady to máte.
To je všechno?
Jedná se o 10-15 nyangů.
Pokud jde o zbytek, ten dostanete,
až na sebe v budoucnosti znovu narazíme.
Ty darebáku!
Darebáci! Nehledě na to, jak nízká je
vaše havě, věřím, že máte oči k vidění.
O zbytek svých peněz požádejte šéfa
Oha v kanceláři zbývajícího kapitálu.
Pokračujte s těmi podvody, a nakonec
budete obviněni z leváren a potrestáni!
Dostaňte ho!
Podívej se co tu mám!
140 nyangů, dvě role bavlny, stříbrný prsten,
stříbrné vlásenky a mosazné mísy.
A co máš ty?
Ty ses úplně pomátl.
Neřekli jsme si, 30 nyangů na každého?
Pokusil se někdo zastavit Hong Gil Donga,
když bojoval za toho malého muže?
A teď mi ukaž, co máš!
To je všechno? Nic víc?
Neříkej mi, že v kapse nic neskrýváš.
Je to přesně třicet nyangů.
Už to nemůžu snášet.
Proč jsi najednou začal být tak soucitný?
Proč ze mě děláš největšího
podvodníka z smečky?
Byl jsem podvodník z bandy,
tak jsem dostal víc než ty?
Neměli bychom připravit jídlo?
Každý si nechá to, co si vydělal.
Rád bych věděl, kde je Dae Gil.
Dae Gil mě určitě překoná!
Takže tys nevydělal ani halíř,
a dostali jsme zpátky i tu holku?
Proč jsi najednou začal být tak soucitný?
Co tím myslíš, soucitný?
Pořád se lísáš jako voříšek,
štěkající po kousku masa. Vypadni!
Víš, že nás jen dostane do potíží.
Proč jsi ji sem přivedl?
Ne, slibuji, že budu vařit,
prát, a umývat nádobí.
Neříkala jsi náhodou,
že takové věci neumíš?
Tohle se už nestane.
Jak jste slyšeli, postará se o všechny
domácí práce. Dejte ji už pokoj.
Pokud existuje jedna věc, které nemůžu věřit,
tak je to děvče, co koketuje s muži.
Generále Choi, až mě poznáš,
uvidíš, jak mizerný je můj život.
Proč?
Je to v mém případě nějak jiné?
Wang Sone.
Co takhle si v klidu promluvit?
Ale nejlépe v noci.
V noci?
Když na tom trváš.
Ukážeš tentokrát nějakou diskrétnost?
Orabeoni Choi, nevěříš mi?
Jen mi odpověz!
Opravdu budeš dělat všechny
domácí práce, co dělá Wang Son?
Ano, o všechno se postarám.
Zapomeňte na to.
Tak kolik jsme vydělali?
Netuším. Rozhodli jsme se,
že si všichni nechají to, co vydělali.
To jsi byl určitě ty, co?
Proč? Nepoznáš to?
To je ale úlovek.
Podívej se, 140 nyangů, dvě rolky bavlny a...
Pojďme koupit jako první koně.
Co je to s tebou?
Tohle je moje!
Já mám slovo, ty pitomče.
Unni nebo bych ti už tak neměl říkat?
Tohle jsem vydělal a je to moje!
Ty malej spratku, jíme a spíme spolu
a teď se na mě budeš dívat jinak?
Hledají dalšího lovce.
Chceš to zkusit?
Chceš skončit jako nějaký poskok?
- Jak bych...
- Jdeme.
Věc zvaná jako kamarádství
mezi námi neexistuje.
Chci říct, vydělali nějaké peníze?
Hej! Jde po vás někdo?
To my stopujeme.
Ukliďte stůl.
Už jste dojedl, můj pane?
Asi je to pro vás odlišné,
všechno to jídlo na stole a tak.
Mandeuk.
Je to dobrý pocit , co?
Na životě není nic zvláštního,
dobře jíst a dobře prdět.
A o tom je život, není to pravda, pane?
Pokud jste hotoví,
jděte ven a běžte spát.
Jít ven? Kde?
Chcete snad spát tady se mnou?
Rád bych, můj pane.
Kde bychom mohli venku spát?
Jak ve stodole, tak ve stáji
je plno věcí, které nás koušou.
Stejně je na spaní venku příliš
velká zima, ráno bychom mohli ztuhnout.
Myslím, že stárnu, cítím pálivé
bolesti ve šlachách a kloubech.
Až zestárneš jako já,
budeš ten rozdíl cítit každým dnem.
Unni, co kdybychom si dali likér Hwaju?
Příliš si tady nedělej pohodlí.
Ale popřemýšlím o tom,
pokud navrhneš likér TakBae.
My jsme s likérem Tak Bae víc než
spokojení, ale nevíme, co si o tom myslí.
Můj pane, mohli bychom spolu pít
likér TakBae, chtěl byste se k nám přidat?
Zítra ráno brzy odjíždíme, jděte spát.
Kam zítra odjíždíme?
Potřebujeme vědět předem,
kam pojedeme, jinak..
bude cena jiná, můj pane.
Do Mokpo.
A to bude konečná, můj pane?
Vezmeme si odtamtud loď na ostrov
Jeju, který je poslední cíl.
Do Mokpo...  Pokud vyplujeme ráno,
dostaneme se tam do oběda.
Co kdybychom si spolu dali likér TakBae
pokud možno s kuřetem, můj pane.
Můj pane, já nejsem nějaké psisko z ulice.
O co tu sakra jde?
Přestaňme kolem toho tancovat
a mluvme k věci, ano?
Copak? Proč jsi tak šastný?
Pojdeme na ostrov Jeju! Měli bychom za to
být schopni dostat 1,500 nyangů navíc.
1,500!
Nechme Dae Gila starat se o lovení
otroků, my budeme brzy žít jinak.
Můj pane, my vás budeme pohodlně eskortovat
z Mokpo na ostrov Jeju, takže dobře spěte!
Pojďme spát.
- Tady?
- Ano.
Hej, Sul Hwa, už to bude?
Je to hotové.
Tak lidičky, večeře!
Uvidíme, jak tvrdě naše holka pracovala.
Hej!
Všechno je spálené!
Hádám, že dřevo bylo příliš mokré, tak..
Podívej se, holka.
Teď ze svýho ošklivýho ksichtu viníš zrcadlo?
Proč se nenajíme?
Už je dosti pozdě.
Jistě.
Zabilo by nás to?
Stejně, snaha je to, co se počítá.
Tak kopeček rýže.
Wang Sone.
Ano, unni!
Pojď si vzít jídlo!
Uvař.
To jsem si mohl myslet.
Nechoď mi na oči! Nechoď!
Zítra mám v plánu zamířit na ostrov Jeju.
Bude Jeju váš konečný cíl?
To bude pouze začátek.
Mohu se zeptat, co se začne?
Historie bude přepsána.
Chystáte se udělat něco vážného,
zatímco já jsem pro vás zátěž.
Budete mě následovat do Jeju?
Neměla bych zasahovat do vašich plánů.
Proléval jsem krev na bojišti
a pyšnil jsem se záchranou
nespočetných životů,
ale svou rodinu jsem neochránil.
Přísahal jsem si, že se po zbytek
svého života nepodívám na jinou ženu.
Ale pokud se stane,
že nějakou potkám,
potom přísahám, že ji ochráním až do konce.
Tímto mi říkáte,
že byste mě rád chránil?
Spálila jsi rýži,
protože tam není dost vody!
Na co jsi myslela?
- Tady je spousta vody!
- Orabeoni, noc je mladá.
Přestaň si hrát s ohněm!
Hoď tam více dřeva!
Na co myslíš?
Chystáš se je pronásledovat
až na ostrov Jeju?
Proč to říkáš?
Ty víš, jak Song Tae Ha cestuje.
Šel k hrobu zesnulého korunního prince,
pak odešel do provincie Chungju vidět svého pána.
- Co myslíš, že bude příště?
- Samozřejmě Jeju, ne?
Můžeme jít kamkoliv, ale ne na ostrov Jeju.
Proč bych tam měl jít?
Já tam nepůjdu.
Jeju je teď centrem boje o politickou
moc mezi různými stranami.
Pokud se oblíbenci jako jsme my
začnou plést do jejich výpadu,
mohlo by to rychle způsobit náš pád.
Říkám ti, že tam nepůjdu.
Budeme je muset chytit před tím.
Mají namířeno do Mokpo.
Máš zatemněný mozek? Celý poloostrov se
hemží vládními úředníky po jeho stopě.
Myslíš, že by si odtamtud vzal loď?
- To nepřichází v úvahu.
-  Pak přemýšlíš o Wando?
To je dobrá možnost, ale protože má po boku
holku, vybral by si tu nejbezpečnější cestu.
Tady.
Pravděpodobně odejde z tohoto místa.
Promiňte, mohu se vás na něco zeptat?
Ano, pane.
Existuje způsob,
jak si mohu najmout loď do Wando?
To je trochu....
Nebude to snadné.
Brzy přijde příliv, takže jsou všichni
pravděpodobně na moři a rybaří.
Štědře se jim odměním, tak existuje
způsob, jak bych mohl nějakou najít?
To... tak...
To záleží na tom,
jak štědrý si přejete být.
Zní cena za pětidenní práci dost štědře?
Prosím, následujte mě, pane.
U pavilonu v Apgujeongu
najdete jednoho muže.
A předejte mu tohle.
Také kontaktujte námořní důstojníky,
aby mi poskytli válečnou loď.
Byli by ti námořní důstojníci
dost praštění na to, aby to udělali?
S tímhle vás poslouchat budou.
Stejný jako můj?!
Za nyang vám udělají půl
tuctu, k čemu to je?
Co bych měl uříznout tentokrát?
Ucho?
Ano, rozumím, pane.
Řeknu "Stojí před vámi královský vyslanec!"
A pak požádám o loď, to je ono!
Mimochodem, když máme přejít přes vodu,
musíte nám zaplatit dvojnásobnou cenu.
Vzhledem k tomu,
že je to jedno z pravidel z trhu, můj pane.
Co je tohle?
Hej, starý paprdo, pojďte sem.
Dovolte mi, se vás na něco zeptat.
Co jste to řekl?
Starý paprdo?
Viděl jste muže,
který sháněl loď do Wando?
Vy dětičky bez matky.
S kým si sakra myslíš, že mluvíš?
Vyrvu ti ten prohnilej jazyk
a použiju ho jako sandál.
Vy nevíte jak vypadá isnpektorův štítek?
Měl bych vám roztrhat údy na
kusy a nakrmit s nimi vrány?
Moc se omlouvám, že jsem vás nepoznal.
Moje neznalost si zaslouží jistou smrt, pane.
Takže viděl jste je, nebo ne?
Ano, před chviličkou.
Mají namířeno do přístavu.
Jak je to dlouho,
co jste s ním mluvil?
Takových 15, 30 minut, pane.
Neopustíme tě, takže tu s koňmi zůstaň.
(Mužský otrok)
Překlad: 24alkaa
Srpen 7, 2014
www.koreandramas24alkaa.webnode.cz