Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Epizoda 16
Přišel jste si pro mě?
Přestaň mluvit o štěstí.
Samotné přežití nezaručuje každému štěstí.
Dejte tu zbraň dolů.
Dlouho jsme se neviděli.
Kde jsou mí chlapci?
Byl jste to vy,
kdo zabil mé muže?
Generál Choi a Wang Son...
Kde jsou?!
Odpovězte mi!
Byl jste to vy?
Co to proboha děláš?
Proč se mi stavíš do cesty?
Nechci vidět tvou tvář!
Pokud zemřu, nic se s tím nevyřeší, že?
Pokud se mě chystáš zabít...
nemělo by to stačit?
On...
byl ten muž, kterého jsem milovala.
Muž, který ovládl mé srdce.
Ten muž, jenž se hluboce vryl do mé duše,
než jsi přišel ty.
Neříkala jsi, že je mrtvý?
To jsem si po celou dobu myslela.
A navzdory tomu, že jsem si to myslela,
nemohla jsem zemřít s ním.
protože kvůli mě,
riskoval svůj život.
A byla jsem
přisluhovač jeho klanu.
Nic už prosím, neříkej.
Já jsem muž, který tě miluje.
Jak se jmenujete?
Nemám zájem, abych vám říkal své jméno.
Dáme si souboj tady?
- Anebo si zvolíme jiné místo?
- Přejete-li si vybrat lepší místo, kde chcete zemřít,
pak vám tedy rád vyhovím.
Nastane-li smrt,
pak se zase vrátí klid a mír.
Vše bude ukončeno jediným duelem.
Ale...
nic vážného se mu nestane.
Čekej na mě.
Budu hned zpátky.
Po tu dobu
se o něj dobře postarej.
Jeho Výsost je náš syn.
Orabeoni...
Změním tuto zemi.
Tím, že vytvořím svět, který
nediskriminuje prosté občany před yangbany.
Takže...
ty a já budeme žít spolu.
Navždy.
Myslím to vážně.
Máš po zbytek mých
dní mou nehynoucí věrnost.
Máš po zbytek
mých dní mou nehynoucí věrnost.
Kam jste měli namířeno?
Za ně by měly promluvit jejich zbraně.
Všichni vaši stoupenci zahynuli.
Pokud mi máte co říct,
myslím, že byste mohl přežít.
Co tedy dále plánuješ?
Poté, co generál Song odjel,
tam zůstala docela sama.
Určitě již zjistila situaci.
Děláme správnou věc?
My nemáme čas, abychom jej
hloupě promarnili kvůli pouhé ženě.
Nic o ní nevíme.
- Ale pokud se o tom generál Song doví...
- Co by jen mohl udělat?
Máme Jeho Výsost.
Pokud nepřevezmeme iniciativu
a nezastavíme generála Songa na cestě,
čelili bychom stejným
obtížím do samého konce.
S tím souhlasím.
Miřme do suwonu, protože se všechna
naše přání uskutečňují.
Vaše... Vaše Výsosti!
Docela přepychová scéna...
pro smrt pouhého otroka.
Snažte se ze všech sil.
Vaše Výsosti!
Vaše... Vaše Výsosti!
Vybral jste si špatného muže na souboj.
Jako otrok jsem se nenarodil.
A já se zase nenarodil jako lovec otroků.
Vaše Výsosti!
Slíbil jsem jí,
že vás nezabiju.
Ale, co teď?!
Zavázal jsem se, že udělám
cokoli, bych vás zabil?
Nemůžete se mi rovnat.
Kvůli vaší lásce v minulosti
a vzpomínkám, které sdílíte,
vás dnes ušetřím.
Čí milenec jsem byl?
Myslíte si, že bych něco cítil k ubohé
otrokyni sloužící mému klanu?
Řekl jste
otrok?!
Komu říkáte otrok?
Kdo si myslíte, že jste?
Právě jste moji
manželku nazval otrokyni?
Neříkej mi "pane",
jsem tvůj manžel.
Ani bych se neodvážila tě tak nazývat.
Protože, když se ohlédnu zpět,
neměla bych na to právo.
Nic není trýznivější než otroctví.
Nejsem otrok.
Ona...
není otrok.
Seo... seonbi...
Seonbinim.
Seonbinim...
Jen tak čirou náhodou,
neutekl jste kvůli těm událostem,
co se staly v suwonu?
Vrate se!
Je v bezpečí.
Musíme se tam vrátit.
Tam už se nevrátíme.
Já se o Jeho Výsost postarám.
Vy se pokoušíte Jeho Výsost
eskortovat bez jediného slova?
Uhněte mi z cesty!
Dejte Jeho Výsost mě.
Řekl jsem, uhněte!
Pak budu křičet, že jste mi vzal moje dítě!
Vše se děje kvůli budoucnosti Joseonu!
Uhněte mi z cesty!
To nedovolím.
Eskortuji ho.
Do takových věcí,
by se žena neměla zaplést.
Pokud mi nevrátíte Jeho Výsost,
upozorním úřady a požádám je o pomoc.
Říkali, že mají namířeno do Suwonu.
To je vše, co vím.
Dobře.
Je to kvůli bezpečnosti Jeho Výsosti.
Pokud se budete dále starat o dítě,
nevyvolá to nechtěnou pozornost?
Jestliže je bezpečnost Jeho Výsosti opravdu
vaším největším zájmem, pak mi dovolte,
abych se o něj postarala.
Dovolte mi to učinit.
Eskortuji ho pouze na konec tržiště.
Potom vám ho dám zpátky,
a můžete pokračovat v cestě.
Pokud mi uhradíte cestovní výlohy,
budu vás následovat.
Je to opravdu všechno?
Samozřejmě.
Veďte nás.
Jak by vás mohla vést žena?
Budu vás následovat.
Vaše Výsosti.
Řekněte,
že není otrok.
Nepřipomínejte mi minulost.
Vše jsem pohřbil.
Generále Choi!
Jaký máte plán?
Nesmíme vyvolat nežádoucí pozornost.
Až se dostaneme na konec tržiště...
Seonbinim, jak se vám daří?
Dám vám pouze jednu možnost odpovědět.
Kde je královský následník?
Myslím si, že jsem si už jasno udělal.
Měl jste pouze...
jednu šanci na odpověď.
Zeptám se vás znovu.
Kde je královský následník?
Nevím.
Kdo doprovází následníka trůnu?
Kdo ho doprovází?
Myslíte si, že vám odpovím?
Jako učenec vedený pevnými zásadami,
i když bude váš meč mířit na mé temeno,
nikdy nezradím své poslání!
Wang Sone!
Eonnyeon.
Konečně jsem se dostal k mým bratřím.
Ale.... já nemám bratra.
Ani já ne.
Posílal jsem vám tajně příkazy.
- Cože?
- Cože?!
Promiňte mi, že jsem vás kontaktoval
jenom prostřednictvím šípů.
Pak... to... jste... vy?!
Konečně je tady!
Je s námi!
To je on.
Tohle nedělejte.
Ahjussi.
Chobok!
Není zapotřebí žádné úcty mezi otroky.
Tohle neříkejte.
Zasloužíte si naší úctu.
Nejsme ten druh zoufalých otroků.
Kolik máte vlastně roků?
Jsi snad praštěná?
Jak se jen na tohle můžeš ptát?
To je v pořádku.
Byl jsem od své rodiny oddělený v dětství,
takže nevím kolik mi vlastně je.
Proč prokazovat úctu
malýmu škvrněti od děvečky...
pro někoho tak významného jako jste vy.
Když jsme se všichni tak usilovně snažili,
proč bychom měli rozlišovat
mezi muži a ženami?
Jste opravdu výjimečný.
My jsme určitě v pořádku, ale...
Nedůvěra mě přivedlo na jejich cestu
ale riskovali jsme opravdu strašné důsledky.
Postarejte se o jejich směnky
nebo peníze, které přinesou
a já se později sejdu s ahjussim
Gaenomem v jeho příbytku.
Odcházíte?
Pokud mě omluvíte...
To bolí.
To stačí.
Ano.
Co je to s tebou?
Neříkal jsi, že za to všechno
byl zodpovědný ze radního?
Kdy jsem tohle řekl?
Řekl jsi to.
To kvůli tomu, jsem tě sem přivedl!
Ale pokud to budeš najednou popírat,
nevím co to se mnou udělá, ano?
Ani vlastně nevím, kdo je ten radní.
Jak bych potom měl znát jeho zetě?
Ty zmetku!
Musím z tebe dostat pravdu?
Víš?
Možná, že nejsem znám tím,
že mluvím důstojně,
ale mluvím pravdu.
Oč usiluješ, co chceš dokončit?
Nebyl jsi tím člověkem,
který rozšiřuje takové pověsti?
Proč obtěžuješ nevinné lidi?
Proč ji prostě nezkusíte pořádně zabalit?
Nemohu...
Nemohl bych.
Jak bych mohl tak krásnou ženu zabalit?
Poté co usne, nebude vědět,
že ji někdo vzal pryč.
Nebude vědět,
že ji někdo vzal pryč?
A také necháváme v noci dveře otevřené.
Nechávají dveře otevřena.
To by nemělo být tak těžké, že?
Jistě.
Ty zmetku!
Chceš zakusit rány obušku?
Šéfe Oh.
Na všechno zapomeňme
a přátelsky spolu odejděme.
Proč? Žádáš o mírnost,
za šíření lživých dohadů,
abych tě ušetřil,
myslíš, že bych to neudělal?
Myslím, že bys to neudělal.
Pokud mi nevěříš ani ty,
kdo by mi věřil? Kdo?
A proč bych někomu věřil?
Proč, pokud to budu pořád snášet,
nebyl by sem poslán někdo
z tvých nadřízených, aby mě vyslechl?
Pak mu můžu jen říct pravdu,
že jsi za tím stál.
Můžu začít tím, že mu budu líbat
zadek na cestě k velkému přiznání,
a pak mu říct o všech tvých
kšeftech se členem rady Levého státu.
Budu zatracen.
Proč? Jsem v pozici, kdy bych si mohl
dělat starosti s potížemi někoho jiného?
Už jsi někdy viděl někoho na všech
čtyřech s úsměvem na tváři, aby volal...
"Do toho?"
Ty darebáku, přestaneš už?
Uklidni se.
Šéfe Oh.
Řekl jsem, zapomeňme na to,
a jako přátelé si někam vyrazíme.
Budu se k tobě chovat tak,
jak jsi doposud nezažil.
Myslíš si, že to zpraví pár drinků?
Poslouchej.
Jsem Cheon Jiho.
Cheon Jiho!
Po celý dlouhý čas musíme
jít společnou cestou.
Vaše kůlna je nyní ozdobena jinou krávou,
takže se nám naskýtá
výhodná obchodní transakce.
Jedna kráva za otroka.
Ta výměna, kterou navrhujete
by měla být výhodná,
ale já rozhodnutí ponechám na vás
Je to zkrátka tak!
Není pro nás tak cenná, abychom se
tak výhodného obchodu vzdali?
Dlouhé cesty testují krávu,
dlouhá jednání přítele.
Nemohu se přece vzdát takové koupě?
Pouze vám radím bez zlého úmyslu.
Mami...
Bojím se.
Ty se bojíš?
Mysli na to, kam tě posílají.
Maminko.
Můžeš s tím přestat?
Nikdy nerozlob svého pána,
a dělej všechno, co ti řekne.
Rozuměla jsi?
Nedívej se na něho tak upřeně,
a nepřemýšlej o útěku.
Mami...
Jdeme!
Jaký je důvod, že mě tak vytrvale
a neústupně stále sledujete?
Proč by měl existovat nějaký důvod?
Pokud otroci utíkají,
pak jej vystopujeme a zajmeme.
Na čí podnět jste nás začal sledovat?
Já nepotřebuji žádný podnět.
Jsou v tom peníze.
Proč jste mě nezabil?
Zabiju vás.
Ale ještě předtím mi prozraďte,
kde jsou moji chlapci.
Nevím.
Takže to je důvod, proč budete zabit.
Řekli mi, abych je sem přivedl,
tak jsem přišel, ale..
Pokud jste mi to svěřil, nechte takové
záležitosti jen na mně, Vaše Excelence.
Pokud jste využil další lovecké
psy, aby mě otestovali,
považujte to za mou odpověď.
Rozhodnost čiší z každého jeho slova.
Jak mám dále postupovat?
Proč se ptáte mě?
Jako v případě soudních příkazů.
Proč to zavíráš?
Generál Choi nepřišel, tak co?
Nikdy nevíš...
Den ještě neskončil.
Myslíš?
Samozřejmě.
A ženy by měly dokázat,
že jsou připraveny čekat na
své muže se zatajeným dechem.
Dobře.
Ach... co teď?
Mladá hostinská!
Nechtěl jsem tohle udělat,
ale je to náš osud.
Ty víš, co cítím, že?
Takže teď...
budeš...
Budeš celá moje!
Ne?!
Vystrašila jsi mě!
Co to má znamenat?
Dobře, dobře, sundám to.
Špinavé ponožky v mých ústech!
Nosil jsem je jen čtyři dny.
Ale co to všechno znamená?
Proč jsi tady?
Přišla jsem tu snad po svých?!
Rychle, odvaž mě!
Ach, vážně.
Pohni si!
Chápu, co jsi cítil,
ale jak jsi mě proboha nemohl poznat?
Zmocnilo se mě vzrušení.
Byl jsem opravdu o trochu více
rozrušený, než jsem myslel.
Položila jsem tam i tu blbou lžíci,
tys ji neviděl?
Ale ty jsi mi neřekla, že ji tam
položíš, tak jak jsem to měl vědět?
Ale kohopak to tady máme?
Není to hostinská?
A vy...
Není to tak.
Jen jsme společně trávili
čas v mém domě a....
Cože, vy dva spolu ve vašem domě?
To je nádherná noc!
S padajícím sněhem se mění i nálada,
a budete svůj čas trávit spolu.
Řekni jim to! Rychle!
Není to tak jak si myslíte!
Zabalil jsem ji...
Co? Zabalil jste ji?!
- Ano.
- Bože! Já zírám!
Máte můj kompliment.
Hostinská!
Počkej na mě!
Jak mi můžeš utéct?
Nejdříve si promluvme!
- Běžte za ní.
- Přeji vám příjemnou noc.
Nedělejte si starosti.
No teda! Já zírám!
Nestůjme tady,
a pojďme si dát něco k pití.
Nemám peníze.
Jsou snad peníze problém?
Zblázním se.
Já se o tohle postarám.
Jdeme.
Bože, máš štěstí.
Hostinská tě zachránila na okraji útesu.
V tyto dny platí,
buď to budeš ty anebo já.
Někdo to skřehotání konečně ukončí.
Sedněte si pohodlně.
Takhle je to dobrý.
My jsme vždycky takto seděli.
Už jsme se tak na kolenou narodili.
Už nikdy žádné klečení před kýmkoliv.
Měl by to být pouze yangban,
který bude sedět pohodlně?
Co to?
Zešíleli jste?
Proč? Takhle je to dobrý.
Opravdu.
Já s tím problém nemám.
Ale s tím ostatním už ano.
Bože... moje kolena.
Ale jsi přece mladší,
než jsme si mysleli.
Jaký věk, je nutný k tomu,
aby se naplnily velké cíle?
Páni! Poslouchejte ho.
On si je tím úplně jistý.
Dal jsem se do čtení čtyř klasických děl
od význačných myslitelů a mudrců.
On by mohl složit národní zkoušku!
On je otrok.
Když mí opatrovníci padli poté,
co byli obviněni,
moje rodina byla rozprodána
jiným klanům po celém poloostrově.
I já byl prodán jinému klanu
a zatímco jsem nosil mladého pána
na jeho přednášky tam a zpět,
sám jsem se po pár letech naučil číst.
Ty teď žiješ v Hanyangu?
Shromáždil jsem všechny lidi
jako jste vy z celého poloostrova.
Potom...
Mají snad ostatní otroci pušky jako my?
Jen v Hanyangu jich existuje přes stovku.
A když se zamyslím nad
situací po celém poloostrově,
celkem je k dispozici přes dva tisíce mužů.
No teda!
Tento počet však stále není dostačující
k provedení změn v této zemi.
Pokud dáme dohromady deset tisíc mužů,
pak bude možné dobýt i palác.
Děkujeme vám.
Dě... děkujeme vám!
Neměl byste děkovat mě,
ale v prvé řadě těm ostatním.
Až nastane ten pravý čas, štěstěna se obrátí
a převezmeme otěže našich vlastních majitelů.
Pokud má pro nás takový svět vzniknout...
budeme muset na všechno vyvinout velké úsilí..
Teď musí naše ambice
směřovat k naplnění velkých cílů.
Vyhlásíme svět ve kterém
to budeme my, kdo budou králové.
Hej, řekněte mi.
Když jsem slyšel, že byla
jedním z přisluhovačů vašeho klanu,
co tím myslela?
Proč je to, že jsem byl
v minulosti yangban, tak otravné?
Byla moje cho...
- opravdu otrokem?
- A co?
Otrok nebo yangban, jaký je v tom rozdíl?
Pokud máte pochopení, na tom nesejde.
Tak či tak...
lidské kořeny jsou nezměnitelné.
Vše se děje kvůli lidem jako jste
vy, kteří jsou u moci, takže potom
žijeme v takovém bídném světě.
Kdyby neexistovali lidé jako jste vy,
pak by také nebyly potřeba lidé jako jsem já.
I tak, to, že se všichni
staneme králi, je poněkud...
Existuje pouze jeden trůn.
Být na trůnu či ne,
všichni obyvatelé Joseonu
si zasluhují být jako král.
Nedokážu číst, proč bych...
Král je příliš přehnané.
A jako vládce přijatelný.
Zapomeňte na vládce. Je třeba se chovat
jako lidské bytosti, což by mělo stačit.
Toto je ten svět, který nás čeká.
A jak ten den přijde,
naplníme své ambice.
Popravdě řečeno, v poslední době jsme se
zaměřili na pašeráky z Qingovy delegace.
Bože, otče!
Jak bychom mohli
ukončit jednání s těmi bestiemi?
Našimi nepřáteli nejsou jenom yangbani,
nýbrž také Qingovi uzurpátoři.
Nevím, co vás přivedlo do Jeju,
ale víc než to, se chcete vrátit
do minulosti.
Vy musíte být dychtivý se vrátit do
přepychu na který jste byl zvyklý.
Máte nějaké právo to říkat?
Vy se promenádujete po ulicích
pod záminkou,že se před veřejností
hodláte ukázat v tom nejlepším světle,
ale tím jenom trápíte nevinné lidi.
Snižujete se na úroveň povýšeného vandala.
To je přirozené.
Vytvoření světa,
kde vám jen tohle zajistí přežití...
je to, co lidé jako vy dělají.
A co vy?
Jsem si zcela jistý, že jste se dříve
tento svět pokoušel změnit.
Poslouchejte, otroku.
Ne.
Yangban otrok.
Pamatujete na Hong Gil Donga?
Ani jeho kouzla nezměnili svět.
Ale někdo jako já se snaží změnit
tento ubohý svět i bez čarodějnictví.
Čarodějnictvím svět nezměníte.
Změníte ho jen pomoci lidí.
A už tito lidé, o kterých mluvíte,
dokáží udělat jakékoli zlomyslnosti,
tento svět to nezmění.
Zbytečně takovými slovy neplýtvejte.
Právě tato slova...
někoho nejvíc děsí.
Co se děje?
Konečně ses setkal s člověkem,
kterého jsi tolik chtěl vidět.
Pokud by se tento svět, jak on tvrdí, změnil,
měli by se pak yangbani
opravdu stát našimi otroky?
Též si to myslíš?!
On tvrdí, že se každý člověk
může zachovat jako král.
A potom by to bylo totéž
jakoby yangban upadl do otroctví?
Proč by to měl být tento případ?
Oni jsou otroci.
A potom...
Nebylo by lepší vytvořit svět v němž
by nebyl žádný yangban anebo otroci?
Ty jsi chytřejší než já,
takže bys to měla vědět lépe.
To co říkáš je správné,
ale já sama nevím...
Můj otec zahynul při sbírání ledu,
a moje matka si vzala jiného otroka
jenž pracuje pro stejný klan
a odešla s ním.
Při útěku jsem byla zajata.
Asi si dovedeš představit,
jak jsem se cítila.
Jak se cítíš?
Svět bez yangbanů či otroků
by mohl být nádherný,
ale to, co chci udělat je pomsta.
Dnes v noci se o mě nestarej.
Jsi zraněná?
Musím se zranit, aby ses o mě víc bál?
Mám tě vzít na záda?
Co tě bolí?
Je to vaše poslední šance přežít.
- Kde jsou mí chlapci?
- Nevím.
Wang Son a generál Choi,
- zabil jste je?
- To se mnou nemá nic společného.
Chci se vás na něco zeptat.
Jaký byl důvod, že jste zabil mé muže?
To vám nařídil pán radní?
Hej! Dae Gile!
Dae Gile.
Bože!
Teda koukám, koho jste to přivedl!
Jsem na vás pyšný!
Máte můj obdiv.
Odvedu ho.
Šéfe Oh.
Na to zapomeňte, ten je můj.
Jak to se mnou mluvíte?
Zapomeňte na to,
- a zavolejte ho.
- Koho?
Nevíte?
Měl jsem tu možnost se s ním
setkat v pavilonu Apgujeong.
Proč byste měl?
Nechejte mě to vyřídit.
Vy byste měl také zkusit nějaký ten podfuk.
Už bylo dost toho tlachání.
Pokud půjdu s vámi,
budete ochoten se na tom podílet?
Jmenujete se Lee Dae Gil?
Nikdy na vaše jméno nezapomenu.
Lumpe, proč se tak něho upřeně díváte?
Jdeme!
Věděl jsem,
že jsem si vybral nadaného psa.
Dlouhý život a prosperita.
Ovšem já si vzpomínám,
že jsem vám dal pouze jeden měsíc.
No a co?
Nevzpomínám si.
A rovněž jsem vám řekl, že za
jakékoliv zpoždění budete platit.
Stále si nemůžete vzpomenout?
Vy jste řekl, že za vaši hlavu je vypsaná odměna,
která činí více než pět tisíc nyangů, že?
Jestli jsou problém ty peníze, prostě je vrátím.
Drak bez křídel bažící
po získání posvátného šperku.
Jeho cena je přesně taková
jako vaše bláznivé ambice.
Můžete si konečně vydechnout.
Měl bych si ze zajetí jednoho bezvýznamného
otroka na útěku dělat starosti?
Zvěsti, které se šířily na ulicích potvrzují,
že jsme jednali s otrokem.
Proč si jenom každý myslí, že ty
výkřiky z tržiště jsou pravdivé?
Fámy nejsou nic jiného,
než-li malicherné stížnosti,
které jsou šířené přisluhovači a poskoky.
Můžete ovládat plačící masy,
ale ne tehdy, když tančí společně.
Jejich veselé tance musí skončit
ještě dříve, než oni tančit začnou.
Je nutné potlačovat jejich veselost?
Jak obtížné by to mohlo být?
Měl byste se ho zbavit.
Z té coury jde docela strach.
Ne, vy ho musíte ušetřit.
Dovolte mu nějaké to ubohé, bolestné přežití...
To asi bude stačit, i když bude
poněkud vylekaný.
My jsme našli někoho
kdo se bojí ještě více než ty.
A musím potvrdit,
že se budete z její přítomnosti radovat.
Můžeš odejít.
Ano.
Je třeba jí věnovat absolutní
pozornost, Vaše Excelence.
Hostinská!
Slyšeli jsem o tom, že jste strávila
docela hektickou noc s tím patlalem?
Bože, běžte.
Seongnim.
Jak jsi to mohla udělat?
Proč to udržuješ v tajnosti,
když se o to zajímají?
Bože!
Zajisté je to případ pro oslavu,
ale teď se zrovna cítím
jako bych s někým laškovala.
Není to tak.
Jsem zpátky!
Bože! Bože!
Bože!
Jak je to dlouho?
Jsi sám?
Co generál Choi?
Máme hlad,
uvařte něco.
Něco teplého.
- Jistě.
- Připravím.
Bože! Už zase.
Unni.
Jaké je tvé tajemství?
Jez.
Dej mi ochutnat.
Hej! Dej mi trošku.
Páni, vynikající!
Dej si také.
Máte hodně zkušeností,
avšak nyní lze říci,
že to tak snadné zrovna nebude.
Můžete začít.
Karta se obrátila,
takže proč se nepřiznáte?
Toto není konec, takže proč
mě chcete uvádět do rozpaků?
Začněte.
Ano.
Wang Sone.
Jez.
Generále Choi.
Skončil jste.
Takto jsem to přikázal.
Jestliže se přiznáte,
pak se situace může zlepšit.
Nezajmul jste ho?
Podívejte.
Jako byste už všechno nevěděl,
tak proč se mě teď ptáte?
Ty zmetku.
Když jsi ho zajmul,
musel sis povšimnout
že to dítě má asi čtyři roky.
Viděl jsi ho?
Viděl?
Zachraňte zloděje před šibenicí
a oni vám půjdou po hrdle.
To dítě o němž jste se zmínil....
Dítě, nebo kdo to je...
Nic nevím!
Udeřte ho!
Nemusíte se takto chovat.
Pokud jsi ho viděl,
nemůžeš se přiznat?
Pane.
To dítě o kterém mluvíte...
To dítě...
Obávám se, že jsem ho neviděl.
Ty zmetku!
To stačí!
Jsi zpátky?
Já je vyzpovídám.
Udržím to v tajnosti před Jeho Excelencí.
Pojďte.
Ano.
To jak jsme se tady sešli,
mi dělá potěšení,
jako bych potkal své přátele.
Jste stejně lehkomyslní a drzí jako jsem já.
Začnu tedy u vás.
Nejdříve ochutnáte
na pokožce spálené železo,
a pak vám budu klást otázky.
Překlad: 24alkaa
Říjen 26, 2014
www.koreanseries24alkaa.webnode.cz