Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Epizoda 17
To jak jsme se tady sešli,
mi dělá potěšení,
jako bych potkal své přátele.
Jste stejně lehkomyslní
a drzí jako jsem já.
Začnu tedy u vás.
Nejdříve ochutnáte
na pokoce spálené elezo,
a pak vám budu klást otázky.
Zdá se, e pouze smrt vám můe dát lekci.
Pane.
Neměl byste mě odměnit?
Nezajal jsem toho vašeho otroka na útěku?
Ale co je tohle, sypání soli do mých ran?
Kdy vidím vaši předstíranou drzost,
a vaši neschopnost, vše bude zmařeno.
Jen se snaím vyhnout se
potíím někoho jiného.
Měl byste mě pustit, pane.
Velkoryse vám oplatím vaši benevolenci.
Pane?
Víš vůbec kolik je na těle reflexních bodů?
Hrdlo.
Hrudní kost.
Solar plexus.
A konečně, dolní ebro.
Jeden zásah do kadého
z nich ti vyrazí dech a pěkně bolí.
Z tvého pohledu, i pohledu té sebranky,
se kterou se taháš, čiší podvratnost.
Byl jste to vy?
Radím ti, aby sis nepouštěl hubu na špacír.
Generál Choi a Wang Son...
- Kde jsou?
- Kde by měli být?
Jsou venku, ale pokud se však
o ně nikdo nepostará, zahynou.
Kde jsou moji paráci?
Toto zrovna není vhodné
místo na kladení otázek.
Zapamatuj si mě.
Jsem Dae Gil.
Lee Dae Gil!
Zapamatuj si mé jméno.
V den, kdy umřeš, budu tam,
abych toho všeho byl svědkem.
Snail ses mě navádět...
Budu si tvé slova pamatovat.
Vaše Výsosti.
Je ti zima?
Vidím, e máš na jazyku
spoustu elánu, ty ubohej otravo.
Jsem na řadě?
Začni.
Pokud je to rozkaz,
s radostí přijímám.
Máš další rozkaz k vydání?
Pokračuj, jen pokračuj.
Jak si přeješ.
Královský následník zmizel?
V Jeju se rozpoutal konflikt.
Povradili tam několik úředních osob
a někdo vzal prince s sebou.
Někdo?!
Mohl by to být generál Song.
Vyuijte své styky na soudním dvoře
a zjistěte, co se přihodilo.
Generále Songu!
Jste v pořádku?
Na řadě budete brzy, tak drte hubu.
Budeš závidět všem kamarádům,
kteří umřeli před tebou.
Všichni moji mui...
zemřeli... tvým mečem?
Všichni ne.
Jednoho jsem nechal naivu.
Byli to naši mui!
V tom momentě,
tam nebyli moji podřízení,
ale pouze tví lidé.
Nikdy se neřídili tvými nařízeními, e?
Od této chvíle,
tě nebudu povaovat za kamaráda.
A zapomenu...
na všechny události,
které jsme spolu proili.
Na tato slova jsem velmi dychtivě čekal.
Zemřeš... moji rukou.
Děkuji....
k uklidnění pocitu viny.
Ta ena, co tě následovala se určitě
stará o královského následníka.
elezo brzy vychladne.
Začni.
Tu enu chytíme.
Budou kontrolovány všechny
cesty vedoucí z chrámu Unju.
Přes stále se zvyšující ceny rohoviny,
byly všechny naše zásoby vyčerpány,
take tato situace můe
záporně ovlivnit naši armádu.
Okamitě musíme osvobodit
královského následníka
a přesvědčit Qinga o nutnosti
opětného pokračování obchodu.
To, co potřebujeme je zajistit kompenzaci
formou běných volských rohů!
Bez ohledu na stávající okolnosti a podmínky
by měly být absurdní Qingovy ádosti brány
jako diplomatický precedens.
Copak si neuvědomujete,jakou by
výroba luků z obyčejných volských
rohů měla vliv na jejich přesnost?
A copak má Joseon
k dispozici jenom luky z rohů?
Máme přece taky elezné luky, dřevěné luky,
břízové luky, luky se zásobníky
a dokonce i laminátové luky!
Rohové luky mohou být ve válce rozhodující.
Mohli bychom prověřit naše šiky,
abychom odhalili nedostatky.
Pokud jejich poadavky
na odpuštění zmírníme,
mohla by jednání  proběhnout
bez negativních vlivů?
Jestlie naše armáda znovu získá svou
stabilitu díky odpuštění Jeho Výsosti,
neznamenalo by to pokrok pro naši diplomacii?
Odpuštění samo o sobě narušuje
naše diplomatické zásady.
Jak tedy můete mluvit o pokroku?
To by stačilo.
Pane.
Taková tvrdohlavost by mohla
ohrozit naše diplomatické vztahy.
Copak se před nimi vdycky
nejevíme jako slaboši?
Proč to snášíš s vypětím všech sil?
Myslíš si, e pokud zachráníš
královského následníka
a pomůeš mu na trůn,
tím se tento svět změní?
A pokud by se tak náhodou stalo,
myslíš si, e z toho budeš nějak těit?
Jak jsi mohl zaměnit pevnou horlivost ...
v doufání v lepší zítřek..
za pouhé osobní rozmary
pošpiněné lačností a touhou?
Nepřikrašluj pravdu
s takovými ušlechtilými projevy,
nebo kadého nakonec pohltí chamtivost.
Poádám o to soud.
A u se jedná o válku nebo diplomacii
či cokoliv dalšího,
máme ještě vůbec
pokračovat tak, jak jsme si přáli?
Pane, ještě ten čas nenastal.
Měli bychom přetrpět povstání
a pokračovat v úsilí o zachování
míru a prosperity pro náš lid.
Smiřuji se však s tím, e jejich poadavek
je pořád nejrozumnější cesta k řešení.
Pokud vyhovíme jejich ádosti,
přijdeme o vlastní suverenitu.
Tímhle se nic nevyřeší, Vaše Veličenstvo.
Pane, pokud bude následník
trůnu zproštěn viny...
ohrozí to samotné základy naší společnosti.
Vaše Veličenstvo, nebude obhajování
zproštění viny následníka trůnu
bráno jako vyjádření naprosté oddaností?
Proto vám radím,
abyste tuto záleitost rozhodl vy.
Cena rohoviny vzrostla trojnásobně.
Pokud něco neuděláme,
pak by se mohlo stát,
e cena vzroste na desetinásobek.
Proč podporujeme myšlenku na odpuštění
a znovuzahájení obchodování s Qingem?
Čtete myšlenky Jeho Veličenstva.
Nepotřeboval byste to,
abyste se stal víceradním.
Jak tedy mám pokračovat?
ádný kompromis nebude uskutečnitelný,
pokud dojde k odpuštění Jeho Výsosti.
Odtud by mohly pramenit vojenské potíe,
jeliko nebude schopen vypořádat
se s následujícími dopady.
A pak, nebude se jednat
o jakousi slepou uličku?
Mohlo by existovat jiné řešení?
Nebyla by zrada víc ne dostačující?
Mezi lidmi, kteří byli zatčeni komisařem
Hwangem, byl jeden učenec.
Pokud se podřídíme zajmutí
královského následníka
a zaměříme se na nepodloené
nařčení z vlastizrady...
Co by jen mohl ten starý
pes ze soudu vědět?
Pokud mi to svěříte, zajistím,
e všechny naše starosti budou potlačeny.
Je to únosné?
Tentokrát veškerá tíha bude na tvých kolenou.
Pokud nezodpovíš na mé otázky,
budeš nucen sedět do konce ivota.
Jsi tady?
Co tě sem přivádí?
Proč by měla být moje
přítomnost zde zpochybňována?
Neřekl jsem ti,
e se o tohle postarám?
Kdo ti k tomu dal právo?
- Vaše Excelence!
- Ty!
Sice máš známosti u dvora,
ale to ti nedává právo
zasahovat do našich povinností!
Vyveďte ho ven.
Ano!
Odmítám.
Řekl jsem, vyveďte ho ven!
Ano!
Jen si to zkuste, kdy se na to cítíte!
Nechejte nás o samotě.
Ano!
Co je to s tebou?
Tyto rozkazy vydala Jeho Excelence,
tak se jimi řiď.
Je to snad úmyslný záměr?
Prosím,
poslechni mě, ano?
Jdeme.
Jdeme, jdeme.
Generále Songu.
Poslouchejte mě.
Naše metody a postupy se lišily,
ale podíleli jsem se na stejné vizi řešení.
A lze předpokládat, e naše
ivoty skončí stejným způsobem.
I ve smrti, plňme naše volání a do konce.
Naše odváné činy moná
nebyly obsaeny v análech,
ale historie na nás nezapomene.
Generále Songu!
Co následník trůnu?
Co se...
s ním stalo?
Vaše cho se o něj stará.
Řekli jsme jí,
e se do suwonu nevrátíme,
take má určitě namířeno
na svoji zvolenou trasu.
Rozdělili jsme se na trišti.
Jeho puste ven
a tady ty dva dejte do vězení.
Ano!
Vaše Výsosti.
Jsi v pořádku?
To si ani nemohu v klidu vypít?
Opravdu nevíte,
proč byl Dael Gil zatčen?
Myslíte, e to nevím?
Jen jsem předstíral.
Pokud se generál Choi vrátí,
pak zatknou i jeho?
A proč si o něj děláš starosti?
Já... to proto...
Mluvte prosím.
Co se bude dít?
Pokud se toho chopí nadřízení,
co zmůete?
Samozřejmě si přeju,
aby to nebyl tento případ.
Doposud vše probíhalo
mírumilovně atmosféře,
a potom nastal okamik,
kdy se objevily potíe.
Co jste to řekla?
Je zcela zřejmé,
e mě ze všeho obviňujete, e?
A proč si myslíte, e mluvíme o vás?
Vdy my se o vás tak hezky staráme.
Tak proč se mnou jednáte,
jako bych za to mohl?
Co je to s vámi?
Chcete přidat?
Zapomeňte!
Od této chvíle
vás budu mít neustále na očích!
Hej!
- Pojďte sem.
-  Ano.
Pojďte sem.
Daří se vám dobře?
- Pojďte sem!
- Ano!
Pokud jste si nabalil vdovu,
měl byste se o ni starat!
Proč předstíráte nezájem?
Co za člověka jste?
To není ten případ,
proč si to stále myslíte?
Coe?
Řekl jsem vám, e to není ten případ,
take proč si to stále myslíte?
Zabalil jsem ji. Vy přece dobře víte,
e se o tento druh vůbec nejedná.
Boe! Hostinská, pojďte sem!
Obviním vás oba za obscénní,
oplzlé chování!
- Řekl jsem, pojďte sem!
- Hostinská.
Proč jsi sem přišel?
Řekla jsem ti, a zůstaneš doma.
Jak dlouho budu moci ještě toho blázna
poslouchat? To co si přeji je slyšet:
"Máš moc práce?"
nebo "Kdy mě políbíš?"
"Kdy s tím začneme a jak?"
U mám dost všech těch
lumpáren a podvodů.
Boe. Asi jsem u praštěná.
Povzbuzovala jsem tě i přes to,
e o té záleitosti pranic nevíš.
Co tedy hodláš dělat?
Chceš se tady usadit a dívat se jak
se můj ivot musí potýkat s potíemi?
Neměl bych převzít odpovědnost
a vše to nějak vyřešit?
A kdo ti hází klacky pod nohy?
Koho ádáš, aby převzal zodpovědnost?
Coe? Tady jde o lidstvo.
Proč všechny ty potíe
přenášet na nevinné lidi?
Pro mě je moje ena
mladá hostinská a ádná jiná!
Boe! Nevidíš, e se o tebe zajímám?!
Já chápu, e i hádka můe vše
projasnit a měsíc zrovna svítit nemusí.
Moje lásko.
Asi se u propadnu.
Přišel jste zde strávit noc?
Mladá hostinská!
Víš, co mé srdce cítí, e?
Ano, ano! Dejte si.
Vpadla jsem sem jako pošetilá holka,
ale záleí na tom teď?
Je to jako poívání jedu a do konce ivota.
Dnes hustě sněí.
Noci, jako jsou tyto, by měly
být stráveny ve společnosti skleničky.
Přesně tak.
Wang Sone.
Ano, unni.
Můeš se hýbat?
S jednou nohou nemohu hýbat.
A co ty?
Levou ruku mám celou zdřevěnělou.
Co budeme dělat?
U nemůeme déle čekat.
Pokud budeme čekat déle,
můeme očekávat pouze smrt.
Hej, vy tam!
Někdo vás zachrání před
zapomněním a vy utíkáte pryč?
Boe, unni!
Moje noha.
Jdeme.
A kam vlastně půjdeme?
Kam jinam můeme jít,
kdy ne zrovna tam?
Kam myslíš?
K Jjakgwimu.
Postarají se o nás
a potom zkontaktujeme Dae Gila.
To ne! Nesnáším ho.
Boe! Počkej, počkej.
Unni, pokud tam máme dorazit,
neujdeme ani 10 kroků.
A co chceš dělat?
Jen se mě pevně dr.
S námi...
půjde ještě někdo jiný.
Co tomu říkáš?
U ses probral?
Nepřál sis to?
Poté, co dosáhl svých cílů, myslel jsem si,
e jsi ztratil veškerou svou sílu.
Není třeba snášet s vypětím sil
takové bití, jaké jsi teď podstoupil.
Víš, e já bojuji všemi
monými prostředky?
Dost vanění,
a poslechněme si,
o čem tohle všechno je.
Jak se tě to dotýká?
Já jsem toti slyšel celý tvůj
rozhovor s tím muem.
Take Eonnyeon, nebo jak se teď jmenuje,
se stará o královského následníka.
Neznám enu se jménem Eonnyeon.
Moje manelka...
je z klanu Jeoneui.
Jmenuje se Hye Won.
Hele.
Nešli jste do Jeju společně?
A tím jsi ji vystavil nebezpečí.
Láska dokáe zvrátit
nepříznivý osud.
Poslouchej.
Ti ďáblové jdou po královském následníkovi.
A ty víš, co tím myslím, e?
Všechny šípy budou namířeny na Eonnyeon.
Tohle nemá s tebou nic společného.
Revoluce, nový svět.
Jak by se měla tato záleitost řešit?
Můe snad někdo, kdo nedokáe
ochránit miovanou enu
uvaovat o vytvoření nového světa?
Nemáš odvahu ji chránit.
Ty ji dokonce nemůeš
ani roztrhat, take proč?
Proč jsi mě nezabil?
Proč?
Kdo jste?
Ráda bych mluvila s vaší majitelkou.
Koho mám představit?
Jakmile se setkáme, představím se jí.
My u jsme se někdy setkaly?
Mohu vás naléhavě poádat
o nějaké ubytování?
Klidně bych přespala
i v chladnější místnosti,
ale mám pochybnosti,
zda by to mé dítě zvládlo.
Vskutku je to politováníhodné,
ale my nemáme prostory na ubytování.
Během mé dlouhé cesty
kvůli záleitostem klanu,
můj manel dostal závanou nemoc
a nyní je momentálně ošetřován.
Okolnosti mě přinutily, abych se vrátila domů
a uvědomila o nenadále situaci své nejbliší.
Stihla jsem však do západu
slunce  dojít na vaše místo.
Můete pochopit zájmy matky
a projevit nám svou laskavost?
Neměli by vás doprovázet sluhové?
Proč vás vystavují takovému nebezpečí?
Vzali jsme s sebou dva sluhy,
ale jednoho jsme poslali pro lék.
A druhého...
na místní samosprávu.
Váš manel...
tam zastává funkci úředníka?
Ano.
Moná není nikdo,
jen obyčejný úředník,
ale já myslela,
e je vhodné upozornit je,
proto jsem se tak rozhodla.
U jste večeřela?
Já se cítím dobře,
ale synáček ne.
Jídlo by mu prospělo.
Nikdy nezapomenu na vaši vděčnost.
Pojďte dál.
Ne vytopíme váš pokoj,
popovídáme si jako ena se enou.
Velice vám děkuji
za vaši laskavost.
Teď buďme upřímní.
Byl bych tě býval schopen zabalit tak snadno,
kdybys mi to ochotně dovolila, drahoušku?
Co jsi to řekl?
Kdo ti dovolil říkat mi drahoušku?
Co na tom jestli drahoušku či milady?
Pověsti se šíří rychle,
take u nic nezmůeme.
Pamatuj si, moje ruce jsou čisté.
Jak jenom to všechno změnit?
V našem světe,
se vdy najde někdo,
kdo na tebe bude poukazovat
a ty se z toho nemusíš vzpamatovat.
Boe. Co jsem učinila,
e jsem si tohle všechno zaslouila?
Proč? Udělal jsem něco špatně?
Byl jsem na mizině, avšak musím
říci, e ještě mám energie za dva!
Zdá se, e se mi z toho pití
tak trochu motá hlava.
Jsi tak nádherná.
Přestaň se takto chovat a prostě pij.
Jistě! Jistě! Jistě!
Tak pojďme pít.
Všechno je to v minulosti.
A je to soucit, nebo výčitky svědomí,
všechno to ze sebe setři.
Víš ty co?
V kadém případě se musím odtud dostat.
Najdu toho mue, který je
zodpovědný za smrt mých muů.
Za to, co udělal, zaplatí.
Neplatíme dluhy z vděčnosti,
ale vdy pomstíme uráku.
Takhle my ijeme.
ít s vášní a zemřít se ctí,
je všechno, na čem záleí.
Přestaň vanit takové nesmysly
a prostě přeij.
Je třeba
chránit kohokoliv o koho se staráš,
co se týká kadého,
kdo tě potřebuje.
Anebo pokud tady nebude ádná práce,
tak odejdi někam daleko
a přestaneš se skrývat.
Hele, kamaráde.
Budeš u zticha?
Bez ohledu na to,
zda příkazy přicházejí od něj,
my se snaíme být poctiví,
ale to co teď děláme, je správné?
Nejsme jako ti vandalové, viď?
Toto není ten případ.
V tomto případě to vypadá jako případ,
kde se neříká, e to není ten případ.
Tato mise nám pomůe
nejen osvobodit otroky,
nýbr nám rovně ukáe jak jsme
připraveni dosáhnout našeho velkého cíle.
Přece, vniknout někomu v noci
do domu a všechno vyplenit...
Ty jsi byl první, kdo navrhnul, e bychom
měli sklepení yangbanů vyprázdnit!
I tak, kdo věděl,
e to dospěje a do tohoto bodu?
Udělejme to.
S dostatkem peněz mohu získat stovky
matchlock pušek nebo dokonce i více,
ale asi se toho nebudu
moct osobně zúčastnit.
Od teď se soustřeďme
na nejvlivnější yangbany.
Nakoupíme zbraně a spálíme
všechny záznamy o otrocích.
Mimochodem....
Nemůeme začít nejdříve od mého domu?
Abychom poslouili naší věci, není a příliš
nevýznamný vliv a drba, hyungnim?
Proč mi říkáš velký bratře?
My všichni jsme mladí...
"V paláci vládnou dvořané,
stáří vládne ulicím."
Prosím?
Odpuste mi povýšenecké poznámky.
Tím je myšleno,
e prostý lid uznává zkušenost.
Je to citát z Myeongshim Bogamu.
Take odteď si přede mnou nemusíš
brát servítky. Budu k tobě chovat úctu.
Nesouhlasím.
My potřebujeme v tobě
vidět vůdce a stoupence našich věcí.
Nepochybuj o svém vůdci.
Já jen, e trošku pochybuji.
Mísa jujube je lebka yangbana!
Lebka yangbana je jujube mísa.
Jujube mísa...
Prosím tě, buď u zticha!
Dva z našich nejlepších střelců
nás bude podporovat zvenčí domu.
Zbytek obstarají srpy nebo klacky
s nimi budeme čekat na dvoře.
A.... bude nás dost?
V Pyeongyangu jsem měl
k dispozici pouze dva sluhy.
My tady máme pušky.
Zdá se, e se nebojíš ničeho.
Za kadého, kdo nás přepadne,
vykopu jámu, kterou naplníme
jejich špinavými lebkami.
Všichni yangbani se budou svíjet ve strachu,
zatímco naši lidé dostanou naději
a víru, e se tento svět změní.
Co mám udělat já?
Pokud se objeví důstojníci,
co mám dělat?
Zapískáš na píšalku a co nejrychleji
se schováš do úkrytu.
Kde bych ten úkryt měla hledat?
Poblí hlavního úřadu vlády se nachází
prázdná místnost, hned u silnice.
Prosím?!
Navrhuješ, aby se ukryla před
hlavním předsednictvem?
Nejtemnější místo je vdy pod světlem,
take tam bude úkryt mnohem bezpečnější.
Jsem si jist, e nejbezpečnější,
je skrýt se v přední časti paláce.
Proč nás tedy nepoádal
pouít královskou toaletu?
I....
Jeho Veličenstvo si musí odskočit,
Vdy je to člověk.
On se... té... tomu
musí podrobit?
Je to král.
Někdo to musí dělat místo něj.
U jsou tady.
Moment.
Takhle jsem se nedomluvili, e?
O co se pokoušejí?
Neztrácej klid a rozvahu.
Vy tam!
Co to děláš?
Podívej se na mě, poslouchej mě.
Vy tam!
Co tady děláte?
Vy nevíte kvůli čemu tady jsme?
Ty ničemo!
Víš, komu se stavíš do cesty?
Hej, Jeongum, Wooku, jste tam?!
Pojďme rychle pryč.
Měli bychom projevit naše rozhořčení.
Ale to nás přece dostane do potíí!
A jak naplníme naše velké očekávání?
Jste poskoci tohoto mue?
Je třeba je předat úřadům.
Na co čekáte?
Podnikněte útok!
- Přinute ho, aby poklekl na kolena.
- Coe?
Snate se, aby yangban
před námi padl na kolena.
Coe?
Jak se opovauješ?!
To, co vidíte před sebou
nejsou pouhé záznamy otroků,
ale ivoty, které nám byly ukradeny.
Teď všechno zmizí do neznáma,
take pokud si někdo přejete
utéct, udělejte to teď.
Tyto peníze patří vám.
Vezměte si, co potřebujete a běte.
Ale pamatujte si, pokud ty peníze pouijete,
abyste je rozhazovali jako bohatý yangban,
v kadém případě vás najdeme,
a ponesete stejné následky.
Jdeme.
Drahoušku.
Chválím ti tvou snahu.
Pokud máte další rozkaz, provedu ho.
Moná, e jsi nedokončil svůj úkol,
ale našeho konečného
cíle bylo dosaeno,
take je na čase,
aby ses vrátil na své místo.
Odmítám.
Odmítáš?
Co tedy plánuješ?
Svůj úkol splním do konce.
A příliš mnoho sympatií kalí tvou mysl.
Pokud mě omluvíte, odcházím.
Seď.
Je zabití královského následníka
ze všech to nejdůleitější?
Nepřikázal jste mě to udělat?
Byl jsi připravený
vyměnit svůj ivot za jeho?
Take jsi připravený nebyl,
abys svůj ivot dal v sázku.
Nasadil jsem svůj ivot v okamiku,
kdy jsem úkol přijal.
Nejste stále naivu?
Ty a královský následník?
Je snad moje smrt to, co si přejete?
Jak bych jen mohl?
Jsi můj syn.
Rozumím.
ena, která se stará o královského následníka,
bude brzy zadrena.
V kadé pevnosti proběhnou prohlídky.
Mohla by si nějaká ena s tímto poradit?
Nemůeme čekat, a se tak stane.
Pokud jde o Song Tae Ha
a lovce otroků Dae Gila,
kdy budou dotlačeni na pokraj smrti,
budou mluvit.
A taky jsme zajali učence,
který s ním spolupracoval.
Touíš překonat mé úspěchy?
Udělej to.
Dáváte mi svolení?
Jen tehdy ti budu moci svěřit
svou dceru a odpočívat v pokoji.
Nikdo neví, e jsi byl v Jeju.
Song Tae Ha a ten lovec potichu zmizí,
a ten učenec se k naší
věci přidá bez fanfár.
Jaké tedy máte plány
s královským následníkem?
Záludné větry ho vysuší tak,
e se vše uklidní.
Pro pár muů, kteří vyvolali nějaké
naděje, e se věci změní,
to bude znamenat opravdové poznání
toho, co je vlastně bída a deprese.
Tohle jsou vaše plány?
Buď svědkem a uč se.
A pak je přijmi za své.
Bude výsledek tak rychlý a příznivý?
Pokud věci nepůjdou podle mých plánů,
nech svou tvrdohlavost,
aby zajistila, aby to tak bylo.
Od zítřka se vrátíš do výcvikového střediska.
U jsou bez komisaře
a příliš dlouhou dobu.
Něco mi řekni.
Těší tě ivot v roli otroka?
Já jsem otrokem nikdy nebyl.
I s tím označením na čele,
budeš pořád na obdiv
svou vznešeností.
Měl bych se chovat jako otrok,
ale moje duše se hned tak
před někým nikdy neskloní.
A toto je důvod,
proč nikdy nepodlehneš.
Pokud chceš tento svět změnit,
pak se o to pokus.
Je třeba vytvořit svět ve kterém
ádní lidé nebudou strádat a utíkat.
A nebude tedy ádná potřeba je stopovat.
Tento svět, kde lidé nemohou
proívat lásku tak jak by si přáli,
není to zoufalost?
Moná... zítra zemřeme.
Zemřeme?
Já e umřu?
Já neumřu.
Tento náš svět není místem, kde tě
tvoje neuváené výlevy mohou zachránit.
Nebýt těch neuváených výlevů,
u bych dávno zkapal.
Kadého potká smrt,
take v umírání není ádná lítost.
Je jen...
skličující, e si nemůeme vybrat,
kdy ta smrt přijde.
Ale u dost s těmito ubohými nesmysly.
Protoe, i kdy si člověk přeje zemřít,
kadý si vdycky můe najít....
dobrý důvod, proč nezemřít.
Měla jsi pravdu.
Tvůj otec je člověk,
který vzbuzuje obavy.
Ale i on má jeden nedostatek,
který nikdy nepřekoná.
Aroganci a drzost těch,
kdo se pokoušejí tento svět zničit.
Maneli.
Snaně tě ádám...
Přestaň s tím.
Ne.
Postarám se o to do konce.
Dokud na jeho arogantním obličeji, nebude
namalovaná pokroucená maska zoufalství.
On mi dnes alespoň odpověděl.
Poprvé,
se na mne podíval a prohodili pár slov.
Já se poseru.
Nejste Cheon Jiho?
Myslel jste si,
e mě zabijete lukem z bambusu?
Slyším zvuk luku dříve
ne šípy zasáhnou svůj cíl.
Vy se vdy ukrýváte jako krysa, e?
Věřím, e mě slyšíte.
Neskončete svůj ivot
v nějaké bezejmenné uličce,
ale za kadou cenu přeijte, Cheon Jiho.
Já vám jednou ukáu jaká můe
být smrt - ukáu to všem.
Na chvíli jsem ho přestal štvát.
Atmosféra u soudu je zvláštní.
Zdá se, e si nejsou vůbec vědomi toho,
e královský následník zmizel.
Nedorazily snad zprávy z Jeju?
Jak je to moný?
Osobně to nechápu.
Co však jisté je, e generál Song
byl zajat a uvren do vězení.
Generál Song?
Nemohli jsme však ověřit,
zda byl generál Song s Jeho Výsostí.
Pokud byl uvren do vězení,
pak toho moc nesvedeme.
Královský následník zmizel
a generál Song byl zadren,
ale soud si toho není vědom?
Někdo se to v tichosti
pokouší zamést pod koberec.
Hostinská!
Další porci tady!
Ano!
Tady.
Děkuji.
Boe!
Dae Gile!
Jsem tady!
Ty mě nikdy nepřestaneš udivovat.
Přišel jsi za mnou do takového
špinavého příbytku.
Ty ničemo.
Je moné, aby kterýkoliv důstojník
po několika drincích kapituloval?
Přišel ses pochochat?
Dae Gile.
Jsou mrtví.
Všichni lidé, které jsem podporoval...
s výjimkou tebe jsou všichni mrtví.
Co je to s tebou?
Nebyl jsem ti na obtí?
Ty ničemo.
Dostanu tě odtud vlastníma rukama!
U bylo dost toho vanění
a pokud jsi vše viděl, pak bě.
Bude to naše tajemství.
Opravdu ti pomohu, aby ses dostal ven.
To znělo, jako kdyby se vořech
dusil vlastním hovnem.
Ty zmetku.
To jsem já!
Jsem Cheon Jiho!
Co jsem ti tenkrát řekl?
Mohli bychom zapomenout
na něčí benevolenci,
ale nikdy nezapomeneme
pomstít něčí uráky.
Zachráním tě
a začneme spolupracovat, ano?
Take teď bych rád věděl,
zda máš nějaké peníze?
Dae Gile.
Unni, já právě....
Ty záleitosti se dosti zamotaly,
prostě se nemohu vrátit domů.
A neznám způsob jak získat peníze.
Take...
máš nějaké peníze, e?
Určitě máš!
Vydělal sis hodně, ne?
Toto je má odpověď.
Rozumím.
Proč bychom nemohli?
Vzájemná důvěra je potřebná.
A tam venku dokáeme něco velkého!
Dae Gile.
Ulice, které jsme znali,
se topí v krvi, a jenom ty a já jsme přeili!
Pokračujte.
Stůjte.
Kam máte namířeno?
Vezměte je ven.
Ano.
Kam nás vedete?
Na pěkné místo.
Všechny tvoje zájmy jsou teď u konce.
Kde jsi ve svém věku
našel všechnu tu sílu?
A kdo říká, e jsem starý?
Být o rok nebo o dva mladší,
mohl bych mít celé tucty říší.
Jsem si jistá,
e já jsem je všechny předčila.
Co si to dát ještě jednou, co říkáš?
Drahoušku, pojď sem.
Je tady problém!
Dae Gil bude dnes popraven!
Coe?!
Eskortujte ji na velitelství.
Ano.
Co to děláte?
Nevyslechnete mě?
Co to je za drzé chování?
Jdeme!
- Puste mě! Puste mě!
- Jdeme!
- Puste mě!
Kam mě to berete?
Viděl jste ji?
Další.
Neviděl jste tuto enu?
Pokračujte.
Nyní zkontrolujeme jména odsouzených.
Jmenujete se....
Lee Dae Gil?!
Udeř ho!
Zeptám se ještě jednou.
Jste Lee Dae Gil?
Ničemo!
Vaše Excelence.
Zdá se mi, e ještě není připraven,
tak co kdybyste začali se mnou?
Co vás sem přivádí?
Moje dítě začalo vykašlávat krev,
take nám lékař doporučil,
a opustíme město,
a zamíříme na opuštěné místo.
Také nám doporučil, a najdeme
pusté pole a spálíme naše šaty.
Pokračujte.
Viděla jste ji?
Neviděli jste tuto enu?
Pokračujte.
Vaše Excelence!
Co má tohle znamenat?!
Nespáchal jsem ádné zločiny.
Na základě jakých obvinění
se mě snaíte pověsit?
Poslouchejte!
Pokud v chytání otroků
jich několik zraníte, nebo zabijete,
porušíte tím naše zákony.
Kdy otrok uteče...
Není to toté, jako kdy pes
pokouše svého pána?
Copak je trestné dát
takového psa utratit?!
Copak Vaše Excelence...
taky nenechala během posledních
měsíců zabít několik uprchlých otroků?!
Udeř ho!
Rovně...
jste při prudké hádce
s jinou skupinou lovců otroků
zavradil přívrence Cheona
v pavilonu Apgujeong.
Na základě těchto případů,
se budete
vypovídat o tvrdosti
našeho zákoníku, a to okamitě.
Není rozsudek pravomocný?
Take se ten skřet dopouští zločinu,
ale blesk zasáhne jen starý strom.
Ničemo, budete drzý a do konce?
Pověste ho.
Ano!
Stůjte!
Paní, stůjte!
Otočte se.
Nemůeme vás nechat odejít.
Kdo jste a odkud jste přišla?
"Kam odešel můj miláček?
Kam jen mohl jít?"
"On se ode mě beze slova odvrátil."
"Tato nevědomost mě
neustále ničí dokola a dokola."
"Pohrávala jsem si s mui nevalné úrovně."
"Kdo jenom mohl tušit,
e by se mi to mohlo stát?"
"Ach lásko, moje lásko, můj milovaný."
"Ve smrti budu znovuzrozena jako květina."
"A ty se staneš se mým motýlem."
"Najdeme zelené údolí,
a budeme tam věčně."
"Ach lásko, moje lásko, můj miláčku,
moje lásko, můj milovaný."
Jsem Dae Gil!
Překlad: 24alkaa
Leden 24, 2015
www.koreandramas24alkaa.webnode.cz