Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Epizoda 18
Jsem Dae Gil!
Vdycky se snaím je udrovat
tak čisté, jako své zvyky,
ale svědí to.
Hej! Posloucháš mě?
Jak jsem říkal...
Dae Gil chtěl, abych sehnal
nějaké nové oblečení,
a brzy mě začne zahrnovat penězi!
Tak podívej na nějaký pěkný střih.
Čím hlubší je tvá chudoba,
tím víc by sis měl cenit své šaty.
Dae Gile!
Pokud jde o něj,
naspořil docela hodně peněz!
A víte proč?
Protoe se stal nejlepším lovcem otroků.
Úřady by se měly zabývat
chytáním uprchlých otroků.
Ale věc se má tak,
e se s tím nezatěují.
Prostě prosto,
e je nedokáou chytit!
Snad by se dalo mluvit
pouze o několika z nich.
A u lovci otroků anebo úřady,
my všichni se snaíme pracovat pro tuto zemi.
Ale tito yangbani se k nám
chovají jako zvířata!
Tady to máte.
Víte co?
Pro jednou si tato bestie
obleče tyhle bohaté šaty.
Nemůeme vás nechat odejít.
Kdo jste a odkud jste přišla?
Děje se něco?
Jak si můete být jistá,
e jen vaše dítě chytilo tu nemoc?
Pokud byl někdo z vašich příbuzných kontaminován,
musíme se tímto nutně zabývat.
U jsem vyslala svoje sluhy,
aby upozornily úřady.
Tohle nám taky poradil lékař.
Dobře.
Můete jít.
Eonnyeon...
Chcete vidět cirkus století?
Jak si dovoluješ opustit svůj post?
Dae Gile!
Vy ničemové, kryjte mě!
Rychle, jdeme!
Nenechte, aby ten kriminálník utekl!
Chyte je!
Dae Gile!
Tudy! Za nimi!
Probuď se, ty hlupáku!
Probuď se!
Dae Gile!
Kde to jsem?
Co myslíš?
V pekle!
Generále!
- Puste mě.
- Ano.
Ty budeš v popředí
a ty v pozadí.
- Proč jsi to vdycky ty!
- O tom mi povídej.
Je nyní doba na hádky?
Spolehněte se na mě.
Eskortujeme vás v pořádku domů.
Uvolněte cestu!
Longu.
Generále.
Chyběl....
Longu.
Převleč se.
Navrhuješ, abychom ho tady nechali?
Můe si bojovník vybrat,
kde přijde jeho smrt?
Proč jste tak shovívavý?
Můete mě eskortovat zpátky do vězení?
Obávám se, e to nepůjde.
Spáchal jste snad nějaký zločin?
Song je uprchlý vládní otrok,
který zranil důstojníky výcvikového střediska,
zatímco lovec otroků byl zapleten
do vrad v pavilonu Apgujeong.
Řekněte mi, co jste udělal,
aby to zasluhovalo vězení?
Nejste osvobozen od jakýchkoli skvrn viny?
Na co čekáš?
Jdeme!
Hej, vstávej.
Musíme jít.
Jistě e musíme, blázne.
Generále Songu!
Chyběl jste mi.
Jak se vám daří?
Posaďte se.
Long...
je mrtvý.
Co jste udělali s jeho tělem?
Na to nebyl čas.
Je třeba je zabalit do hedvábí
a pohřbít je v jeho rodném městě.
Pokud byste pomohl královskému
následníkovi na trůn,
čeho jste tím chtěl dosáhnout?
Na našich hranicích sjednat mír,
a zajistit prosperitu obyvatelstva
a umonit našemu národu,
aby svou kulturu šířil i za hranice.
Ale to v podstatě není všechno.
Jak v podstatě?
Současný panovník je posedlý
trůnem na něm sedí neprávem...
a věrolomní dvořané plazící se
před jeho mocí by ho měli podpořit?
A nestačilo by, kdybyste toho dosáhl sám?
Pane, pokoušíte se mě uklidnit?
Vypadám snad jako nějaký šmejd,
který by jeho principy a zásady ctil?
Nikdy jsem se nepokoušel o to, abych vás
uklidnil a ani nepoadoval vaše odvolání.
Jenom vám říkám, abyste
dosáhl toho, čeho si přejete.
Nic víc.
Vaše Excelence.
Song Tae Ha byl zachráněn?
A kým?
Několik jsme jich zabili,
ale jeliko neměli u sebe štítky,
nemohli jsme je identifikovat.
Jejich totonost je nejasná.
Mohlo by se jednat o lidi,
kteří byli přívrenci Song Tae Ha.
To těko.
Oni by to tak nemohli rychle zjistit.
Za tím vším byl Ingguldai.
Coe?!
Je třeba shromádit pár spolehlivých muů,
kteří by bedlivě ohlídali Královskou ambasádu.
Ano.
Song Tae Ha je mrtvý.
Jeho ena má u sebe královského následníka,
ale podaří se jí uniknout před prohlídkami?
Je konec.
Zeptám se vás tedy znovu.
Máte opravdu na své straně přívrence?
Nebyli to stoupenci bývalého
státního radního, Im Younghoa?
Osobně
jsem sdílel stejné principy s mistrem.
A toto je váš problém.
Pokud nejednáte Im Younghoným
jménem, jste bezmocný.
Copak se Im Youngho i po své smrti
netěší většímu vlivu ne vy?
Měl byste naplnit své cíle,
ale čest a pochvaly by měly být vaší ozdobou.
Lidé, kteří kráčejí ve stínu někoho jiného,
nikdy neuvidí světlo svíčky.
Napište jména všech přívrenců.
Celou vaší minulost zahodím za hlavu,
take půjdeme společnou cestou.
Nechte ostatní, aby se těšili ve stínu vašich
grandiózních úspěchů naplněných chválou.
Co nejdříve odejdu.
Kam chceš jít?
Toto místo je nejbezpečnější v celém Joseonu.
Musím eskortovat královského následníka.
Řekni nám, kde se nachází
a my jej budeme eskortovat k tobě.
Oenil jsem se.
To moje manelka se o něj stará.
Kam má namířeno?
Její příbuzenstvo ije v Yeoju,
take mám v úmyslu podívat se tam.
O královského následníka
se stará pouze jediná ena.
Ona je moudrá ena.
A také velmi odváná.
Je zcela zřejmé, e je v nebezpečí,
take si musím pospíšit.
Je to lepší?
Dr je pevně.
A co teď?
Je to lepší.
Opravdu?
Ano.
- Byla ti zima, viď?
- Ano.
Pokud teď odcestuješ, budeš zajat,
a to ještě dříve ne uprchneš.
Ten prohnaný radní u nás
moná dal sledovat.
Navrhněte Jeho Veličenstvu uspořádání honu.
Honu?
Dobrý nápad.
Mohl by ses vmísit mezi lovce
a během lovu se dostat
z hlavního města do bezpečí.
Dae Gile.
Odpočiňme si na chvíli.
Vstávej.
A teď jsem si uvědomil,
jak můe být nebe úasné.
Vstávej.
Ty zmetku.
Dej mi čtyři dny a kadý bastard,
se bude ke mně hlásit.
Co kdy jsem tygr?
Pravda.
Náš Dae Gil...
Náš Dae Gil je tygr!
No tak, vstávej.
Existují léčky či nikoliv?
Kam šel Dae Gil?
Já se snad zblázním!
Kam by se mohlo zraněné zvíře odebrat?
Jak bychom tohle měli vědět?
Mám pouít klacek tam,
kde slunce nesvítí?!
On se tady neukázal.
Myslete přece.
Nebyl by takový bláznivý idiot,
aby se obtěoval sem přijít.
Coe?
Vy tvrdíte, e jednám jako
nějaký bláznivý idiot?
Ach boe.
Já jen říkám...
Co si to myslíte?!
Přece vám musel alespoň něco říci!
S tím bastardem jsme
nepromluvili ani slovíčko.
Jako byste to nevěděl.
Následujte mě.
A... kam?
Kam myslíte?
Následujte mě na velitelství
a všechno přiznejte.
Nemám potuchy o tom, co on jí a co kecá,
jak bychom ho měli jinak najít?
Moná, e se tady přišel najíst,
ale měli jsme plnou hlavu starostí.
Boe!
Buďto mě budete následovat,
anebo mi rovnou řekněte,
čemu dáváte přednost?
Udělej něco.
Já...
Co si to tam za mými zády šeptáte,
jako nějaká banda zlodějských idiotů?!
Já to přece jenom myslím dobře.
No...
Šéfe Oh!
- Počkejte chvilku.
- Kam se mě to dotýkáte?
Nač ztrácet čas haštěřením,
kdy si můete dát kuře?
Bude perfektní.
O čem to mluvíte?
Jaké haštěření?
Co mu to tam vykládá?
Pořád to nevypadá na to,
e by ho dokázal přesvědčit.
Opravdu nemůeš chodit?
Měl bych tě snad opustit?
Víš, e v této společnosti
není ádné oddanosti.
Dae Gile.
To Hwang Cheol Woong
z výcvikového střediska
zabil všechny naše chlapce
s výjimkou tebe a mne.
Víš to? Chtěl jsem se
pomstít společně s tebou.
Byl jsem to já, kdo ti dnes pomáhal.
Jak ušlechtilé.
Dae Gile... ty...
Pamatuješ si, co jsem tě naučil, e?
Jistě.
Mohli bychom zapomenout
na něčí benevolenci,
ale nikdy nezapomeneme
pomstít něčí uráky.
To mi opravdu pomohlo.
A se propadnu.
Celý ten čas jsem musel vydret
ten nekonečný proud nadávek.
Zavřeš u tu hubu, ano?
Hej, hej, hej!
Přestaňte s tím!
Myslíte si,
e je Dae Gil nějaký idiot?
Je třeba začít s tím, abychom to
kolem Dongdaemunu převrátili naruby.
- Nezůstane kámen na kameni.
- Ano!
Pokud vás bude Dae Gil kontaktovat,
neprodleně nás informujte!
Snad to není nutné dvakrát to opakovat, e?
Pokud toho zatraceného bastarda uvidím,
budu vás informovat.
- Uvidíme se příště.
- Ano.
Jak jsi dokázal toho démona zkrotit?
Kdy se zblázní počasí,
řešíte to pomocí modliteb.
Kdy se zcvoknou chlapi s klackama,
budete se je snait podplatit.
Boe. A kolik chceš obětovat?
Dám jim ze soucitu pár pencí.
Postarám se o to,
tak si nedělejte starosti.
Boe! Vdycky jsem ti říkala,
e kolem sebe potřebujeme takového mue!
Co asi tak dělá generál Choi?
Dobré ráno.
Mistře Jjakgwi.
Ta zraněná noha mě zabíjí,
sednu si více pohodlně jako on.
Jo! Jistě.
Sedni si pohodlně.
Chceš-li chcípnout, tak ano.
Rozumím.
Víte to?
Toto je filozofie mého ivota.
"Umím toho hodně, ale nevím
jak bych to prokázal."
ivot je krátký.
Zabavme se počas této cesty.
To je nejvýstinější výrok.
Prosím?
To je dobrý, dobrý.
Nezabiju tě.
Nehodlám se tě nijak dotknout.
Ano, unni.
Kde jsem to skončil?
Co?
Aha... jo...
Ano.
Zabavme se počas této cesty.
Aha! Jistě! Jistě!
Od této chvíle mi neskákej do řeči,
nebo ti tu špinavou hubu roztrhám na kusy.
Poslouchej, Jjakgwi.
Po.... "Poslouchej?"
Nejsi stejně starý?
Jsou o dva roky stejný věk?
Pouze starší lidé, kteří respektovali
svou zemi, budou mít budoucnost.
To si tak přeješ,
abych tě oslovoval unni?
Chlapečkové!
Ano!
Vezměte je ven, pověste je
a jejich hlavy zakopejte do písku.
Ano!
Počkejte... počkejte!
Unnii!
Unni!
Pokud si to tak přeješ,
budu tě tak oslovovat.
Jistě! Jistě!
A kde je Dae Gil?
Byl střelen do hlavy
anebo ubodán ke smrti?
Anebo...
pořád leze Cheon Jihoovi do zadku?
Víš to?
Našel jsem Eonnyeon.
Nepříčetný blázen.
Kvůli ní jsi promarnil čas.
O tom mi povídej.
Řekl jsem ti, e ji najdu.
Ano. Ano.
Ale víš ty co?
Myslel jsem si, e ije v blahobytu,
ale není tomu tak.
Tys mě nikdy neposlouchal, e?
Neřekl jsem ti, e ji pro tebe najdu?
Pokud ze sebe vychrlíš něco pěkného,
budu mnohem šastnější.
Za celá ta léta strávená na ulici jsem nikdy
nepotkal tak ubohého lumpa, jako jsi ty.
Ne, myslím také i Jjakgwiho.
Ty darebáku.
Neboj se.
Ty přeiješ déle a takových
lidí jako já najdeš více.
U jsem toho na tomto
ubohém světě zail hodně.
Inu, celý ivot je jeden velký boj, e?
Musíš nejprve získat zkušenosti.
Dae... Dae Gile.
Dae Gile.
ádám tě.
Na své poslední cestě,
chci mít toto oblečení.
Dae Gile.
Proč mě tak svědí
prsty na nohou?
Ne nastane
ten čas....
Nemohl bys je...
poškrábat?
Dobře tedy...
Teď tě poslechnu.
Boe! To je vůně.
Lechtá to?
Lechtá, ty blázne.
Je to příjemný pocit?
Je? Je?
Je to u tak dlouho.
Musí to být příjemné.
Je to tak?
Co?!
Kam odešel tvůj jazyk?
Je to teď dobrý?
Podívej... všechny byly zmrzlé.
Budu je muset rozehřát.
Vstaň!
Pane...
Zaslouím si zemřít.
Jen mu chci ještě něco
říct a pak vstanu.
Unni, je potřeba se rozdělit, ano?
Tady je tvá odměna.
Vidíš? Jsem Dae Gil.
Lee Dae Gil!!!
Znovu mnou vydaly tlupy lotrů,
ale já nemíním zemřít.
A tys odešel, ani bys to viděl?
Unni.
Co jsi pro mě udělal?
Měl jsi aspoň najít Eonnyeon.
Kdybys ji našel, nemusel si takto zhebnout.
Nemusel bych tě takto posílat pryč, ty hlupáku!
Nemusel jsi takto zemřít!
Cheon Jiho!
Tvůj konec je tak ubohý,
jako byl tvůj ivot!
A tvoje poslední slova byla,
abych ti poškrábal svědící se prsty na nohou?
Myslíš, e kvůli tomu budu plakat?
Však ty to na základě
z vlastních zkušeností víš.
Pláčem se moc nezmění.
Stalo se snad něco?
Nevím.
Je otázkou, zda můeme
zabíjet lidi kvůli naší záleitosti.
Co?
Takový je ivot.
Neexistuje ádná duše na tomto
světě bez osudových zvratů.
Ty..
U jsi někdy viděla naříkající zvíře?
Kde bych mohla nalézt zvíře,
které by nebylo schopno pláče?
Kdy jsem byl na lovu,
tohle jsem často slyšel.
Nikdy bys neměla zastřelit takové zvíře.
Co tím vlastně chceš říct?
Budeme....
schopní je zastřelit?
Zastřelit koho?
Koho asi?
Ta zvířata.
Jdeme.
Je čas se vrátit.
Kdo je to?
Není to Banjjak?
U jsi večeřela?
Přišla jsi sem navštívit rodiče?
Pak...
jsi utekla?
Ty nezbednice!
Mami.
Jak jsi sem mohla přijít?
Vra se! Rychle!
Raději bych umřela, ne se tam vracet.
Poslouchej mě!
Maminko, kadou noc iji ve strachu.
Maminko, pomoz mi z toho ven.
Pokud jsme tě prodali, potom jim patříš!
Vra se!
- Tati.
- Myslíš si, e jsi jediná?!
Nech to být.
Proč myslíš, e se vrátila?
Vra se a starej se radši o své věci.
Slyšel jsem, e se chystá odjet hned ráno.
Proč tu stále stojíš?
Co to děláš?
Ty holka. Přeskočilo ti?
Víš ty vůbec jaké to je?
Uvědomuješ si vůbec, s čím
se kadý den musím potýkat?
Raději bych umřela,
ne abych se tam vrátila.
Myslíš si, e jsi jediná,
kdo za tohle platí?
Všichni jsme se narodili s touto
tváři, take to přijmi!
Myslíš, e by útěk najednou
vyřešil všechny tvoje problémy?
Po celém místě se pohybují
nelítostní lovci otroků,
take je jasné, e bys byla chycena!
A kdyby se tak nestalo,
pak budeš pořád bojovat
o mizernou hrst rýe.
Povauj se za mrtvou
a ij tak jak to přijde.
- Vůbec nad tím nepřemýšlej.
- Mami.
- Bojím se.
- Já vím.
I já jsem čelila stejné věci.
Ale jak vidíš, jsem dosud stále naivu.
Vra ji zpět do toho domu.
Pokud vás najdou na cestě,
pak řekni, e jsi přišla na návštěvu.
Jídlo a spánek.
Dokud nenastane...
den, kdy umřeme,
o tom všem je celý náš ivot.
Neplač.
Zachráním Banjjak.
Jjakgwi, poslouchej.
Zbavme se toho "poslouchej".
Zůstaneme tady několik dní,
take nám zajisti ubytování
a nějakou potravu.
Unni!
Řekni Dae Gilovi, a tady hned přijde.
Jednou provdy se o něj postarám.
On nás brzy navštíví.
Jistě, jistě.
U sem tohle dojedl a teď
vzhůru na dnešní úkoly.
U jste o tom slyšeli?
Jak jsme se jednoho spalujícího dne
dostali já a Dae Gil do nelítostné
a kruté konfrontace?
Nebylo to v zimě?
Správně, správně.
V zimě!
- V zimě!
- Dae Gil je tady!
Po tom důkladném výprasku od
Cheon Jihoa, za mnou Dae Gil přišel,
aby se naučil bojovat.
Rád jsem ho tomu naučil.
Take s tím zatraceným výcvikem končím,
ale stejně jsem ti vděčný, unni.
Jistě, jistě.
Taky máš za co děkovat.
Zvládneš to tam sám?
ivot je krátký, Dae Gile.
Vra se ke mě.
Ten tvůj ivot mě naplňuje vzrušením.
Víte, co se stane, kdy se ryba dostane
na vzduch a na svět se vydá jako ropucha?
Zachová se zrovna tak jako Dae Gil.
Dae Gile.
Kdy starší zaváhají,
celá země se rozpadne.
Zaslouím si být potrestán, unni.
Myslím, e ano.
Zapomeň na všechno to silácké
vystupování a vra se  pod má křídla.
Ty se máš stále co hodně učit.
Stojí to tedy za to, unni?
Jistě, jistě.
Tak zavrtíme ocasem?
Jo! Jistě!
Chceš promarnit celý svůj ivot
poskakováním jako lovec otroků?
Staň se pánem, který vládne ulicím.
Jeho Veličenstvo vládne národu kadý den,
ale v noci jsme všichni
členové královské rodiny.
Musím být loajální a oddaný
jako nějaký hladový voříšek.
Po tom všem,
všichni ti kteří byli u toho začali věřit,
e jsem byl přemoen.
Jediná špatná pověst
a u se to s vámi veze.
Bylo to natolik špatné,
e jsem musel odejít z Hanyangu.
To, co mi Dae Gil řekl, bylo dosti jiné.
Slyšel jsem o tom,
e ty sám ses doadoval
uříznutí vlastního ucha.
Tak to ti ho mile rád uříznu.
Boe, unni.
Unni!
Víš přece, e jsem byl
vdycky na tvé straně, e?
Dobře, dobře.
Tak začnu tebou.
Dost u toho ertování.
Pokud se Dae Gill vrátí a uvidí to,
moc potěšený nebude.
To je v pořádku.
Ale dopadne to tak,
e nezůstanu jen u jednoho.
Unni, unni, ušetři mě.
Nechystám se tě zabít, neměj strach.
Nedokáeš ít s jedním uchem?
Boe.
Ahjusshi!
Co se děje?
Dae Gil tady s vámi nepřišel?
Všichni jsou tady kromě něho. Proč?
Ahjusshi.
Ahjusshi, nevzpomínáte si na mě?
Sa... samozřejmě,
e si vzpomínám!
Navrhují lov?
Můe vyuít příleitosti
k opuštění hlavního města.
Jestli se vmísí mezi vyslance,
tak nám uteče přímo pod nosem.
Co tě sem přivádí?
Slyšel jsem, e někdo osvobodil Song Tae Ha.
Probíráme moné pachatele.
Naše jednotky byly buď
povraděny anebo těce zraněny.
Existuje zcela jasný důkaz
o trénovaných jednotlivcích,
take pachatelé mohli
pocházet z delegace Qing.
Vyšetřujeme to.
Je pravda,
e Ingguldai navrhnul zhýralý lov?
Vidím, e se zprávy šíří rychle.
Obklíčit lovecký prostor a pokusit
se o jeho chycení, tohle je váš plán?
Nemohl bys odejít?
Pokud je toto váš úmysl,
pak můete selhat.
Song Tae Ha se k lovu nepřipojí.
Já se honu nezúčastním.
Pak, co budeš dělat?
Ještě teď vyrazím.
Teď?!
Určitě si u domysleli,
e na mém osvobození stojíte vy.
A nyní je přesně ten pravý čas.
On vám dovolí,
abyste se soustředil na lov
a chopí se příleitosti k útěku.
Tohle je můj závěr.
Nebuď nerozváný.
Ještě nemáme situaci zcela pod kontrolou.
Nejprve jsem se řídil plány Vaší Excelence,
ale teď nastal čas pro můj vlastní postup,
a se vám to líbí nebo ne, Vaše Excelence.
Song Tae Ha u určitě vyšel z úkrytu,
nemyslíte si, e zde marníte čas?
K ostraze ambasády jsem ji přidělil mue.
Několik párů očí mu v jeho plánu nezabrání.
Musíme vyslat všechny jednotky na ambasádu.
Necháváš se unášet svou tvrdohlavostí.
Copak jste mi to sám neradil?
Uchovával jsem ho,
nebo jsem věděl, e se znovu setkáme.
Pokud mě porazíte,
všechny vaše mue ušetřím.
Ale pokud vyhraju já, co učiníte?
Myslíte si, e bych měl dovolit nějakému
nicotnému barbarovi, aby mě porazil?
Barbarovi?
Můe se Joseon pochlubit nějakým šermířstvím?
Omlouvám se, e jsem o Joseonských
vojácích smýšlel špatně.
A já se omlouvám za to,
e jsem vás nazval barbarem.
Je třeba najít královského následníka.
a vrátit se s námi zpátky na území Qing.
Budeš ho podporovat odtamtud
a jednoho dne mu pomůeš na trůn.
Ne najdu královského následníka,
plánuji se setkat
s korunním princem Bongnimem.
Nače mu poradím,
aby osvobodil Jeho Výsost.
Chceš se setkat s korunním princem?
Není bezpečnost Jeho Výsosti na prvním místě?
Jistě.
Budu tady na tebe čekat.
Dokončil jsi všechny přípravy?
Ano.
Pozorně ho sleduj.
Cokoliv to je, musíme zabezpečit
královského následníka.
Unni.
Dlouho jsme se neviděli.
V těchto dnech jsem plakal a moc.
Slzy mi doslova vyschly.
Jestli to tak půjde dál, obávám, e bych se mohl
stát stejným ubohým darebákem jako jsi ty.
Zamířím
do Yeoju.
Ti ďáblové jdou po Eonnyeon.
Jakmile se jednoho dne vrátím,
vyřídím si to s Hwang Cheol Woongem.
A pak tě...
přestěhují na místo, kde na tebe
bude slunce svítit po celý den.
Tak nikam neodcházej a čekej na mě.
Mohu se vás na něco zeptat?
Stůjte.
Stůjte!
Jak se opovaujete
jednat takovým způsobem?
To vy jste od nás utíkala,
tak proč se ptáte?
Puste mě!
Jste-li nevinná, budete propuštěna,
tak nás následujte.
Tato země se konečně rozpadá.
Uprchlí otroci se nacházejí
po celém území poloostrova.
Jdi si svou cestou.
Toto se týká pouze mé osoby.
Jakou pozici zastáváš,
e mi tohle říkáš?
Ti debilové putují po celé zemi
a hledají královského následníka.
Ale ten blázen, který se dovolával
toho, e by měl zemřít se ctí,
ten stejný blázen mi nyní říká,
abych ustoupil?
Protoe královský následník je můj syn.
Ale na samém konci zůstane
jen královským následníkem.
Není to tvůj syn a ty to víš.
Pokud je mi známo,
ty záleitosti se ještě nedořešily.
Jaký byl důvod k tomu,
e jste utíkala?
Vy jste zajal nevinnou osobu,
ale neměl byste nejprve
vysvětlit důvod k zatčení?
Prokazujete ve svých odpovědích
nevšední vervu,
ale v miku budete odhalena.
Přiznejte svůj původ.
Řekl jsem, přiznejte se!
Jsem sestra váeného pána
Kim Seong Hwana z Eomok Gol.
Jmenuji se Kim Hye Won.
Eomok-Gol?
Moná nejsme schopni
chlubit se svou slušností,
ale jak se můete k eně chovat
jako k nějaké kriminálnici
a to ještě na návštěvě u jejich příbuzných?
Je-li to její klan...
Nebudu s tebou marnit čas.
Hej, otroku.
Dovol mi, abych se tě na něco zeptal.
Koho se chystáš zachránit?
Královského následníka?
Nebo Eonnyeon?
Neříkal jsem ti to?
Neznám enu s tímto jménem.
Myslíš si, e jsi kdovíjak výjimečný,
ale vůbec se od těch odporných
yangbanů neodlišuješ.
Neřekl jsem ti, abys nezasahoval?
Starej se jen o sebe.
Já se o tohle postarám.
Překlad: 24alkaa
Únor 1, 2015
www.koreandramas24alkaa.webnode.cz