Veľmi si mi chýbal ...
Zamilovala som sa do teba, Ji Hoon.
Ďakujem.
Naučil si sa po japonsky?
Trochu.
Aj ja ťa mám rád, Tomoko ...
[Prídem čoskoro do Japonska.]
Chcem, aby ste sa s ňou prestali vídať. Môžete povedať, že ju naozaj urobíte šťastnou?
Môžete sľúbiť, že ju nikdy neurobíte nešťastnou.
Ja ... ja ju milujem.
[Prosím zabudni na neho.]
[Už ťa znovu neuvidí.]
[Nasledujúce dva roky bude slúžiť ...]
Meno, Kim Ji Hoon.
Nastupuje do armády.
V armáde ?!
= F R I E N D S =
= Z ENG pre Vás preložila a upravila MaeRi. =
Máš priateľku?!
Áno pane!
Zakrič jej meno!
Skoč!
Prepáčte ...
Odchádza tento vlak z tohto nástupištia?
Máš priateľku?!
Nie pane!
Zakrič "babička" a vyskoč ...
Babičkaaaa!
Skoč!
Dobrý deň!
Čo vás sem privádza? Ako vám môžem pomôcť?
Návšteva ...
Rada by som niekoho navštívila.
Žiadne návštevy nie sú povolené počas cvičenia.
Prosím ... musím sa s ním stretnúť!
Prosím vás chcela by som sa stretnúť s Kim Ji Hoonom ...
Je mi to ľúto, ale nemôžem vám pomôcť.
Ji Hoon ...
Ji Hoon!
Čo robíš?
Seržant.
Mám prosbu.
Muselo byť ťažké dostať sa až sem ...
Si v poriadku?
Áno.
Zdá sa, že si prišla zbytočne.
Hmm?
Ji Hoon ... nech sa deje čokoľvek ...
... ja chcela som sa s tebou stretnúť a porozprávať.
Sme úplne odlišní.
Slečna ...
To je posledný autobus. Nemali by ste už ísť?
Jong-ho, poď sem!
Ďakujem.
Som späť.
Vitaj doma.
Som tu.
Musíš byť unavená.
Tak nedáme si niečo chutné?
Tak o to ide ...
Keby tak to stretnutie v Hong Kongu bolo naše posledné ...
... aspoň by som nemala žiadne spoločné spomienky.
Tomoko ...
Myslím, že som bola chamtivá, však?
Chcela som Ji Hoona ... aj Kóreu ...
Naozaj ničomu nerozumiem.
Prepáč mi ...
Je to moja chyba, lebo som ťa nepodporovala.
Nie som dobrá matka ... prepáč.
O čom to hovoríš?
Ale vieš čo ...
Len mám pocit, že je to škoda ...
Mama ...
... bola pyšná na to aká si bola v poslednej dobe ...
Mami ...
Dnes chcem plakať.
Viem čo myslíš ...
Mami! Prečo aj ty plačeš?
Som v poriadku, naozaj ...
Viem to ...
Je to hlúpe, však?
Takže ...
... takto to skončí.
Čo si myslíte o tomto?
Je to trochu výstredné ...
Nepáčia sa vám? Tak v tom prípade ...
Nechceli by ste skôr niečo také?
Áno ...
Dobre ...
Môžem vedieť vašu veľkosť?
Nemerala som sa, takže neviem.
Ak máte čas môžete si ich vyskúšať, dobre?
Dobre.
Hmm, prečo si taká veselá?
Čo tým myslíš, že "Prečo"?
Vari si neznášala, keď som bola stále smutná?
Máš pravdu ...
Ehm ... Môžem prehovoriť?
Áno ...
Ehm ... je mi to naozaj ľúto!
To by ti malo!
Nebolo to veľmi drzé? Neodpúšťaj mu.
Nie je to Sakamakiho chyba ...
Nehneváš sa?
Nie ... stále sa hnevám ...
Oh ... samozrejme, že áno ...
Čo sa stalo?
Ji Hoon ... mi nakoniec potriasol rukou.
Potriasol rukou?
Áno.
V tej chvíli ... sa jeho ruka chvela.
Chvela sa.
Bol smutný ... v tej chvíli. To môžem potvrdiť.
Nakoniec tu sedím a rozprávam sa s priateľmi ...
... zatiaľ čo on slúži armáde.
Je mi z toho smutno.
Stále ho miluješ?
Mám ho rada.
Rozumiem.
Ale ...
... vzdala som sa ho.
Dnes začína 213-sté označenie nových vojakov.
(Kim Ji Hoon)
Dobrá práca.
Kim Ji Hoon, cvičenie sa skončilo, pane!
Slečna Midori ...
Tomoko.
Dobrý deň!
Zješ toho naozaj veľa!
Naozaj?
To je dobre.
Naozaj ...
Som prekvapená, že si sa nevzdala kórejčiny.
Áno! Nevzdám to!
To nie je potrebné.
Rozumiem.
Aj keď sme sa my dvaja rozišli ...
... Kórea nie je na vine.
Navyše ... potom čo som stretla Ji Hoona ...
... som sa naučila mnoho vecí.
Učiť sa kórejčinu je niečo čo mi priniesol on.
Takže ... sa ju chcem poriadne naučiť a vážiť si ju.
Rozumiem.
Okrem toho študovať kórejčinu ma naozaj baví.
Hmm?
Čudujem sa prečo som ju v škole vynechala.
Nikdy som sa nechcela naučiť kórejčinu.
Zmenil by sa mi život?
Toto je prvý krát ...
... čo si užívam učenie!
Neber to príliš vážne ...
Prepáč.
Ah! Budeš to jesť?
Je to úžasne, nie? Stretnúť sa s filmovým režisérom ...
Je to niečo ohromujúce, nie?
Kim Ji Hoon sa hlási do služby!
Hej, pristane ti to.
Ticho človeče!
Ako ide život v armáde?
Ťažko uveriť, že si niečo takéto zvládol aj ty ...
Hej, ja nie som fajnový ako ty.
Skús na to nemyslieť a nejako to preži.
Máš pravdu.
Viem ako sa cítiš. Buď silný.
Áno.
Dobre už pôjdem.
Hej!
Čo?
Čo? Prestaň sa zahrávať a daj mi to.
Toto?
Ale to je ...
To je to a kde je tamto ...?
Toto?
Áno presne to!
Ďakujem.
Už je to nejaký čas čo si vravel, že to vzdávaš.
Rozhodol som sa opäť nakrúcať.
Prečo tak zrazu?
No, ak by som nestretol Tomoko v Hong Kongu ...
... pravdepodobne by som to vzdal už tam.
Kvôli Tomoko som sa snažil venovať filmom aj naďalej ...
... a zistil som, že ma to baví.
Tomoko som musel opustiť, ale filmov sa nechcem vzdať.
Už len kvôli nej.
Tak je to.
Dobre.
Prečo? Nie si rád?
Ja?
Nechceš mi oponovať aj v tomto?
Čo si povedal?
Chcem tomu dať šancu.
Určite.
Na oplátku musíš zariadiť, aby ma tvoj otec nezbil na smrť.
Dobre.
Hej ...
... ak sa niečo stane som mŕtvy muž.
Myslíš, že je tvoj otec normálny?
Hej ...
... počúvaš ma?
Počujem! Si hlučný ...
Tu, najedz sa!
Hej prečo by som chcel niečo čo som ti doniesol? Jedz.
[Ďakujem vám za vašu ťažkú prácu]
Bolo to na dlho, som hladná ...
[Pre kórejsky hovoriacich]
[Práca v Kórejskom turistickom priemysle]
Turizmus?
Myslím, že je to celkom dobré využitie kórejčiny.
Mohla by som prejsť, však?
Ak sa budeš snažiť ako doteraz ...
... nikdy neprejdeš ...
Nedržíš sa na uzde však ...
Hovorím ti iba pravdu.
Ak sa pridáš do kurzu už dnes ...
... možno to nejako zvládneš ...
Ale ... budeš potrebovať veľa peňazí ...
Naozaj?
Ďakujeme veľmi pekne.
Čo robíš?
Hej, čo robíš?
Ah - neun - geo- shi
Po - zna - nie
him - ee - da
je moc.
Ah - neun - geo- shi
Po - zna - nie
him - ee - da
je moc.
Poznanie je moc.
Presuňte ten nákladiak ...
Prepáčte ...
[Kórejsky]
[Japonsky]
- Ďakujem vám za vašu návštevu ...
- Dovidenia.
Slečna Asai Tomoko?
Áno.
Pán Kobayashi?
[O dva roky neskôr]
Ďakujem, pane.
Pracoval si ťažko.
Vraveli, že chceš natočiť film?
Ah ...? Áno.
Urob veľa dobrých filmov ...
Nech sa svet dozvie o kórejskom talente, dobre?
Vykonám pane. Ďakujem.
Musel si toho veľa pretrpieť, čo?
- Nie si šťastný, že si doma? - Áno.
Si určite šťastný, že si doma, však?
Samozrejme!
- Bolo to vyčerpávajúce?
- Oh, ani nie.
Mal som sa dobre.
Naozaj? Báli sme sa, lebo si mohol ochorieť.
Ale zvládol si to.
Teraz keď si späť môžeš si nájsť prácu.
Chcel by som ... film.
Promoval si ...
... môžeš začať pracovať v podniku ...
... alebo ísť do Soulu a nabrať skúsenosti a potom sa vrátiť ...
Nech si vyberieš hocičo podporím ťa.
Iste, iste. Premysli si to.
Filmy ... stále ich chceš natáčať?
Áno, ak mi to otec dovolí.
Tvoj otec pravdepodobne dosť premýšľal ...
... myslel na to, ktorá cesta je pre teba najvhodnejšia.
Vieš otca pochopiť, však?
Ak by si mal bratov ...
... nemal by si toľkú zodpovednosť.
Preto sa ospravedlňujem.
To nemusíš hovoriť.
Určite ... som rada, že to tak cítiš.
- Odpočiň si.
- Áno, dobrú noc.
- Gratulujem!
- Ďakujem!
Hej, prečo si nás vôbec nekontaktoval?
Nedali mu žiadnu priepustku ...
Ako to?
Tohto chlapíka nakoniec vybrali ...
Nakoniec ho vybrali ...
Ide iba o krátky film.
Wow, naozaj? Gratulujem.
Viem, že sa nepatrí kopať do mŕtveho koňa ...
Ji Hoon, ten film ...
Hyeh-jin, naháňaš strach.
Dobre, rozumiem, rozumiem.
Dobre, pochopil som. Takže ...
... už nebudem filmy spomínať.
O to nejde ...
A o čo ide potom?
Nie je to nič veľké, ale ...
Mohol by si sa na to pozrieť?
Ji Hoon.
♫ A preto, keď si vtedy toľko plakala ... ♫
♫ ... si na to vždy spomeniem, keď tam budem. ♫
Je byť režisérom pre teba vhodné? Prečo to chceš znovu skúsiť?
A čo tvoji rodičia?
Stačí minúť 7 dolárov a môžeš vidieť film.
Je snáď Ji Hoon tvoje dieťa?
Čo už len ty môžeš vedieť?
Čo?
Prečo si to vždy tak komplikuješ? Na to treba talent.
Prečo? Samozrejme, že má talent!
Prečo nejdeš už späť na ubytovňu?
Nejdem až ku vám, tak sa neboj.
Koľko je hodín?
Hej, Park Hye-jin ...
Ak nechceš byť vyhodená z ubytovne, tak bude lepšie ak už pôjdeš. Rýchlo!
Ji Hoon, odprevaď ma.
Dobre.
To je nechutné. Čo je s tebou?
Hej, robíš také veci aj s ostatnými?
Čo? Bastard!
- Tak ja pôjdem niekam inam.
- Hej, Hye-jin!
Si si istý?
Môžeš dopadnúť ako ja.
A čo je zlé na tebe?
Môj otec ...
... aj keď teraz nemá nič proti ...
... zo začiatku nesúhlasil, pamätáš?
I potom všetkom som sa nestal spevákom.
A čo teraz?
Spievaš naozaj dobre človeče.
Nemusíš to preháňať ...
Po odpromovaní som nevedel čo robiť ...
... môj život bol stále rovnaký.
Čo je to sen? Neviem ani čo je život ...
- To ti vôbec nesedí. - Naozaj?
Takže sa snaž. Hovorím to preto, lebo sa o teba bojím.
Samozrejme, budem sa snažiť.
Oppa, už si začal pracovať?
Ale ...
- Nemáš byť v škole?
- Dnes nemáme žiadne hodiny.
Oh, áno. Nejedol si, však?
- Počkaj tu, kúpim niečo chutné.
- Dobre!
Ste tu už všetci?
Tak teraz vás vezmem na obed.
To nie je možné ...
Prepáčte ...
Tomoko ako to, že si ...
Ja ... pracujem tu v Soule.
Tu v Soule?
Oh ... rozumiem.
Ale ako?
Iba tak ... páči sa mi Soul.
Vôbec som nečakala, že by som ťa takto stretla.
Ale stretli sme sa ...
Hovorím celkom dobre kórejsky však?
Čakal si dlho, však?
Dobrý deň.
Tak teda ja už musím ísť.
Oppa, nebudeme meškať?
Oppa!
- Ponáhľajme sa.
- Áno.
Prepáčte!
Našla si to?
Áno.
Vravela si, že je to niečo dôležité, však?
Je dobre že si to našla.
Áno.
Ďakujem ...
Tak v tom prípade, môžeme už ísť?
Som hladný ...
Mám hlad ...
Dobre ... poďme.
Ahjussi ... už môžeme.
A ... je to tajomstvo, dobre?
Prepáčte, je mi to naozaj ľúto.
"Prepáčte! Prepáčte!" Dokola ...
Ako dlho ti potrvá kým sa to naučíš?
Prepáčte.
Čo si vedenie vôbec myslelo?
Posielať sem ľudí ako si ty ... hmm?
Neviem ...
To je všetko čo dokážeš?
Iba ty si v tomto zamestnaní úplne stratená ...
... zabúdaš na rezervácie ...
... stále meškáš ...
Čo ešte? Hmm ...
Dávam zlé kontakty ľuďom ...
Ah... správne ... správne ...
Ah, naozaj sa z toho zbláznim.
[Kórejsky]
A vrchol všetkého ešte strácaš svoje veci ...
... a tak musel autobus na teba čakať?
Šofér mi o všetkom povedal.
Čo je to za výraz?
To nič.
Takže prestaň stále tvrdiť, že sa budeš snažiť. A rob preto niečo ...
... ukáž mi nejaké výsledky.
To isté sa týka tvojej kórejčiny.
Aj keď sa trochu zlepšila ...
... stále máš čo doháňať.
Vieš o tom?
Pre túto prácu nestačí mať iba vysoké IQ ...
... nemôžeš takto pokračovať ...
... neviem čo mám s tebou robiť.
Mohla by si sa pokúsiť urobiť nejakú lepšiu akciu?
Čo je také zábavné?
Hej!
Čo to bolo ... už aj tak som dostala vynadané.
Prepáč, to je všetko jeho vina.
Takže nakrúcaš film.
Áno ... a to vďaka tebe.
Mne? Naozaj?
Áno, je to pravda.
Som šťastná.
(po japonsky)
Potešilo ma to.
Aj ja vďaka tebe pracujem tu.
(po japonsky)
Aj ja robím toto vďaka tebe.
Je to rovnaké ... kórejské slová by boli ...
(po japonsky)
Neviem ...
Je to vzájomné ... "rovnaké, rovnaké"
My ...
Sme dobrí kamaráti?
Samozrejme ...
Sme dobrí kamaráti.
To dievča z minula ...
Je veľmi pekné, pekné.
... tvoja priateľka?
Tak to nie je ...
A čo ty Tomoko?
Ja? Čo so mnou?
Máš priateľa?
Ja? Nie, nemám.
- Mám veľa práce.
- Oh, rozumiem.
Musí to byť zábavné.
Veľmi ...
... ale som tvrdohlavá.
To je dôvod prečo ti vynadali?
Nadávajú mi každý deň.
A čo ty, Ji Hoon?
Som šťastný ...
Ale je to únavné.
Naozaj? Filmy?
Chcela by si prísť na návštevu?
Môžem?
Samozrejme ...
Prídem.
Ale zatiaľ iba zaskakujem.
Nie som žiadny režisér ... ah to je jedno.
Ale prídeš, však?
Ahoj sempai ... to som ja Tomoko.
Neverím ... Tomoko?!
Žartuješ!
A? A?
Nič si nenamýšľaj, nie je to tak ako si myslíš.
Už ma priateľku.
Teraz sme iba kamaráti.
Dobrí kamaráti ...
Tak je!
Naozaj?
Veľa šťastia.
Dobre.
Ahoj.
Čo?
Nič.
Vravela, že sa stretla s Ji Hoonom.
Sme iba kamaráti. Kamaráti.
Tvrdí niekto niečo iné?
Hej.
Nespi a porozprávajme sa.
Park Kyoung-joo!
Už začíname, pripravte sa.
2... 3... 4... 5... Akcia!
Bolo to pred piatimi rokmi?
Ten deň, keď si ... pamätáš sa?
Je dobre že sa zaujímaš, ale nemal by si myslieť na svoju prácu?
Ospravedlňujem sa.
Čo robíš? Rýchlo.
Ďalšia scéna # 37
A dones trochu kávy, prosím.
Herci si môžu vziať päť minút ...
Hej!
Oppa!
Toto zješ iba ty, dobre?
Aj toto.
Dobre.
Hej.
Toto všetko?
Dobre, rozumiem.
Pozrime sa.
Aké to bolo?
Páčil sa všetkým Soul?
Neskôr vás vezmem na chutné kórejské jedlo ...
... ktoré si určite zamilujete.
Dnešnou zaujímavosťou sú najlepšie a ....
(prekladá jeho vetu)
... najlacnejšie obchody, ktoré tu môžete vidieť.
Ešte kúsok.
Ahjussi ... tajomstvo ...
Ďakujem ti za dnešok.
Za čo?
Vieš čo ...
Čo?
Nič.
Ahoj.
Dobre.
Dobrú noc.
Tomoko dobrú noc.
Tomoko ...
Daj si pozor, aby si neprechladla.
Dám.
Dobre.
Tak ja už pôjdem.
Dobrú noc.
Ji Hoon.
Milujem ťa.
Aj ja teba.
= Subs by Maeri =