= Z ENG pre Vás preložila a upravila MaeRi. =
Je to takto dobré?
Mala som chodiť aj na kurz japonskej kuchyne!
"Pán Duke", scéna 4 až 5!
Akcia!
V detaile by to bolo lepšie.
- Nevyrušuj.
- Prepáčte!
Chutia ti?
Vynikajúce! Vieš dobre variť.
- Chutí vám?
- Áno. Veľmi chutné!
- A čo vy, pán Sun?
- Vynikajúce!
Zvláštna chuť!
Vynikajúce!
Na ľavo je vidieť Kultúrne centrum.
Nájdete tam významné umelecké diela.
Taktiež sa v ňom hrajú koncerty a rôzne vystúpenia.
- Som späť.
- Vitaj.
- Prepáčte prosím.
- Čo si spravila tento krát?
Vôbec nič.
Sťažoval sa niekto na mňa?
Zatiaľ žiadne sťažnosti.
To znamená, že robím dobrú prácu?
- To môže byť ten prípad.
- Áno, prepáčte.
Oh inak, vedenie volalo.
Pýtali sa na teba, lebo tvoja zmluva pomaly končí.
Chcela by si ju predĺžiť?
Samozrejme!
Ešte som neskončila ...
Bolo mi povedané, že ja mám rozhodnúť o predĺžení ...
Odpoviem im budúci týždeň.
- Inak ako vám to spolu ide?
- Dobre.
- Máš v úmysle vydať sa?
- Ešte sme tak ďaleko nepostúpili.
Pozrime ako sa hanbí!
Ale ak budete nad tým uvažovať môžu nastať komplikácie.
Národnosť nie je dôležitá ak sa dvaja ľúbia.
Nemyslí si, že je to také jednoduché.
A nepodceňuj vplyv kórejských rodičov na deti.
Počúvaš ma?
Už môžeš ísť.
Prepáčte.
Dnes je špeciálny deň. Máš narodeniny.
- Šťastné narodeniny!
- Ďakujem.
Darček pre teba.
Ďakujem.
- Môžem sa pozrieť?
- Áno.
Dobre, však?
Môžeš ju používať keď sa staneš režisérom.
Poďme, určite na nás čakajú.
Ešte máme čas.
Zvláštne, som trochu nervózna.
Už si sa s Kyung Jongom stretla. Prečo si nervózna?
Nejde o neho, ale o jeho sestru - Lee Jin.
Neboj sa, je to milé dievča.
Ale má ťa rada, nie?
Nič sa nestane.
Určite sa nemýlim, verím svojmu zmyslu.
Aj ja som dievča.
Nechápavý človek!
Nechápavý človek?
Ale aj tak ťa mám rada.
Rada? Máš ma rada?
Rada?
- Čo sa deje?
- Nič.
Čo sa stalo?
Dobre, ale nesmieš sa nahnevať.
Prečo?
- Tomoko príde.
- Vôbec mi to neprekáža.
Neboj sa, nedám nič najavo.
Dnes má Ji Hoon narodeniny, budem veľkodušná.
To je dobre.
Usmej sa.
O ničom.
- Bolo to zlé?
- Vykúzli obrovský úsmev. Skús to ešte.
Áno to je ono!
Čo sa deje?
Poď dnu.
Vitajte.
Čo sa stalo? Prečo si taký prekvapený?
Nič!
- Vypadáte dobre.
- Ďakujem, aj vy!
Dlho sme sa nevideli.
Je také zvláštne, že rodičia chcú osláviť synove narodeniny?
Nie, vôbec nie.
Pripravila som najobľúbenejšie kórejské špeciality.
- Kde je Ji Hoon?
- Išiel von.
Kam teraz išiel?
Zlatko ...
Ešte stále robí tie veci za mojim chrbtom?!
Som späť!
Už si späť.
- To je tvoja priateľka?
- Áno.
Dobrý deň.
(po japonsky)
Dobrý deň, volám sa Asai Tomoko. Prosím postarajte sa o mňa.
Tomoko pracuje ako sprievodkyňa v Soule.
A celkom dobre rozpráva po kórejsky, nie je tak, Ji Hoon?
Naozaj?
Ji Hoon.
Áno?
Poď von, porozprávajme sa.
Prepáčte, musím sa porozprávať so synom.
- Dobrú chuť.
- Áno.
Kde presne pracuješ?
Pracujem ako sprievodkyňa v miestnej cestovnej kancelárií.
- Naozaj?
- Áno.
- Tomoko, daj si niečo na jedenie.
- Dobre.
Ďakujem.
Je to dobré, ochutnaj to.
Prečo mlčíš?
Hanbíš sa za to čo si urobil?
- Nie, nehanbím.
- Tak prečo si tak ticho?
Určite vieš čo mi chceš povedať.
Čo ťa to napadlo?
Pochopíš to, keď raz budeš rodičom.
Ako by mohli rodičia mlčať ...
... keď sa ich syn uberá zlou cestou?
A dokonca sa stretávaš s Japonkou!
Toto som nečakal!
Tomoko je dobré dievča.
- Nechcem nič počuť!
- Otec ...
Nič nechcem počuť!
Ji Hoon?
Prepáč, je mi to ľúto!
Nemusíš sa ospravedlňovať.
Ale, ale tento krát ...
To je môj problém.
Môj problém.
Nejedla si veľa, však?
- Áno.
- Poďme si niečo zajesť.
Teraz?
Vynikajúce! Všetko je chutné ak je človek hladný, však?
- Poznáš tu pieseň?
- Nie.
Nie? Naozaj?
Prepáč musím ísť na toalety.
Naľavo môžete vidieť vysokú budovu volanú "COEX".
Tento rok sa v nej koná Medzinárodná výstava jedál.
Ji Hoon?!
O čom snívaš?
Prepáč.
Dnes ráno sme videli všetky dôležité miesta.
Popoludní vás vezmem do Namdaemun.
Tomoko.
- Prepáč meškám.
- Nie, to ja by som sa mala ospravedlniť.
Kávu prosím.
Čo sa deje? Ide o Ji Hoona?
Určite si nemala iný dôvod zavolať ma, však?
Pokiaľ si sa teda do mňa nezaľúbila ...
Predpokladám, že Ji Hoon ti nič nepovedal, však?
Tak ja ti to poviem.
Prosím hovor.
Prečo si tu?
A prečo nie? Táto kaviareň je blízko školy.
O čo ide? Teraz sa pokúšaš získať aj môjho brata?
Iba žartujem!
Čo? Prerušiť vzájomný kontakt?
Prekvapená, však?
Hodnota kórejskej rodiny je iná ako v Japonsku.
Ji Hoonova rodina je konzervatívna a striktná.
A je jediným synom.
Až doteraz dal na rodičov.
Čo povedal Ji Hoon?
Myslím si, že sa vzdá filmov.
To je pravdepodobné.
Prečo to tak musí byť?
Stále tomu nerozumieš?
Chce ťa ochrániť, nechce o teba prísť.
Pohyb! Dajte rekvizity na toto miesto!
Ji Hoon je taký typ človeka.
Je k tebe dobrý. Nie je to istou formou šťastie?
Myslím, že je.
Ak by mal na výber určite by sa toho nevzdal.
Ale nedá sa tomu pomôcť.
To sú dôsledky toho, že sa do niekoho zaľúbil.
Koľko krát môžem vidieť takýto západ slnka?
Vôbec netuším, asi toľko krát čo budeme spolu.
Dobre, ak ste pripravení môžeme začať natáčať.
Svetla, zvuk ... a začíname.
Začíname.
Dávaj pozor, neblokujte svetlá.
Ticho prosím! Začíname natáčať.
Už si skončil?
Ostáva ešte jedna scéna a potom končím.
To je dobre.
Potom čo skončí natáčanie poďme niekam na výlet.
Počula si už o Hae Dong Jin?
Vezmem ťa tam, západ slnka je tam úžasný!
Chcel by som ísť s tebou aj do zábavného parku.
Môžem sa niečo opýtať?
Ľúbiš ma?
(po kórejsky)
(po japonsky)
Nech sa deje čokoľvek?
Bez ohľadu na to čo bude, budeš ma ľúbiť?
Áno, ľúbim ťa.
Chystáš sa vzdať filmov?
Vzdávaš sa?
Takže sme skutočne odlišní.
Japonci a Kórejci sú naozaj rozdielny.
Nečudujem sa, že to všetci hovoria.
Spomínam, ako sa mama často pýtala ...
Aký mám sen? Čo chcem robiť?
Vravievala, že mi chce pomôcť naplniť sny.
Ale mne sa to nepáčilo. Nebola som šťastná.
Preto bolo pre mňa ťažké povedať čo chcem robiť ...
... a skončila som bez snov.
Ale ty si iný, ty máš sen.
Vzhľadom k tomu, že sa ti ho nepodarilo splniť ...
... mal by si sa o to snažiť.
Prečo sa musíš vzdať? Je to kvôli mne?
Si si istý?
Ak sa vzdáš filmov kvôli nášmu vzťahu ...
... tak to bude poriadna hlúposť!
Mal by si si to vážiť. Prečo sa vzdávať?
Ideš proti svojim snom.
Nemám pravdu?
To stačí ...
Už nič nehovor!
Mám teda robiť iba to čo chcem?
Ji Hoon, to som nemala na mysli. Ja ...
Je zlé ak rodičia veria svojim deťom?
Prečo by som nemal splniť ich očakávania?
Nepochopil si ma.
To som tým nemyslela. Prestaneš sa vyhýbať téme?
Ak chceš skutočne robiť filmy ...
... nemal by si sa obmedzovať tým čo hovoria tvoji rodičia, alebo niekto iný!
Ak sa vzdáš iba kvôli tomu aby si bol so mnou ... nebudem šťastná.
Prečo si sa znovu objavila?
Prečo si prišla do Soulu?
Prosím?
Tomoko?
Mami?
Tomoko, čo sa stalo?
Čo sa stalo? Čo sa deje?
Nič, iba mi chýba domov.
Prečo si sa znovu objavila?
Je zlé ak rodičia veria svojim deťom?
Prečo by som nemal splniť ich očakávania?
- Nepochopil si ma.
- Prečo si prišla do Soulu?
Tomoko, zavolám neskôr vedeniu. Čo keby si ostala pracovať tu?
Strih!
Ďakujem.
Ji Hoon.
- Bolo to celom náročné.
- Áno, ale ďakujem.
- Prečo si taký vážny?
- Nie, iba som naozaj vďačný.
Nemusíš ostávať až do konca.
- Dobrý deň.
Je Tomoko vonku s turistami?
Pohádali sme sa a ja som prekročil hranice ...
... tak som sa prišiel ospravedlniť.
Ty o tom nevieš?
[ Drahý, Kim Ji Hoon ... ]
[ ... vrátila som sa do Japonska. ]
[ Nie je jednoduché byť sama v cudzej krajine. ]
[ Zrazu sa mi zacnelo za domovom. ]
[ Bola som s tebou šťastná. Zbohom. ]
Na letisko!
Ahjussi, prosím rýchlejšie!
Tento, tento aj tento!
Ešte viac. Aj tento ...
Vezmem si aj toto.
Som doma!
Tomoko?
- Vitaj doma.
- Aj napriek všetkému mám radšej Japonsko!
Kúpila som veľa vecí!
Je to dobre?
Aké filmy produkuješ? Dúfam, že raz uvidím tvoje filmy v Japonsku.
Potešilo by ma to.
Závidím ti! Byť filmovým režisérom v tak mladom veku!
Aké filmy máš rád?
Ja mám rada romantické filmy ...
Môžu mať veľa zápletiek, ale musia mať dobrý koniec.
Také filmy mám rada!
To stačí!
= O rok neskôr =
Chutné, však? Moje varenie sa zlepšilo však?
Nie je to zlé!
- Úplný rozdiel!
- Ako to môžeš povedať!
Som plná.
Čo je to?
Požiadali ma o písanie pravidelnej rubriky ...
- Naozaj? To je skvelé!
- Myslíš?
- Samozrejme!
- Ale vôbec netuším o čom písať.
- Pomôžeš mi?
- To nebude problém.
- Ďakujem ti za pomoc.
- Bude mi potešením!
Rýchlo inak prídeš neskoro.
Ah! Ospravedlň ma.
- Ako ti ide práca?
- Žiadny strach.
Slečna Asai, toto je zoznam študentov na výlet do Kórei.
- Počet sa zvýšil.
- To je pravda.
Oblečenie je tam lacnejšie a krajšie.
Zamilujete si nakupovanie, štýl je tam úplne odlišný ako v Japonsku.
Majitelia obchodov dovážajú tovar z rôznych miest.
Aj domáca kuchyňa je vynikajúca.
Sú tam aj skvelí chlapci?
Áno. Kórejčania sú milý a dobre stavaní.
Môžete tam stretnúť muža svojich snov!
Prepáčte.
Tak a teraz vás zoznámim so základnými pravidlami etikety v Kórei ...
Ak chcete niekoho pozdraviť môžete povedať ... "annyong haseyo".
Opakujte po mne ...
"Annyoung haseyo"
Ďakujem. V budúcnosti sa budem ešte viac snažiť.
Tak a teraz víťaz "Veľkej ceny" ...
Víťazom kategórie "Krátky nezávislý film" sa stáva ...
"Jesenný výlet" od režiséra Kim Ji Hoona.
- Gratulujem.
- Ďakujem.
Ďakujem.
Chcel by som poďakovať rodičom za to, že mi neprestali veriť ...
... taktiež by som chcel poďakovať mojim učiteľom a kamarátom ...
... a je tu ešte niekto ...
... táto osoba ma naučila milovať a brať filmy ako svoj sen ...
... naučila ma vážiť si sny a nikdy sa nevzdávať ...
... vďaka tejto osobe som mal tú česť získať toto ocenenie ...
Budem sa snažiť vytvoriť ešte lepšie filmy. Ďakujem vám.
Asi ťa začnem oslovovať "pán režisér Kim".
- Gratulujem!
- Ďakujem.
- Bol som nervózny.
- Nie! Išlo ti to dobre.
Ji Hoon.
Otec?
Zlatko?
Gratulujem!
Ďakujem, otec.
Tento krát si ma porazil ...
Myslel som si, že to vzdáš a prídeš domov ...
Sny sa môžu splniť.
Mám pred sebou dlhú cestu.
Mami, otec ...
Čo sa deje?
Prosím odpustite mi, ešte raz budem konať podľa seba ...
Ona ...?
Áno.
Otec, spolieham sa na teba.
- Ji Hoon je ale zdvorilý!
- Ako hlavná mužská úloha!
Ďakujeme za vašu priazeň.
Ďakujem veľmi pekne.
Prepáč už musím ísť.
Máš rande?
Samozrejme! Veď sú Vianoce. A čo ty?
Stretnem sa so svojou kamarátkou ...
Ako je to možné? Veď si taká úžasná!
Nežartuj. Čo tým myslíš že "úžasná"?
Prepáč už musím ísť.
- Ahoj!
- Dávaj si pozor!
- Mala si náročný deň ...
- Určite aj ty. Šťastné a veselé Vianoce!
Šťastné a veselé Vianoce!
Kam môžu dve ženy ísť? Nebude to čudné?
Pravda!
- Zdravím!
- Čo tu robíte?
Vedeli sme, že budeš mať osamelé Vianoce!
- Toto je slečna Midori.
- Teší ma.
Toto sú Yuko a pán Sakamaki s obchodného domu ...
Šťastné a veselé!
Oh áno! Čo ste mi chceli povedať?
O čo ide?
Žeby ste vy dvaja ...?
Je to pravda?
O čom to hovoríš! Nežartuj!
- To neprichádza do úvahy.
- Čo tým myslíš?!
To by nikdy ... prepáč!
Tak o čo ide?
Hmm ... Tomoko.
Ospravedlňujem sa za svoju priamosť, ale máš ešte stále rada Ji Hoona?
Čo?
Ľúbiš ho?
Áno.
Stále ho ľúbim ...
Chýba mi a stále na neho myslím ...
... nikdy som žiadneho muža tak neľúbila ...
... nikdy.
Takže ho stále ľúbiš?
Áno.
Rozumiem.
Chcela by si ho vidieť?
Chcela by si ho stretnúť?
Túžim ho vidieť?
Nikdy som na neho nezabudla ...
Naozaj?
Museli sme si to overiť.
Tak poď s nami ...
Poďme.
No tak, poď s nami!
Nepýtaj sa, rýchlo!
Kam ideme?
Nasleduj nás a nepýtaj sa.
- Prečo sme tu?
- Nepýtaj sa ...
Sadni si sem.
Počkajte ...
- O čo ide?
- Počkaj tu. Čoskoro sa dozvieš.
Je to dobre?
[V hlavnej úlohe: Asai Tomoko]
Aké filmy produkuješ? Dúfam, že raz uvidím tvoje filmy v Japonsku.
Potešilo by ma to.
Závidím ti! Byť filmovým režisérom v tak mladom veku!
Aké filmy máš rád?
Ja mám rada romantické filmy ...
Môžu mať veľa zápletiek, ale musia mať dobrý koniec.
Také filmy mám rada!
To stačí!
[Režisér: Kim Ji Hoon]
Tomoko?!
Všade som hľadal svoju priateľku a konečne som ju našiel!
Som šťastný!
Je mi ľúto, že som ťa nechal tak dlho samú ...
Prišiel som ti po teba.
Moja hlavná ženská úloha ...
Ji Hoon!
Toto sa ti páči, však?
I napriek prekážkam príde šťastný koniec ...
Blázonko!
Zažijeme ťažké chvíle ...
... ale už na to nebudeme myslieť ...
Krásne!
Kim Ji Hoon [Won Bin]
Asai Tomoko [Fukada Kyoko]
Park Kyoung Joo [Lee Dong Gun]
Yuko Midori [Yada Akiko]
Park Hye Jin [Han Hye Jin]
Sakamoto Shouta [Ozawa Yukiyoshi]
= KONIEC =
= Subs by MaeRi. =