Ureshii toki ni wa...
...kimi ga warattete.
Kanashii toki itsudemo...
...boku ga soba ni ite.
Takusan no omoi...
...kasanete yuku tabi...
...risou to genjitsu to no...
...kyori ga chikazuku.
Itsuka kimi wa oshiete kureta...
...omoiyari to namida no wake o.
Furimukeba kimi wa soko ni ite...
...uketomete kureta.
Kondo wa dareka ni...
...kono kimochi kaesou!
Nanimo dekinai nante iwanai.
Nanika dekiru koto...
...hitotsu demo ii kara.
Te o nobasunda, todoku hi made.
Čas probuzení srdce
Konečně to začalo...
Předehra k tragédii, která tuto
planetu zasáhne kadých 80,000 let.
Ale pokud budeme hned teď
jednat, je moné ji zastavit!
X-1...
Dá se to zastavit, pokud pouiješ
sílu, která se v tobě skrývá.
Otaru...
Všichni pozor!
Nyní vám ještě jednou
řeknu jejich poadavky!!
PROSÍÍÍÍM, vydejte jim NSM-X1...
...a to do půlnoci!
NSM-X1?! To je Marine!
Ty fondánový mozky...!
To je sviňárna!
V případě, e jejich poadavkům
nebude vyhověno...
...vyhodí do povětří hrad Japoness...
...spolu s Otarem,
se slečnou Lorelei a se mnou!
Bráško!!!
Kdybychom se jenom probudily
o trochu dřív, tak by se to nestalo...
Za tohle zaplatěj...
Tohle mi zaplatěj!
Není to k ničemu, prezidente Joyi!
Nemáme kontrolu!
Věřím, e tu poruchu vyvolává...
...nepravidelná podzemní plazmatická
aktivita přímo pod New Texasem!
Je mi jedno, co to způsobuje!
Řádění M.E.S.C.A.L.ů musí být zastaveno!
T-To je ono!
Hess! Zavolejte doktora Hesse!!
On M.E.S.C.A.L.y vyrobil!
Měl by je umět zneškodnit!
Toti... Doktor Hess, on, hm...
...zmizel, pane.
Coe?!
Na světě je tolik lidí, proč si museli
vzít jako rukojmí zrovna Lorelei?
Jestli se pravda o M.E.S.C.A.L.u
dostane ven...
...všichni se postaví proti New Texasu!
Budu zničen!!!
Plazmatická krize
Čas probuzení srdce
KÁMEN-NŮKY-PAPÍR!!!
Tím máme vyřešeno, kdo s kým jde!
Vyjednávat, to není náš styl...
...a nejsme takový potvory,
abysme jim daly Marine.
Co znamená... e je dostanem silou!
Děkuju, Panther, Luchs!
Děkuju, e to pro Otara děláte!
Jenom dělám svůj díl pro mýho
dobrýho učitele slušnýho chování!
Navíc, Lorelei je jediná, kdo můe
opravit Tigeřin dívčí obvod.
Kdyby teď zemřela, byly bychom nahrané.
Nevím proč, ale touím po nějaký akci!!
JDEM!!!
Do válečné zóny pronikly
čtyři saber marionety.
To jsou ony!
Oni je zabijou!
Otaru!
Lorelei!
Zbývá jenom třicet minut!
Tady seš!
Na tuhle věc čelní útoky
fungovat nebudou!
Aj!
Je tady!!
Támhle!
Zatracená potvora...!
Bě přímo do nejvyššího
patra, my je zadríme!
Spoléháme na tebe, Lime!
Promiňte, e otravuju tak pozdě!
Přišla jsem si pro peníze
za vaše předplatný Japonesský fronty!
Je někdo doma?
Jestli nepřijdete ke dveřím,
stejně půjdu dál!
To je, jako by na mě vyšla
ta nudná část plánu...
No co... Rozhodly jsme to férově
přes kámen-nůky-šutr.
Tamo! Ume!
Chtěly ste chránit Otara a Lorelei...!
Nebojte. Půjdu Lorelei zachránit
a řeknu jí, aby vás spravila!
Promiňte, přišla sem si
pro misky z poslední donášky!
Ale nějak sem se ztratila...
Pomoz mi, Lime!
Haníku!!
Pouívá ho jako štít! Já mám
Haníka moc ráda na to, abych
riskovala, e mu ublíím!
Ach Lime...! Ty jsi ale rozkošná dívenka!!
To byl jen fór!
PODFUK!
Ty jsi ale neuvěřitelná holka!!!
Bude to bolet jenom trošku!
Neboj se, ty to vydríš!!
Ono to vlastně bolí docela dost!!
Porazila jsem ho.
TO JE VŠECHNO, CO K TOMU ŘEKNEŠ!?!
RENTGENOVÉ VIDĚNÍ
Miř na kyčel, Luchs!!
Jeho slabé místo je mikročip,
který má v kyčli!!
To jsem měla tušit.
Sbohem!
Nějak se nám je podařilo porazit.
Tenhle čip vyrobili v New Texasu.
Co? Chceš říct, e přišli z New Texasu?!
O co tady jde?
Zatraceně!
Proč jdou tyhle panáci vůbec po Marine?
NSM-X1...
To je sériové číslo experimentální
zbraně New Texasu.
Take Marine je z New Texasu?
Ano. Ale já tomu nerozumím.
Proč po ní teď jdou...
...po dívce s fatální vadou?
S fatální vadou?
Tři... Ona má ne jeden,
ale tři dívčí obvody!
Dívčí obvody jsou převratný systém...
...schopný uměle vytvořit lidské srdce.
Je s nimi moné vytvořit
dokonalou repliku člověka...
...jen teoreticky, samozřejmě.
Ale to, e byl obvod rozdělený
na tři části, mělo dobrý důvod.
Důvod?
Zátě, kterou představuje plně vyspělý
dívčí obvod, je nepředstavitelná.
Není to něco, co by mohlo
vydret jedno malé tělo.
Take říkáte, e kdy má Marine tři...
...tak se rozbije?
Jestli bude dál dospívat,
obávám se, e ano.
Jednoho dne se rozbije...
Proč se taková dívka probudila?
Našla sem to!!
Hrad Japoness je plnej pastí,
úplně jako nindovskej barák!
Troubové!
Támhle!!!
Jasně!
Ty pometlo nešikovný!! Co to provádíš,
proč zavíráš všecky dveře PŘED NÁMA?!
Ty seš ta chytrá, co mi
řekla, a za to zatáhnu!!
Já řekla akorát "TÁMHLE"!!
Do půlnoci zbývá jenom patnáct minut.
Doufám, e pan Otaru
a Lorelei jsou v pořádku...
To je v pořádku.
Jejich myslící obvody
nejsou moc pokročilé...
...take se jich
pravděpodobně nedotknou,
dokud nenadejde určená hodina.
Co znamená, e jestli dorazíme
třeba jen jednu vteřinu po půlnoci...
...tak je určitě zabijí!
Otaru Mamiyo!
Sleduj ty kozičky!!
Ty JSI podvodník!
Málem nás dostal!
Kdy u je MUSÍŠ takhle testovat,
pouívej k tomu sakra svoje vlastní prsa!!
Ale nééé! To já bych nemohla,
copak jsem nějaká zhýralá
striptýzová královna?!
Připadám ti snad jako
zhýralá striptýzová královna?!
Zbývá patnáct minut...
Musím aspoň zachránit Lorelei!
Zdá se, e Lime a ostatní jsou
pro ně víc ne rovnocennými soupeři.
To je úleva.
Bojujte, lidi!
Co je zač tenhle pocit neklidu?
Lime, kde jsi?
Je tu někdo?
Plazma... Volá mě...
Je tak teplá...
Nevěděla jsem...
...e umím dělat tohle.
Tenhle pocit uvnitř mě...
Něco se brzy stane.
Tohle je... Tiger?
Řekli, e její dívčí obvod je rozbitý...
...take se pro ni zastavil čas.
To proto se usmívá?
Fauste...
Pane... Lorde Fauste...
To jsem uvnitř času, který
se zastavil v Tigeřině srdci?
Lorde Fauste!
Vrate mi to!
To je můj klobouk!
Kdy je na tebe někdo milý...
...není to vdycky láska.
Kdy tě někdo drí...
...není to vdycky láska!
Ale proč...?
Proč bys chtěla umřít, kdy
máš něco, pro co můeš ít?
Protoe mám srdce.
Sluší vám, lorde Fauste...
Proíváš znovu a znovu
hrozně smutnou chvíli...
Ale přesto se usmíváš.
To je ale silná, čistá láska.
Ty jsi svého pána milovala, e?
Celým svým srdcem...
Upřeněji ne kdo jiný.
Tenhle obvod je úasný!
Nikdy jsem nevěděla, e s ním můu tak
hluboce komunikovat ze srdce do srdce!
Přišel jsem příliš pozdě.
Nech toho!!
Zdá se, e tahle oblast je stále bezpečná.
Tudy!
Myslím, e to zabralo.
Schovka není tak jednoduchá,
jak se o ní říká.
Tři minuty!
Povídám, nech toho!
Nemám ráda lidi,
co nevěděj, kdy vypadnout!!!
- Au!
- Lime?!
Čao!
Coe, Lime, oni tě uviděli?
Jo, všimli si mě.
Ty seš beznadějná!
Zbývá u jenom minuta!!
To je konec!
Ale moná, e není!
Všechny vyskočte!!
- Otaru!
- Pane Otaru!
Otaru!
Co to sakra JE?!?
Lime!
Lime! Cherry!
NECH TOHO!!
Ty obludo... Pus Luchs a Panther!!
Lorde Fauste!
Fauste...!
Tady jsi.
LORDE FAUSTE!!
Fauste!
Fauste!!
Tiger...? To není moné!
Tiger...
Tohle ti neodpustím...
Pokud kdokoli, a tím myslím
KDOKOLI, ublíí mému lordu
Faustovi, neodpustím mu to!!
Marine!
TEĎ!!!
Všichni se kryjte!!!!
Dík, lidi! Je někdo z vás raněnej?
Ale kdepak, máme jenom pár škrábnutí!
Marine, nejsi...
Jsem v pořádku! Cítím se dobře!
Není to...?
Fakt jsi mě překvapila!
Netušila jsem, e můeš
dělat takový věci!
To byla váně úasná
síla, co jsi tam pouila!
Jak jsi to vůbec udělala?
Já vlastně nic neudělala.
Jenom jsem myslela na to,
co pro mě všichni znamenáte...
...a jak moc vás chci zachránit
a prostě se to... stalo!
T-To není moné!!
Co? Hele, koukněte!
- Faust...
- A taky Tiger! A-hój!!
X-1... tak moc dospěla...!
Lorde Fauste...?
Zase ten pocit neklidu!
Bylo by moné...?
Hej! Co se děje?!
Tiger!
Luchs! Panther!
Je u příliš pozdě?!
Jste všechny v pořádku?! Proberte se!!
Je to marioneta, a přitom
má toleranci na plazmu!
Čas probuzení srdce
(konec)
Hahadori ga anata o...
...mamoru youni...
Kawaranu kimochi de mite iraretara...
...ii no ni.
Kokoro no hazama de...
...chigau koe ga suru.
Nani o shinjireba ii?
Namida ga hitohira.
Kaze no uta o kiki nagara...
...utsurona kokoro...
...ibasho no nai samishisa ni...
...aoi toiki ga...
...itsu no hi ka umi ni kaerou...
ai o tozashite
Ikitsuku saki wa aiiro
Nagare, nagarete...
Ureshii toki ni wa,
kimi ga warattete.
Kanashii toki itsudemo...
...boku ga soba ni ite.
Takusan no omoi...
...kasanete yuku tabi...
...risou to genjitsu to no...
...kyori ga chikazuku.
Itsuka kimi wa oshiete kureta...
...omoiyari to namida no wake o.
Furimukeba kimi wa soko ni ite...
...uketomete kureta.
Kondo wa dareka ni...
...kono kimochi kaesou!
Nanimo dekinai nante iwanai.
Nanika dekiru koto...
...hitotsu demo ii kara.
Te o nobasunda...
...todoku hi made.
ČINÁKY KASAHARI