U OTARA
Všechno je připravené!
Páni! Omeleta s rejí, omeleta s rejí!!
Vypadá fakt dobře!
Tvoje vaření se znovu zlepšilo, Marine!
Děkuju!
Cítíte se u všichni líp?
Jo, cejtím se skvěle!
Pořád se cítím trochu slabá,
ale to je všechno.
Porazit nás, to chce
víc ne trochu plazmy!
Aha. To je dobře.
Mimochodem, Marine!
Tyhle obrázky z kečupu jsou fakt síla!
Ty jsou tak roztomilý!
Ty jsi úasná, Marine!
Já, já! Já mám dotaz!
Copak je, Hanko?
Proč je můj obrázek jediný
s tlustou, ošklivou rybou...
...která chčije za zad?!
Jak jsi moh říct něco tak
nechutnýho zrovna před jídlem?
Jo! Vyhodíme tě ze dveří!
NEOPOVAUJTE SE!!!
Takoví tvorové v moři jsou.
To, co vyfukuje ze zad, je mořská voda.
Je váně veliká...
...skoro tak velká jako máma Ponta!
Tak je to mořská Ponta!
V moři ije hodně různých tvorů!
Já chci vidět mořskou Pontu!
Já taky! Já taky!
Poslyšte, co kdybychom
někdy všichni jeli k moři?
To je skvělej nápad!
U dlouho sme nikam nejeli.
Necháme Hanku, a to
tu hlídá, a budem pryč!
Hej, ty. Proč musím já hlídat dům?!
No tak, všichni! Sníme
to, ne to vystydne!
Dobré chutnání!!
Tak počkejte sakra chvilku!
Sněz to, ne to vystydne, Hanko.
Aha, jasně.
To mi připomíná...
Otaru se váně opozdil.
Hm, to je pravda!
Ta diskuse na hradě
asi trvá déle, ne čekali.
Otaru u musí mít hlad...
Půjdu to doručit na hrad!
ČINÁKY KASAHARI
Tak já jdu!
Ohromný plazmový vzplanutí, ke kterýmu
dochází kadejch osmdesát tisíc let?
Bylo to před pěti lety.
Kdy jeden Gartlantský archeolog...
...zkoumal pozůstatky
prehistorické civilizace...
...přišel s moností,
e důvodem jejich vyhynutí...
...byla velká plazmová
bouře, která se objevuje
v cyklech - vdy kadých 80,000 let.
A toto katastrofální údobí
se kadým okamikem přibliuje.
Jenome v té době jsem neměl čas
věnovat takovým věcem pozornost.
Měl jsem plnou hlavu
myšlenek na záchranu Lorelei.
Jakmile byla bezpečně zachráněna...
...vydal jsem se na cestu, abych zhodnotil
hrozbu této "plazmové bouře".
Tehdy jsem zjistil, e čas velké bouře...
...rozhodně nadchází.
Nevím, zda to bude dnes nebo zítra...
...ale ve velmi blízké budoucnosti...
...bude Terra II zničena hněvem země!
Terra II...
...náš svět bude zničenej?!
Fauste! Nemáš plán, jak to zastavit?!
Není nějakej způsob,
jak všechny zachránit před zkázou?!
NSM-X1.
Marine!
Plazmatická krize
Návrat do moře
X-1 je vybavená
protiplazmovým systémem.
Nejenom to, ona dokáe tuto
plazmu akumulovat jako energii...
...a vypustit ji jako paprskovou vlnu.
U před sto lety, New Texas zkoumal...
...a vyvíjel radikální sabery tohoto typu.
Ale Marine je prototyp.
A stejně jako většina prototypů,
i ona má ve své konstrukci vadu.
Její vadou...
...jsou ty tři dívčí obvody.
Všechny ty funkce prostě byly...
...pro malé tělo jedné marionety příliš.
Díky všem těmto faktorům
New Texas X-1 opustil...
...během vývoje.
Jestli bude X-1 dále dospívat...
Dobrý den!
Ty říkáš...
Ty říkáš, e chceš, aby Marine
zkrotila plazmovou bouři...
...s pomocí síly, která
způsobí, e vybuchne?!
To nedovolím! Marine není ádný nástroj!
Máš pravdu, to není.
Otaru, to u Faust ví. On není, kým býval.
Teď, kdy víme, e má srdce,
nemůeme ji nutit někam jít...
...pokud není ádná
záruka, e se vrátí ivá.
I kdyby to bylo pro záchranu celé planety.
F-Fauste...
Lorde Fauste, vše je připraveno.
Dobře.
Lorelei...
Moná se tam nedostaneme včas, ale
uděláme vše, co bude v našich silách.
Pokud nemůeme pouít X-1,
vytvoříme náhradu.
Fauste...
...spoléháme na tebe.
Omeleta s rýí?
Marine!
Á, vítejte zpátky!
Je nějakej důvod, proč
tady koukáš do prázdna?
Ani ne.
Ty ses dneska stavovala
na hradě Japoness?
Uh-huh! Šla jsem vám donést oběd!
No, a... Slyšela jsi něco?
Co? Jenom jsem nechala krabici
u dveří a hned jsem se zase vrátila.
Á, prima!
Co je? Stalo se něco?
N-Né, ani ne!
Hlavně, e jsi nic neslyšela!
Hele, Marine?
Máš u sebe něco z moře?
- Z moře?
- Jo!
Něco, co by křičelo "TOHLE JE MOŘE!"
Aha. Noo... "Tohle je moře"...?
Vlastně mám! V domku na hoře
Kamuna mám mušle!
- Mušle?
- Jo! Ulity z moře!
Můeš v nich slyšet moře!
Co, fakticky?!
To chci vidět, to chci vidět!
To chci slyšet, to chci slyšet!
Dobře, dojdu pro ně!
Á, to je dobrý! Nemusíš hned letět.
Zítra pro ně půjdeme spolu!
Zí... tra?
Hej, Marine! Mám dát ty talíře sem?
Uh-huh. Prostě je tam naštosuj.
Ale ne. Ta svíčka u je skoro pryč.
Měli bychom vytáhnout novou.
Uka. Á, ta je ještě dobrá.
Dneska vydrí. Vyměníme ji zítra.
Tak počkat...
Teď u jenom koupit
u zelináře cibule a okurku...
...a budeme s nákupem hotové.
Zdravím, dámy!
Ale! Dobrý den!
- Nakupujete?
- Ano!
Ten budík, co jsem vám
dávala, je u opravený?
Ještě to chvíli potrvá. Pokusím se
mít ho připravený dnes večer.
Jestli si pro něj chceš přijít,
nechám krám otevřený.
Á, to je v pořádku.
Zítra se zase zastavím!
To je pro dnešek všechno.
Ano, zítra budeme pokračovat
tam, kde jsme skončili.
No, uvidíme se zítra!
Jo, zítra!
Panna, zítra bude hezky!!!
Zítra...
Fauste?!
Moná to nestihneme včas.
To je v pořádku, lorde Fauste!
Určitě to stihneme včas.
Pokračujme v práci.
Vy dvě...
Mají pravdu, Fauste...
Nesmíme ztrácet naději.
Všichni věří v zítřek...
...e přijde další den.
Zítřek...
Hej, Lime! Co to kreslíš?
Hotovo!
Jé, to je mořská Ponta!
Hele, to je docela dobrej obrázek!
Tady je můj, Bloodberry!
Jsem doma!
Vítej doma!
Marine, Marine! Tady!
To je úasné! To je nádherný obrázek!
To je pro tebe!
- Jseš si jistá?!
- Jo!
No ano! Já pro tebe mám taky dárek!
PÁNI!
Opravdu! Vypadají jako drahokamy!
Ale Marine... Chtěly jsme
pro ně zejtra jít spolu...
Já vím, ale byla jsem zrovna poblí.
Tady, Lime! Dej si ji k uchu.
Nic neslyším.
Poslouchej opravdu
pozorně. Můeš slyšet vlny.
Vlny?
Máš pravdu! Slyším je!
Slyším je, slyším je!!
Zněj primovně!
Váně?! Půjč mi to, Lime!
HELE, YUMEJI! JÁ JSEM NA ŘADĚ PRVNÍ!!
Ne! Dejte to MNĚ!
Dobře, tak já jsem po ní!
Á, u vím, Cherry!
Na tohle jsem si vzpomněla
po cestě domů. Tady!
Propána. Děkuji, Marine!
To je dobrý.
No ano... Poslyš, Bloodberry?
...myslím, e ta svíčka
v kuchyni je moc slabá...
...take ji přece jenom vyměním.
Co? Jo, jasně.
Hej, Marine?
"Děkuji, e jste naplnili mé srdce."
- Marine
Udělali jsme, co jsme mohli.
Teď ještě jestli se tento stroj dokáe
dostat k hlavnímu plazmovému proudu...
Uspěcháme poslední úpravy.
Moc se omlouvám.
Radši na to nesahej,
pokud nevíš, co děláš.
Prosím, nikomu to neříkej! Prosím!!
Take jdeš?
Moná u se nebudeš moct vrátit, víš?
Řekla jsem svá sbohem.
Chápu.
Prosím, pověz mi... Kam bych měla jít?
A co bych měla udělat?
Já nevím...
...jestli to dokáu nebo ne...
...ale jdu. Ty to chápeš, e ano, Tiger?
- Otaru!
- Pane Otaru!
Fauste!!
Jste v pořádku, lorde Fauste?!
Stalo se vám něco?
Ne...
Ta plazmová bouře začíná
dřív, ne jsme čekali.
Fauste! Lorelei!
Otaru...!
Coe?! Marine e odešla?!
Slyšela nás dneska odpoledne mluvit.
To ne...!
Přesto, X-1 nemůe znát detaily plánu.
Ne, ve skutečnosti je zná.
Jé, to je Marine!
Proč?!
Proč jsi jí to řekla, Tiger?!
Řekla jsem jí to, protoe má srdce.
COE?!
Nebylo na mně, abych ji zastavila.
Tiger...
Hele, proč všichni mluvěj
o Marine takhle?! Co se stalo?
Já tomu nerozumím.
Já ničemu z toho nerozumím!
Pověz mi to, Otaru!
Co se děje?! Proč je Marine tam venku?!
Marine můe zachránit Terru II.
Ale jakmile tam půjde,
u nikdy se nemůe vrátit.
Její dívčí obvod bude zničen.
Její... dívčí obvod...?
MARINE!!!
Lime!!
Nenechte ji odejít! Zastavte ji!!
Uhněte!
Marine se tak rozhodla sama.
Nech ji to udělat.
Ne!
Ani náhodou! Ona je...
Ona je moje kamarádka...
Marine je moje... moje kamarádka!
Moc pro mě znamená!!
Nemůu ji jen tak nechat umřít!!
Taky ji nemůu nechat umřít.
To by bylo na prd.
Moná to není správný způsob,
jak o tom přemýšlet...
...ale pořád to cítíme stejně jako Lime!
Nechceme, aby odešla!
I kdyby... na tom závisela
budoucnost celé téhle planety!
Lidi...
Půjdu a přivedu ji zpátky.
Přivedu ji zpátky, ne se zničí
její dívčí obvod! Tak uhněte!!
Chy ji, Tiger!
Děkuju za ty květiny.
Co to k čertu děláš, Tiger?!
Nechte ji jít.
Necháme to na ní...
...necháme to všechno na Lime!
Nesledujte mě! Nesnate se mě zastavit!!
Co, to chceš vlézt do plazmy
bez jakékoli ochrany?!
Tohle je vysokorychlostní člun...
...vybavený systémem
difúze a absorbce plazmy.
V tomhle bys mohla
proletět přímo skrz plazmu.
Ale nikdy to nebylo otestováno.
Je moné, e u se nebudeš moct vrátit.
Jdeš i přes to, Lime?!
I tohle je... srdce.
Lime...
...sna se!
Abych zastavila plazmovou bouři...
...a rozptýlila energii,
musím udělat trhlinu...
...v hlavním plazmovém proudu
několik tisíc kilometrů...
...pod zemí, kde se nabíjí!
Já jsem ta, kdo můe jít do bouře
a dostat se a k hlavnímu proudu...
Já jsem ta, kdo můe zachránit Terru II!
Jsem to já!
Lime...
Zítřek přijde...
MARINE!!!!
Je uvnitř!
- Tamtudy ne!!
- Lime!
Ještě si nemůeme oddechnout.
Teď by měly vstoupit
do strašné plazmové bouře.
COE?
Lime!!!
Vydr!!
Nenech se tím porazit, Lime!!!
Je tak horká...
Tak horkou plazmu
jsem ještě nikdy necítila!
Hlavní proud musí být pode mnou!
Kdy tu otevřu díru...
...měla by se abnormálně
nabitá plazma rozptýlit!
To... To bolí!
Ale teď nemůu přestat!!
Ještě trochu...
Ještě trochu a!
Zítřek...
Musím dát všem zítřek!!
Marine!!!!
Nech toho! Nech toho, Marine!
Lime, děkuju ti.
Pouiju srdce, které jsi mi
dala ty a všichni ostatní...
...k záchraně Terry II.
Všichni pojedeme k moři... spolu.
To je moře!
Je nádherné...
Terra II, planeta vody...
Celou tu dobu jsi mým pánem byla ty...
Jsi tak teplá...
Vracím se ke svému pánovi...
Marine!
Lime!!
Marine!!!
LIME!!
Marine!!
Lime!!
Marine...
A tak tedy vidíte...
...e plazmové bouři, k ní
dochází jednou za 80,000 let...
...zabránila chlouba New Texasu,
přísně tajná saber jménem NSM-X1.
Bezpečí Terry II na dalších
80,000 let je nyní zaručeno!
Rád bych vyjádřil svou nejhlubší úctu...
...velmi dovedným vědcům
z New Texasu, kteří X-1 vytvořili.
A ije New Texas!!!
Zničte X-1, za kadou cenu!
Teď u není nic víc ne
ostuda slavného New Texasu.
Na světě je tolik lidí, proč si museli
vzít jako rukojmí zrovna Lorelei?
Jestli se pravda o M.E.S.C.A.L.u
dostane ven, všichni se postaví
proti New Texasu! Budu zničen!!!
- Co je to za kecy?!
- Nekrm nás tím svým lhaním!!
- Ty slizkej politiku!!
- Vypadni z města!
Jsem svědkem pádu Joye
Hewlicka Jedenačtyřicátého.
Všechno to šlo mnohem rychleji,
ne jsem očekával. No co.
Půjdeme, doktore Hessi?
Marine musí bejt fakticky ospalá.
Lime...
Nevím, jak dlouho
to potrvá, ale přísahám...
Slíbila, e spolu všichni půjdem k moři...
...e se půjdem podívat
na velký, modrý moře...
...e uvidíme moře, plný ryb a mušlí.
e jo, Marine? Slíbily jsme si to.
Slyšíš moře!
Dobrou noc, Marine.
Program: 26
KOMPLETNÍ
Ureshii koto, tanoshii koto...
...takusan issho ni shiyou.
Tsunaida te to te ni...
...kawasareteru yakusoku.
Samishii toki, setsunai toki...
...hitori de ochikomanaide.
Kimi no soba ni boku...
...kanarazu iru, kanjite.
Tsuyoi koto wa taisetsu da ne.
Dakedo, namida mo hitsuyou sa.
Karakara kawaita kokoro ja...
...nanimo dekinai yo...
...nanimo kanjirarenai.
Hito wa naze, doushite...
...honto no kimochi o tojikomeru no?
Dekiru koto, yaritai koto...
...ippo zutsu arukeba ii.
Puroguramu sareta ikikata ni...
...nagasarenai kimi ga suki.
Doko made mo tsuite yuku yo.
Kono te zutto, zutto hanasanai!
Tumáš!
Hej, nech toho!!
Dostal mě!
Lime!
Znova se potkáváme!