Momentálne používame všetky naše prostriedky....
vrátane špionážnej siete pokrývajúcej celú Terru II.
Je to len otázka času.
Môžeme zajať cieľ hneď ako ho objavíme.
Áno.
Výskumné oddelenie chce analyzovať jej software....
To nieje potrebné. Zničte všetky dôkazy o existencii X-1.
Ak by čokoľvek vyšlo najavo, bola by to poriadna blamáž.
Joy...
Ty blázon!
Myslím, že sme toho včera vypili priveľa....
Tiež sa mi zdá...
Som taká ospalá.
Poďme niečo robiť, nech sa trocha rozhýbeme.
Že sa ti chce...
Ukážem ti ich?
Nepotrebujem ich vidieť!
Ty si teda...
Poďme nasekať drevo!
Reštaurácia je koplet pripravená!
Taniere....aj jedlo!
Ja som to nebola.
To vie aj malý Ponta!
Hej.
Na sekere nieje ani škrabanec. Niekto ju pekne naostril.
Hej...vy dve ste pripravili všetko v reštaurácii?
My nie.
Aha...
Drevo ste už nasekali? Paráda!
My sme to neboli.
Čo? Drevo tiež?
Kto to teda bol?
Lime to iste nebola.
To je jasné.
Marine!
Dobré ráno všetci!
Dobré
Marine, ty si nasekala drevo?
Hej.
A pripravila všetko v reštaurácii?
Áno. Všetko je hotové.
Nemala som?
Myslela som, že budete radi.
Nie, nie, pomohla si nám.
Ozaj?
Ozaj, Marine!
Ďakujeme.
Rado sa stalo.
Vyzerá to na ďalší pekný deň.
To je sila.
A?
A, dospieva tak rýchlo....
Na tom nieje nič zlého.
Ak aj vy ostatné rýchlo nedospejete...
tak skončíme ako v predošlej časti.
A to už asi chytím infarkt.
Ale, aj tak...
Čo ťa tak trápi, Luchs?
Marine má Maiden obvod tiež.
Áno. To ma práve znepokojuje.
Rastie oveľa rýchlejšie, ako my ostatné.
Bojím sa, že bola vyrobená za rovnakým účelom, ako my....
...zachrániť Lorelei.
Ak je to tak...
prečo potom celý čas spala?
A ak je ako my, potom by tu mali byť ešte dve ďalšie.
Kde sú teda?
Kde ju vyrobili, a kto ju vytvoril?
Luchs...
Ak by si to aj zistila, čo chceš potom robiť?
Si ňou posadnutá, nie?
Zisťovať o ľuďoch všetko možné ti moc nepomôže.
Marine je naša priateľka.
Prečo to tak jednoducho nenecháme?
Koho zaujíma jej minulosť?
Minulosť nechajme minulosťou.
Lorelei sme zachránili.
Spravili sme čo sme mali.
Tak si teraz užívaj život.
Nemám pravdu?
Tak ju nechaj tak.
Ale, Otaru...
Konečne zabrala!!
Vynikajúce!
Chutí, Yume?
Je to ozaj dobré.
Ale toto je lahôdka!
To, čo varí Marine...
je božské!
Nedá sa to opísať!
V porovnaní...
s tým čo varí Cherry...
je to niečo extra!
Jedlo od Cherry je niečo strašné!!
Vy dve ste klasickým príkladom....
mesiaca...
a korytnačky!
Príkladom lahôdky a žrádla pre psov!
Marine! Tvoje jedlo je najlepšie!
Áno...
moje jedlo...
je žrádlo pre psov???
Môže človek rekonať rýchlosť zvuku?
Zasa niečo vyparatil.
Prepáč nám to.
Braček je taký hlupák.
Toto je výborné.
Hej, to je...
Lime, počúvaj!
Vravieť vždy že "je to dobré"....
je OK, ale prečo sa nenaučíš niečo od Marine?
Ale, ale...to je moje!
Počúvaj ma!!!
Marine nám pomáha so všetkým.
Je milión krát užitočnejšia ako ty.
Vitajte, pán Otaru!
Čo sa to tu deje?
To je len každodenné mlátenie Hanagatu!
Hej, Marine! Spravíš Otarovi obed?
Okej.
Aaah! Toto mi chýbalo!
Bolo to výborné, Marine, vďaka!
Ďakujem, Marine.
Nieje za čo.
Nedá sa preskenovať.
No, počítala som s tým...
Čo sa deje, Luchs?
Uh...nič.
Ah, teraz som si spomenula. Luchs, môžeš mi doniesť pár vecí?
Mysíš to o čom sme sa bavili včera? Jasné.
Vďaka, ozaj si to cením.
Okej. Pôjdem teda.
Potrebujem ale niekoho, kto mi pomôže.
Rada ti pomôžem.
Fakt?
Ďakujem, Marine.
Paráda!
Poďme skôr ako začne pršať.
Idem tiež!
Čo?
Pomôžem vám tiež!
Nie, to je v poriadku.
Dobre, takže ideme.
Idem tiež! Idem tiež! Idem tiež!
Chcem ti tiež pomôcť!
Prestaň s tým!
No dobre...
Poď teda s nami Lime.
Pomôžem vám....
Pohni si, Luchs!
Lime...
Ten je veľký! Aha, luchs!
To teda hej!
Je obrovský.
Môje je väčší, ako jej!
Ale nieje jedlý!!!
Jedlé bambusy, jedlé bambusy....
Bambuuus!
Ešte je to dieťa.
Tie mraky vyzeraju zle...
Ešte pred chvíľou bolo jasno....
Počasiu posledne nejako zašibáva.
Poponáhľajme sa.
Tento je väčší ako má Marine!
Máš pravdu. Si úžasná, Lime!
Jasné, že som!
Okej, tak dosť kecania, a do roboty!
Marine, môžem sa ťa niečo opýtať?
Hm?
Kde ťa vytvorili?
Uh...ja....
Japonesské múzeum histórie!!
Lime?!
Nepýtam sa teba!
Narodila som sa v Japonesskom múzeu histórie!
Dobre, dobre!
Japonesské múzeum histórie!!
Dobre! Dosť už!
Sklapni!!
Čože? Japoness?
Však sú chutné, Lime.
Je to ešte dieťa.
Mimochodom, Marine,o tom, čo sme hovorili....
huh?
Myslíš, kde som sa narodila?
LIME?
Oh, nie!
Vydrž, Lime!
Nemôžeš jesť tak rýchlo.
Lime!
Asi som to prehnala...
Si v poriadku, Lime?
Niesom.
Prepáč.
Pomohla ti. Tak sa neodúvaj.
Marine to myslela dobre.
Idem sa napiť.
Lime! Počkaj!
Vyzerá to, že ešte úplne neovláda svoju silu.
Celú tvár mám od blata.
Vyzerám smutne.
Lime!
Lime?
Idem sa ospravedlniť Marine!
Kam mohla ísť?
Lime!
Lime...prepáč, že som ťa tak udrela...
Nechcela som...tak silno...
Ešte celkom svoju silu neovládam...
Ozaj ma to mrzí.
Lime...?
Ty niesi Lime!!
Kto...kto si?
Otaru Mamiya mal pravdu....
Prečo sa tak starám o Marine?
Hej, ty mizerná napodobenina!!
Ak ublížiš Marine, tak to oľutuješ!
Lime!
Uteč! Rýchlo, Marine!
Lime!!!
Čo to má dopekla znamenať?
Jej ruka.....to je tekutý kov!
Lime, Lime!
Čo je toto za pocit?
Plasma!!
Lime!
Dlho sme sa nevideli, fuhrer.
Hess...To si ty, Hess?
Choďte do Japonessu.
Čože?
To, čo hľadáte je tam.
Japoness...
Myslel som, že ste sa len zdržali, a vy tu takto...
To by zatiaľ malo stačiť.
Zvyšok opravíme doma.
Ďakujem, Cherry!
Lime...
Som v poriadku.
Mrzí ma to....Mrzí ma to, Lime!
Prepáč.
To je srandovné....
Prečo sa ospravedlňuješ, Marine?
Nespravila si nič zlého.
Nemusíš sa ospravedlňovať.
Lime!
Si super! Ďakujem ti!
Ale skoro ma dostala.
Bolo to len o vlások.
Čo to vlastne bolo?
Kyborg, vyrobený z tekutého kovu.
Tekutý kov? Čo to je?
Zliatina, ktorá môže voľne meniť podobu.
V minulosti sme niečo podobné v Gartlande skúmali.
Viedol to jeden z našich najlepších vedcov.
Takže to bol útok z Gartlandu?
Nie. Nikdy sme ten výskum nedotiahli do konca.
Potom, skadiaľ tá vec prišla?
Marine, nevieš, skadiaľ by mohla byť?
J-Ja?
Myslíte že šla po mne?
Marine, kde ťa vyrobili? V ktorej krajine?
Ja...narodila som sa v mori.
Keď som sa prebudila, bola som sama....v mori.
Nič iné neviem.
Neviem, kto, ani kde ma vyrobil.
Neviem to.
Chceli mňa!
Chcelo ma to zničiť....
Bojím sa, bojím sa!!
To je v poriadku, ochránime ťa.
Si naša priateľka, nie?
Lime...
Všetci...
ďakujem vám!
Je to len myš.
Hej, hej, hej...
Prestaň, hanagata!
To je-- to je-- to je...
Monštrum!!!
Pán Otaru. Uteč ihneď von!
Ty tiež, Marine, rýchlo!!
Otaru!
Čo sa deje?
Je to monštrum!
Cherry a Luchs ostali dnu!
Čože?
Cherry!!
Luchs!!
Počkaj....
Otaru!!!
Nie...
Ako len môžete...
Ako len môžete!!
Dokáže ovládať plazmu!
Marine...
M.E.S.C.A.L. bol čo...?
Bol zničený, pane.
Dokelu aj s X-1!!
Dobre teda. Použijeme na ňu všetko čo máme!
Zahájte Operáciu Sigma!
A-Ale, pane! To znamená...
Pokiaľ sa svet dozvie o X-1....
bude to nejväčší trapas v 300 ročnej histórii New Texas!
Ak by to vyšlo najavo....
tak som ako prezident skončil!
Boli by sme každému na smiech!
Áno, pane!
Zničte X-1 za každú cenu!
Čo je to zase?
Joy...nemáš ani tušenia o čo tu ide.
Ani nevieš, aká je tá marioneta dôležitá....
a nevieš ani, aká katastrofa čaká čoskoro Terru II.
Jediný kto ju môže zastaviť je ona.
Otaru! Otaru, poď sem na chvíľu.
Čo sa deje, Lorelei?
Pozri sa na toto.
Panebože!
Sú tri! Má tri Maiden obvody!
Čo to bolo?
Lorelei je najväčší poklad na Terre II
Nezáleží na tom, kto ohrozuje jej bezpečnosť....
každý za to zaplatí!
Budeme ju chrániť vlastnými životmi!
To sú rovnakí ako tí predtým, Otaru!
Nedajú si pokoj!
A...priviedli si posily!
Drž sa vzadu, Lorelei!
Zadržíme ich!
Otaru, odveď Lorelei do bezpečia.
Dobre! Počítame s tebou!
Dobre! Je to na vás!
Subtitles by shiro (c) 2006