Znova se setkáváme!
Kdo...?
Kdo je můj pán...? Kdo?
Miluju tě, Otaru...
Lime...
Cherry...
Bloodberry...
Tohle není sen.
Miluji tě, Otaru...
Otaru...
Hanagato!!! Co sakra
děláš v mým domě!?! NO?!
T-T-To je celé nedorozumění, Otaru!
Mě by nikdy, nikdy ani NENAPADLO
vkrást se sem pod rouškou noci...
...a zaútočit na tebe ve spánku,
nebo tě líbat nebo něco takového!
Žádný výmluvy.
Haníku, to není fér!
To je nemorální!!
My sme tu byly první!!!
Ale propána!! První
sníh na Japonesské Fuji!
To je krása! To je dobré
znamení pro tento den!
Ale možná bych se měl
starat o důležitější věci!
Já nevím, co se tu děje, ale myslím,
že to bude další srandovní den!
Plazmatická krize
Všichni jsou šastní
Kono machi wa hiroshi to iedomo...
...otentou-sama wa omitooshi da.
Choito machi na!
Aikawarazu warudakumi wa
sou umaku wa...
...ikanai ze.
ALL RIGHT! Iki de inase de!
Yurusenai ze, yokoshima!
Nigasu ka yo, beraboume!
ALL RIGHT! Makasete oki na!
Kochitora makeshirazu no!
Sakaseru ka...
...koko irade, dokyoubana.
ČINŽÁKY KASAHARI
Dobrý ráno!
MLÉKO
O-TARU
Dobré chutnání!!
Nášup, prosím, Cherry! A hrň to tam!
Hned to bude.
Lidi, to je dobrý! Tvoje nakládaná
zelenina je nejlepší v Japonessu, Cherry!
- Tady máš.
- HURÁ!
Jde to perfektně dohromady
se saké! Chtěl bys šálek, Otaru?
Nebuď hloupá. Já mám pak práci!
No vážně... Jak můžeš tak
brzo ráno pít jako profesionál?
Nášup, prosím!!
Hned to bude...
Tahle dušená zelenina taky není špatná!
Saké po ní vážně pěkně klouže dolů!!
Tady máš, Lime.
Hele, Bloodberry! Nevadilo by ti...
- Nášup, prosím!
- Tady máš!
- Nášup, prosím!!
- Tady máš!!
- Nášup, prosím!!!
- Tady máš!!!
Nášup, prosííím!
NÁŠUP, PROSÍM!
ÁÁÁ!
Nechte toho, obě dvě!
Lime, ty moc jíš!
Bloodberry, ty moc piješ!!
Ale ono je to tak dobrý!
No vážně, tohle se děje úplně
každé ráno... Už mě to nebaví.
Jo, takhle by mělo
vypadat ráno u mě doma!!
VOLAL JSI?
Otaru!
Jsem hotovej!
Tak jo, já vyrážím do práce!
Tak zatím!!!
SABER DOLLY!!!
Hej hej hej!!
Co děláte u mě doma?!
Copak jste se nevydaly
na cesty s Faustem?
Mám pro vás dopis od lorda Fausta.
Buďte tak laskav a přijměte
ho, Otaru Mamiyo.
Dopis? Pro mě?
"Milý Otaru Mamiyo."
"Jsem v pořádku. Neboj se o mě."
"Dnes ti píšu, abych tě požádal
o něco, co souvisí se saber dollami."
"Zřejmě za to může způsob,
jakým jsem je vychovával... "
"...ale postrádají
každodenní zdravý rozum..."
"...nedokáží ovládat
svou sílu a neumí vařit."
"Rád bych, aby se nastěhovaly k tobě
a prodělaly tam výcvik v etiketě."
"Jako jeden majitel marionet
s dívčími obvody druhému..."
"...k tobě chovám plnou důvěru
a zanechávám je ve tvé péči."
"Faust Von Gelhardt."
- Nastěhovaly?
- Výcvik v etiketě?
Ano.
To si děláte srandu!
TO SI URČITĚ DĚLÁTE SRANDU!!!
O-TARU
Já jsem proti, Otaru!!
Stačí pomyslet na to, že bych
s nima bydlela pod jednou
střechou, a naskakuje mi husí kůže!
Já z toho taky nejsem zrovna nadšená!
Tak jsi sem neměla chodit!
Nemohla jsem nic dělat!
Byl to přímý rozkaz lorda Fausta!
Hej, uklidněte se, vy dvě!
A-hój!
Lime?
Tady, Tiger! Přinesla jsem
ti nějaký kytky! Nejsou pěkný?
Ale propána...!
A vezmeš tohle... A dáš to takhle...
Páni! Teď seš úplně vyfiknutá!
Děkuji vám...
...drahý, laskavý lorde Fauste.
Co...? Ale já sem Lime...
Ne, hádám, že sem Faust.
Ano.
Aha. Tigeřin dívčí obvod je pořád rozbitej.
Jo.
Otaru Mamiyo, je tu ještě něco.
Co to je?
Toto je dopis of lorda Fausta pro Lorelei.
Pro Lorelei?
Kdybychom se přiblížili
ke hradu Japoness...
...nepochybně bychom
vyvolaly zbytečné problémy.
No dobře. Lime, slyšela jsi, co řekla.
Chci, abys s tímhle dopisem
běžela rovnou za Lorelei.
- Jasně!
- No ano!
Když už tam jdeš, vzala bys jí
nějakou nakládanou zeleninu?
JASNĚ!
ČINŽÁKY KASAHARI
Tak já jdu!
Vezmu to zkratkou!
Hop!
Super! Perfektní přistání!
ROZPOZNÁNÍ
Délka:3 shaku 9 sun 6 bu
Váha: 1 290, Výstup: 6800 hp
Kdo tam?!
POTVRZENÍ
Číslo modelu: JSM 01
Lime?
Vy ste mě vyděsily!
To nebylo moc hezký, dědo!
No jo. Teďka ste Tama a Ume!
Lime, příště, prosím, použij hlavní vchod.
A co chceš?
No jo vlastně! Přišla sem doručit tohle.
Lime? Jsi to ty, Lime?
Lorelei!
To už je doba! Přišla jsi na návštěvu?
Ne, Otaru mi řek, abych přinesla
nějakou nakládanou zeleninu a dopis!
Co?
Co, co, co?
Já sem ten dopis zapomněla.
Ale propána.
DOČASNĚ ZAVŘENO
DUŠENÁ ZELENINA
PEČENÉ KUŘE
UZENÁ OLIHEŇ
VEPŘOVÉ TAŠTIČKY
KUŘECÍ DRŮBKY
Co má být zač tahle místnost?
To je restaurace. Založili
jsme si vlastní podnik.
Aha... Takže tohle chce Faust od Lorelei.
Hej, Cherry! Bloodberry!
Pane Otaru, válka skončila.
Proč bychom se všichni nepokusili žít
společně jako jedna velká šastná rodina?
Hádám, že mi to nevadí, Otaru.
Prošla bych i ždímačkou, kdybys mi řekl.
Tak jo! Jsem Japonesskej
muž, i když nijak skvělej!
Postarám se o vás o všecky!
Dobrý den.
Ale, zdravím, slečno Lorelei!
Klony vytvořené z vašich
buněk dozrávají podle plánu.
Šógunovi dělaly velké
starosti meze klonování.
Ale pravděpodobně udržoval
tuto laboratoř v provozu...
...protože věřil, že přijde tento den.
Všechny čekaj, až se probuděj.
Doufám, že budou všecky šastný.
Lime, jsi ty šastná?
Jo! Sem fakt šastná!
Můžu bejt pořád s Otarem!
To je dobře.
Je čas, abych odčinila...
Co?
Víte... Lorelei nevypadala
moc šastná. Je v pořádku?
Její fyzické zdraví je optimální.
V poslední době se však chovala podivně.
Lime, mohla by ses
občas zastavit na hradě...
...aby měla někoho,
s kým by mohla mluvit?
Jasně! To udělám!
Svému účelu jsem posloužila.
Nyní je čas, abych odčinila své hříchy.
O-TARU
Jestlipak spolu budou vážně vycházet?
Jenom doufám, že se nezačnou prát.
C-Co to JE?
To je "Luchsina speciální dušená
směs"! Oblíbené jídlo lorda Fausta!
Jeho oblíbené...? Ten je
na tebe vážně hodný.
Ach! Ty implikace!!
Luchs... Děkuji, že mi vždy
vaříš taková skvělá jídla.
Co byste si přál jako
moučník, lorde Fauste?
To ani není třeba říkat! Jako moučník...
...si přeji okusit tvých sladkých rtů.
JÉÉÉ!!!
Lorde Fauste... Ne, tam ne...
Hádám, že každý by chtěl
poslat svoji kuchařku na výcvik...
...kdyby musel jíst každý den TOHLE.
Zdá se, že tě budu muset
učit vařit od samého začátku!
Dobrá tedy! Začneme tím,
jak se má zacházet s nožem!
Nejprve nakrájej támhletu
ředkev na tenké proužky!
ZAČNI!
Dost! Tenhle vtip už je obehraný!
Dál! Jak vykuchat rybu!
Vyřiď ty úhoře!
Úhoři dělají potíže
i profesionálním kuchařům.
Já jsem tak podlá!
Hej! Přestaň klouzat!
Zůstaň v klidu, krucinál!!
Ááá!
Hej, vra se!
Sem doma!
Co? Kam jdeš, Luchs?
Zeptej se toho úhoře!
Aha, dobře.
Tak jo, Panther.
Teď, když máme vypráno,
naučím tě uklízet dům!
Dobře, nechám tě, abys mě
učila! Tak se do toho dej!
Ale no tak! Vy venkovský balíci
nemáte žádný vychování!
Jsem tvoje učitelka! Mluv se mnou
zdvořile, rozumíš? Zdvořile!
PROSÍM, začni mě učit, nebo
z tebe nadělám krvavou tlačenku!
DÁMY z nikoho krvavou
tlačenku nedělaj, ty hňupko!!!
Ale to nic. Pro začátek ukliď
všechnu špínu v pokoji.
Špínu?
Co má bejt ten divnej pohled?
To jako naznačuješ, že já sem špína?
Ano, a já tě chci UKLIDIT.
Tak si to zkus.
Dej do toho všecko, co máš.
Co, co? Ježkovy oči!!
Ahoj, Bloodberry!
Čau, Yumeji! Potřebuju si
na chvilku půjčit tvýho bráchu!
Vra se, ty!
Nepřeháněj to, Panther!!!
Nevzhledná špíno...
...zmiz!
MĚ MUSÍ KAŽDÝ LITOVAT!!!!!
Už jsem dojedl, děkuju!
U OTARA
Dopij to, dopij to!
Sem doma!
Á! Vítej zpátky, Otaru!
Zdravím!
Co se tu děje?
To je večírek na uvítanou, Otaru!
Na počest tvých nových spolubydlících!
- Že jo, Lime?
- Jo!
Večírek na uvítanou, jo?
Hele, Panther...
Ty postrádáš subtilní umění ženskosti!
Ale...? Já si nemyslím, že jsi v pozici...
...kdy bys mě mohla poučovat
o ženskosti, Bloodberry.
To nepochybně.
Ani jedna z nich nemá
co poučovat o ženskosti.
Tady. To je zelenina
dušená v sojové omáčce.
To je dobré. To je vážně dobré!
No že jo? Cherry je naše
vlastní holka z valchyl!
Lime, chtěla jsi říct "holka
z vývěsního štítu".
- Lime...!
- He?
Chci, aby tohle jedl lord Faust.
Chci také připravovat takové
jídlo pro lorda Fausta!
Od zítřka na tom začneme
pracovat, Luchs!
Ano!
Hádám, že tu nebylo čeho se bát.
VYCHÁZEJ spolu!
To vypadá, že se žene špatný počasí.
Stalo se něco?
Jo to jste jenom vy, Tamasaburo, Baiko!
Takhle se ke mně nepřikrádejte!
- Toto je stav nouze, pane Otaru!
- Co?
Lorelei zmizela z hradu Japoness.
Co? To není žádnej stav nouze.
I ona určitě někdy chodí ven!
Není to dítě...
Lorelei by mohla mít v úmyslu zabít se.
Zabít se?
V poslední době byl Lorelein
mentální stav extrémně nestabilní.
Stále se cítí hluboce zodpovědná
za to, že si hrála s vašimi srdci...
...a za okolnosti, jež vedly k úmrtí...
...šóguna a pana Hikozaemona.
A nyní, když je vzkříšení
lidské ženy na dosah...
Posloužila jsem svému účelu.
Nyní je čas odčinit mé hříchy.
To jsem netušil...
Vůbec sem netušil,
že z toho všeho takhle viní sebe.
Pokusily jsme se odhalit její lokaci,
ale naše senzory selhávají...
...díky interferenci z plazmových mračen.
Jediné, co zbývá...
My budem vědět, kde je!
Koneckonců, všecky sme části Lorelei!
Pokud zesynchronizujeme
naše tři dívčí obvody...
...mohly bychom zachytit
její myšlenkové vlny!
Dobrá, zkusíme to! Lime, Cherry!
Prosím.
Lorelei je...
...támhle!
Ale Japonesská Fuji
je proslulá svými blesky!
Je pokrytá kovovými krystaly,
co vyčnívají ven jako z obřího jehelníčku!
To by musela být blázen,
aby na ni lezla v takovémhle počasí!
Nedělej to, Lorelei... To nemůžeš...
Jestli umřeš, přísahám, že tě zabiju!
Jestli umřeš, co bude s Tiger?!
Šlápni na to, Hanagato!!
Otaru! V motorových nosítkách
se dál nedostaneme!
Sakra!
Teď nade mnou vyslov svůj soud!!
Lorelei!!
Nedělej to!!!
Neumírej, Lorelei!!!
Lime?!
Pozor!
- Lime!
-Skoč!
Jasně!!
A hej rup!!
Já jsem se nesnažila zabít...
Jen jsem chtěla, aby mě
nebesa soudila za mé hříchy.
Jsem hříšník a musím
být tedy potrestána.
Proč si tohleto myslíte?
Někdo to musel udělat. To je všechno.
Kdybych byl na vašem
místě, udělal bych totéž.
Ale... Ale já...
Teda, tohle mě vytáčí!
Když si pomyslím, že sem součástí týhle
trubky, tak mě to neuvěřitelně štve!!
Bloodberry!
Ale mám pravdu, ne?
Pan Otaru má pravdu, Lorelei.
Jen jste nesla břemeno
bolestivé povinnosti, to je všechno.
Tak zaprvý, kdybyste nepřišla
s těmahle dívčíma obvodama...
...tak bysme tu dneska nebyly!
To je pravda. Díky vám jsme
se narodily, poznaly jsme pana Otara...
...a teď spolu šastně žijeme.
Takže se nás nikdy
nepokoušejte zapírat...
...a nedělejte už nic, čím byste
ničila naše štěstí, slyšíte?!
Cherry... Bloodberry...
Děkuju, Lorelei.
Děkuju, že jsi nás udělala.
Lime...
Omlouvám se, ale četl jsem
ten dopis, co vám napsal Faust.
Zdá se, že chce, abyste
spravila Tigeřin dívčí obvod.
Lorelei, pořád ještě máte
důležitý věci, pro který můžete žít.
Otaru...!
Lord Faust měl pravdu,
když nás sem poslal.
Je hodně věcí, které se
od nich můžeme naučit.
Ano.
Ona ožila...?
NSM-X1 žije...
Ureshii toki ni wa, kimi ga warattete.
Kanashii toki itsudemo...
...boku ga soba ni ite.
Takusan no omoi...
...kasanete yuku tabi...
...risou to genjitsu to no...
...kyori ga chikazuku.
Itsuka kimi wa oshiete kureta...
...omoiyari to namida no wake o.
Furimukeba kimi wa soko ni ite...
...uketomete kureta.
Kondo wa dareka ni...
...kono kimochi kaesou!
Nanimo dekinai nante iwanai.
Nanika dekiru koto...
...hitotsu demo ii kara.
Te o nobasunda, todoku hi made.
Jeho základ odpovídá
mé teorii a designu...
...ale v této sekci není ani
zdaleka obsaženo dost dat.
Nejenom to...
...tahle černá skříňka je úplně jako...
Tiger...
Dovol mi opravit tvůj dívčí obvod.
Kdo je tam?!
Proboha... to je marioneta!
Když pomyslím,
že mohla infiltrovat hrad...
...zatímco jsme byly v údržbě...
Musíme posílit naši stráž.