Pre tých, ktorí milovali tento svet...
... a priateľskej spoločnosti v ňom:
Toto je uzmierenie pre vás.
498 Rokov Skôr
Prečo sa ľudstvo ani neobťažovalo.
Skazili ste všetko, čo ste kedy urobili, a začali znovu.
Ale nie sú tu žiadne odlišnosti.
Zistil som, že sa ľudia nedokážu vyrovnať s minulosťou.
Radšej by ju úplne vymazali.
Nájsť niečo hodnotné medzi troskami
a vybudovať s tým budúcnosť.
A to je dôvod, prečo si skryl Matku?
Aby sa zabudlo?
Snažili sme sa zbaviť
oveľa dôležitejšieho problému.
Nemyslíš náhodou stigmu?
Ale ty si ten, kto to priniesol
na seba v prvom rade.
Chápem.
Myslím, že máte naozaj krátku pamäť.
Nie, ja nie.
Toto je moja voľba zabudnutia.
2 Týždne Skôr
Tseng! Pozri sa na toto.
Hm?
Našiel som to.
Nie je to pekný pohľad, však?
Koho to zaujíma?
Skrátka tú prekliatu vec zober.
Reno, spolieham sa na teba.
Rozumiem.
Whoa!
Senpai, rýchlo!
Senpai!
Kto to dopekla je?
Elena!
Choď! Vypadni!
Tseng-san!
Nakoniec nám ju vrátite.
Lifestream.
Tak voláme rieku života,
ktorá prúdi našou planétou.
Dáva život svetu
a všetkému v ňom.
Spoločnosť Shinra
vynašla spôsob...
... na použitie Lifestreamu
ako zdroja elektrickej energie.
Vďaka energii zo Shinry sme boli
schopní žiť veľmi pohodlné životy.
Ale nebolo to preto,
že sme brali od planéty život?
Veľa ľudí si to myslelo.
Shinra použila svoju silu a
zastavila každého, kto jej stál v ceste.
Mala špeciálnu skupinu
vojakov nazývaných SOLDIER.
A všetci SOLDIERi
museli mať v sebe bunky Jenova.
Jenova bola katastrofa, ktorá spadla z neba
veľmi dávno a pokúsila sa zničiť planétu.
Napriek tomu tu bol jeden SOLDIER
menom Sephiroth, ktorý bol lepší ako ostatní.
Ale keď zistil, že bol stvorený
z hrozného experimentu...
... začal Shinru nenávidieť.
A po čase začal nenávidieť všetko.
Shinru, aj ľudí bojujúcich proti nej.
Sephiroth, ktorý tak veľmi nenávidel plánétu,
chcel aby všetko zmizlo.
Ľudia sa ho pokúšali zastaviť.
Prebehlo veľké množstvo bitiek.
Po každej bitke
bolo viac smútku.
Niekto, koho som milovala,
sa tiež vrátil do Lifestream-u.
A potom, v ten deň.
Osudný deň.
Nakoniec sama planéta
zastavila všetky boje.
Planéta použila Lifestream
ako zbraň...
... a keď ho vyrazila zo zeme...
... všetky boje,
chamtivosť, aj smútok...
... všetko bolo odplavené.
"Smútok sužoval všetkých,
ktorí to videli až do konca."
Už sú to dva roky,
odkedy mi to povedali.
Hýb, hýb.
Fíha.
Sestrička, poďme.
Dobre.
Ale vyzerá to, ako keby planéta
bola oveľa nahnevanejšia, než sme si mysleli.
Volajú to geostigma.
Marlene?
Ako to vyzerá?
Prosím. Prosím, neber
Denzela preč.
V zverejnenej správe od Komisie
sa má ráno odhaliť:
Koncetrácia Lifestreamu v atmosfére
poklesla o 100 úrovní v porovnaní so stavom spred dvoch rokov.
Avšak koncentrácia stále ostáva toxická
Už tu nie je.
okolo hlavnej budovy spločnosti Shinra,
rovnako aj okolo Mako reaktorov spoločnosti.
Aby sa zabránilo vzniku geostigmy,
Komisia radí, aby ste sa držali ďalej
od týchto zariadení
a okolitých oblastí.
Ďalšie na rade: Preberie Shinra finančnú
zodpovednosť za krízu?
Cloud, kde je teraz?
Strife Doručovacia služba.
Čo si len spomeniete, my doručíme...
Môžem sa spýtať, kto volá?
Áno, pamätám si ťa.
Volal Reno. Je v Healin.
Povedal, že má pre teba prácu.
Cloud, ako si sa mal?
Nemáte viac správ.
Hej, Kadaj?
To je mesto, kde žije veľký brat?
Áno.
Bude rád, keď nás uvidí?
- Ani náhodou.
- Neplač, Yazoo.
Matka je s ním?
Možno nie.
Och, neplač, Loz.
Pozri, ide.
Kde je Matka?
Vieme, že ju schovávaš, braček.
No nevrav, si vari môj šéf?
Pretože si myslím,
že tu schovávaš Matku.
Nie je dôvod kričať.
Daj mi prezidenta.
Začínaš ma nudiť.
Neutekaj.
Hej, to som ja, Barret!
Našiel som to! Nové ropné pole!
ROP-NÉ-POLE!
A obrovské!
Ak splníme plán, čoskoro
budem môcť navštíviť Marlene!
Povedz jej to za mňa!
Maj sa!
Reno znovu volal.
Ponáhľal sa,
ale znel trochu divne...
Buď opatrný, dobre?
Okej, si dobrý.
Rude, si drsný!
Ako sa dalo očakávať
od ex-SOLDIERa.
Nezhrdzavel si.
Si to ty, Rufus?
Tiež si nemal šťastie...
- V deň explózie...
- Čo chceš?
... Podarilo sa mi dostať von...
- Čo to bolo za chlapov, ktorí ma napadli?
... predtým, než sa zrú...
- Odchádzam.
Potrebujeme tvoju pomoc.
- Nemám záujem...
- Beriem na vedomie, že Shinra...
... dlhuje planéte veľa.
Je zrejmé, že moja spoločnosť a ja...
... sme tí, ktorí uviedli planétu do
tohoto neutešeného stavu.
Takže cítime zodpovednosť,
aby sme dali veci do poriadku.
Stále som vonku!
Už sme uskutočnili prvý krok...
... tým, že vykonávame vyšetrovanie Sephirotha.
Sú to už 2 roky, teraz je svet
zase v pôvodnom kolobehu, čo je hrozba teraz?
Tak, odpoveď je ľahká. Geostigma.
Podľa nás je za to zodpovedný Sephiroth.
Ľudia vinia Mako energiu, Mako reaktory
i Lifestream z vyvolania stigmy.
Je však správne viniť tieto veci?
Lifestream existoval tak dlho, ako planéta, a dokonca aj
Mako energia bola súčasťou nášho života po 40 rokov.
A predsa nie je žiadna zmienka v histórii.
Takže, čo sa stane počas našej doby
pokúšania sa o zmenu všetkého?
Dokážem myslieť len na jedinú vec.
Sephirothove znovuzrodenie.
Sephiroth je mŕtvy.
Samozrejme, ale čo jeho duch?
Čo ak nejako splynul s Lifestreamom?
Viem, že je to iba špekulácia.
Ale sú tu možnosti, však?
Nemôžeme vyliečiť stigmu,
pokiaľ nepoznáme pravdu.
Spravili sme prvý krok a vydali sa
hľadať Sephirothove stopy.
Nepamätáš si náhodou, kde to je?
V Severnej jaskyni!
Čo si myslíš, že sme našli?
Môžeš si vydýchnuť. Nič sme nenašli.
Ale všetko neprebehlo podľa plánu.
Niekto nás vyrušil.
Bolí to tí, ktorí ťa napadli.
Tseng-san!
Kadajov gang.
Kadaj?
Čo môžu znamenať?
Čo to má spoločné so mnou?
Nakoniec ju vrátite späť.
Naše vzťahy so Sephirothom poklesli
tak hlboko, ako tvoje, Cloud.
Ak je Kadajov zámer príprava
na bezprostrednú príležitosť,
mali by sme byť pripravení
na prichádzajúcu hrozbu.
Hrozbu?
Sephirothove...
... vzkriesenie.
Skončil si?
Poďme si vyjasniť pár vecí.
Pre boj s Kadajom,
potrebujeme niekoho so znalosťami.
Pridáš sa k nám?
SOLDIER člen, Cloud.
Bývalý.
Čo myslel tou "Matkou"?
Alečo. Kadaj sa ti ničím nezveril?
Rufus.
Skrývaš predo mnou niečo?
Nikdy nič neskrývam,
hlavne nie pred priateľom.
Som si istý, že sa chceš naučiť viac
o stigme.
Hlavne kvôli sirotám, s ktorými žiješ.
Porozmýšľaj o tom.
Nechceš vrátiť úsmev na ich tváre?
Všetko čo chceme,
je len obnova nášho sveta, Cloud.
- Ale ja...
- Poď, Cloud.
Spolu môžeme znovu vybudovať Shinru!
Nemám záujem.
- Reno!
Tu žije Cloud?
Vyzerá to tak.
Čo to je?
Je ako Denzelov. Je Cloud chorý?
Prečo nám nič nepovedal?
Odišiel, pretože bol chorý?
Chce bojovať sám.
- Bojovať?
- Nie.
Nemyslím si, že bude.
Tifa?
Pôjdeme už, Marlene?
Nie! Chcem vidieť Clouda!
... Máš pravdu.
- Bolo by fajn ho vidieť, však?
- Áno.
Hej, čo urobíme, keď sa vráti?
Pôjdeme domov!
Ale predtým ho pokarháme!
Súhlas!
Teraz len musíme nájsť Tsenga a Elenu.
Ostatní zamestnanci ti nedali nijaké pokyny?
Zatiaľ nič.
Kto by si pomyslel,
že sa Shinrini zamestnanci vrátia do práce.
Teraz je to slávnostne otvorené.
Hovorím ti, toto bude rýchly štart.
Tak, tí, ktorí sú nažive, musia veľa vecí napraviť.
Už to boli 2 roky, však?
Zdá sa to oveľa dlhšie.
Aká nočná mora, čo?
Svet takmer skončil.
A my sme jeho súčasťou.
Vážne, hoci,
ako to máme odčiniť?
Škoda, že riaditelia nie sú nablízku.
Ani Elena.
Dúfam, že sú stále nažive.
To je v poriadku.
Tseng je ako náš Prezident.
Vždy utečie smrti.
Sú silní.
To máš pravdu.
Mám ťa.
Kostol?
Ach, poznám ho.
Budem čakať.
Sektor 7 práve nie je dostupný.
Cloud, len zriedka zavoláš späť,
nie?
Stalo sa niečo?
Cloud?
Nie.
Kto je to?
Nie je toto Cloudov mobil?
Ja neviem.
Kto si?
Ja neviem. Prosím, ja neviem, čo mám spraviť.
Ja to nezvládnem.
Plačeš?
Čo sa stalo?
Si v poriadku?
Cloud! Cloud! Kde si?
Hej!
Si v poriadku?
Nenávidím klamárov.
Ospravedlňujem sa.
Tentokrát ti poviem pravdu.
Objekt, ktorý hľadáte, spadol z vrtuľníka,
keď sme pred vami utekali.
Smiešny príbeh.
Je to pravda?
Prisahám.
V tom prípade, prisahaj na nich.
- Prečo toto robíš?
- Potrebujeme Matkinu silu.
Uzmierenie sa blíži, preto.
Uzmierenie?
Moji bratia a sestry, tí, ktorí zdieľajú
Matkine bunky, sa zhromaždia.
A spoločne sa pomstíme tejto planéte.
Už sme rozoslali pozvánky,
ale vieš.
Niekto sa tu snaží schovať za masku hrdinu.
Pozvánky?
Stigma.
Ale ty o tom vieš všetko...
Matkin memetický odkaz žije ďalej v Lifestreame
a umožňuje toto dianie.
Ona pre nás toľko robí a my ani nevieme,
kde ju nájsť.
Ale čo môžeme urobiť, sme len zvyšky
Matkinho dedičstva.
Pokiaľ nenájdeme Matku a neprijmeme jej bunky,
nemôžeme byť znova celí.
Geostigma a dedičstvo nestačia.
Nie pre skutočné uzmierenie.
Čo tým myslíš?
Pán Prezident, iste ste si všimli.
Prepáč, prepáč.
Stigma!
Nemôžete jednoducho ostať doma?
Tu máš.
Povedal som, že budem žiť za nás oboch.
Ľahšie povedať, ako spraviť.
Chceš byť SOLDIER?
Vydrž!
Hej, ako sa cítiš?
Čo budeš robiť,
len čo sa dostaneme do Midgaru?
Sme priatelia, správne?
Pane, zastavte niekde za skalou.
Cloud, vystupujeme!
Moje sny a pýchu...
... môžeš to mať všetko.
Ty si...
... dôkaz, že som existoval.
V ten deň som prisahal,
že nikdy nezabudnem.
Ale ja...
Nepredstieraj smútok.
Prečo sa triasť zlosťou,
ktorá tu ani nie je.
Vieš prečo, Cloud?
Si len prázdna bábka.
Chceš sa hrať?
To je zrejme nie.
Kde je Matka?
Smrad.
- Hej, kde je Matka?
- Tu nikto nie je!
Fajn. Chceš sa hrať?
To bude zábava.
Tifa!
Ona tu nie je.
Neplačem!
Dobre, vezmem to.
Čas to skončiť.
Cloud!
Uteč!
Za to predtým... prepáč.
Ďakujem ti.
Môj braček...
Už tu viac nie je.
Chápem.
Tiež máš stigmu?
Poď, oni nás uzdravia.
Tifa?
Tifa!
Meškáš...
Kto ti to spravil?
Nepoznám ho.
Marlene?!
Dočerta...
Si pekne ťažký.
Žiješ s nejakými deťmi, však?
Nie sú tu.
Si v poriadku?
Ja...
Si fakt pomocník...
Tifa povedala, aby som ťa zobral so sebou.
Drž sa pevne.
Čo sú to za ľudia,
ktorí nás uzdravia?
Netuším.
To je jedno.
Takže to skrýval veľký brat.
Toto je sila Lifestreamu.
Táto matéria obnoví našu moc.
Takže, toto je dar od Matky?
Áno, mal by byť.
Teda, brat skrýva aj Matku?
Nie. Matku skrýva Prezident.
Shinrini ľudia sú v schovávaní veľmi dobrí.
Takže sa musíme pozrieť na každé miesto,
s ktorým mala Shinra niečo do činenia.
Čoskoro budeme mať veľa pomocníkov.
To je zábava!
Ale najskôr.
Si musíme pohovoriť s bratom.
Predstiera, že nie je časť našej rodiny.
Som z neho smutný, naozaj smutný.
Však?
Reno a Rude hľadajú.
Máš geostigmu, pravda?
Je v poriadku vzdať to a zomrieť.
To si myslíš?
Vedela som to.
Neexistuje žiadny liek.
Ale Denzela to neodradilo bojovať.
Neutekaj. Poďme bojovať spolu.
Môžeme si navzájom pomôcť, viem to.
Alebo to nefunguje,
pretože nie sme skutočná rodina?
Ja...
... viac nedokážem nikomu pomôcť.
Ani rodine, ani priateľom.
Nikomu.
Nerozhodnosť, nerozhodnosť...
Myslím, že ťa chce rozhýbať.
Našiel si ich?
Iba svedka.
Videl, ako ich odvážajú...
- Kde sú?
- Zabudnuté Mesto.
Ich základňa.
Dostal som špeciálnu silu od Matky.
Silu bojovať...
... proti planéte, ktorá trápi svoj ľud.
Dala túto silu všetkým svojim deťom.
Správne.
Vy a ja sme súrodenci.
Bratia a sestry vyvolení...
... keď sme zdedili Matkine memetické
dedičstvo cez Lifestream.
Ale...
... planéte sa to nepáči.
Snaží sa nás zadržať.
To je dôvod, prečo boli napĺňané vaše telá bolesťou
a srdcia pochybnosťou!
Uzdravím vás.
Potom pôjdeme k Matke.
Zjednotíme sa ako rodina
a vrátime planéte úder.
Robte ako ja.
Denzel.
Denzel!
Matka, pozri.
Moji noví súrodenci.
Budú mi robiť spoločnosť,
pokým ťa nenájdem.
Prišiel si.
Aj keď si takmer zlomený.
To je dobré znamenie.
Chcem sa ťa niečo opýtať!
Prečo si sem prišiel?
Myslím, že chcem, aby mi bolo odpustené.
Áno, chcem, aby mi bolo odpustené.
Kým?
Som rád, že si prišiel.
Prišiel som pre deti.
Vidíte tohoto muža? Je to náš veľký brat.
Ale viete,
je to škoda...
Je zradca.
Cloud!
Naozaj nedokážem nikoho zachrániť?
Vincent. Čo vieš o tomto?
Chodievam sem často.
Videl som, čo Kadajov gang robí.
Stigma.
Vo vnútri našich tiel máme všetci prúd
podobný Lifestreamu.
Keď cudzia vec infikuje telo,
tento prúd sa toho snaží zbaviť.
Prietok telom podobný Lifestreamu...
... bojuje proti škodlivým látkam.
Škodlivé látky...
Sephirothov gén.
Jenovine memetické dedičsvo.
Volaj to, ako chceš.
Si dobre informovaný.
Tseng a Elena.
Boli sem privezení polomŕtvi.
Museli byť brutálne mučení.
Urobil som, čo som mohol,
aby som ich zachránil...
... ale bolo to tesné.
Mučení?
Hovorili, že to príde.
Dali ruky na Jenovinu hlavu.
Takže "Matka", ktorú Kadaj hľadá...
Zvestovateľ z temných nebies.
Katastrofa Jenova.
Ak by chceli, mohli by vytvoriť
ďalšieho Sephirotha.
Kadaj...
Čo je zač?
Radšej to nechcem vedieť.
Marlene!
Cloud! Denzel a Tifa!
Tifa je v poriadku.
Chcem s ňou hovoriť!
Máš to?
Nemôžem tomu uveriť!
Vincet, zoberieš Marlene späť do baru?
Pôjdem si po niektoré odpovede k Shinre.
- Vieš, že nemôžem.
- Ale...
Cloud, to stačí!
Prečo nepočúvaš,
čo sa ti snažíme povedať?
Marlene, prosím, daj mi viac času.
Blíži sa ďalšia bitka.
... ale nie je jednoduché bojovať.
Chápeš to, nie?
Nie, nerozumiem!
Cloud, je to naozaj o bitke?
Kde sú?
Zabudnuté Mesto.
Ajit.
Spolieham sa na vás.
- Musím hovoriť s Rufusom.
- Prestaň utekať!
Ja viem.
I keď nájdeš deti,
možno im nebudeš vedieť pomôcť.
Možno sa stane niečo,
čo sa nikdy nemalo stať.
To ťa desí, však?
Ale teraz musíš myslieť.
Vezmi si to k srdcu.
Myslíš, že to máš ťažké? Vytrvaj.
Zdieľať život s ostatnými ľuďmi je ťažké.
Viem, že nechceš byť sám.
Možno nedvíhaš mobil,
ale nezahodíš to za hlavu.
Jednoducho choď do Ajitu sám.
Prečo by sme sa mali vytratiť z tvojich spomienok?
Ale ja ťa nechám zomrieť.
Naozaj, si vždy nerozhodný...
Prečo si nemôžeš odpustiť?
Sú hriechy niekedy odpustené?
Nikdy som neskúšal.
Skúsiť?
Skúsiť...
Marlene, poďme domov.
Skúsim to.
Dám ti vedieť, ako to ide.
To som ja, Reeve.
Ako ide práca?
Videl som tvoj leták. Ako si dofrasa udržíš
dopyt v podnikaní?
Nikdy sa nezmeníš, Cloud.
Premýšľal som o pomoci, ale myslím, že zavolám inokedy.
- Neskôr.
- Prekvapenie! To som ja, Yuffie.
Tak, hej, všetky nezvestné deti sú z Wutai.
Počul si o tom niečo?
Ozvi sa, dobre?
Nikdy som ťa neobvinila, ani raz.
Prišiel si po mňa.
To je všetko, na čom mi záleží.
- Hej, počúvaš?
- Prečo to dopekla robíš?
Denzel?
Denzel. Denzel!
Čo to robíte?
Matka je tu, správne?
Ako to myslíš?
Toto, ako to voláte?
Pamätník.
Stavím sa, že to vyrobila Shinra.
Fíha, použil si svoju hlavu?
Mýlim sa?
Ktovie.
Nevieme o tom nič.
Ako keby vám niekto veril.
Rude!
Povedz niečo!
Bolí to?
Áno.
Ale nie tak veľmi, ako Denzelove.
Dá sa to vyliečiť?
Netuším.
Kvôli Denzelovi si sa ho snažil nájsť.
Vedela si o tom?
Cloud, niekedy by si si mal upratať stôl.
Máš pravdu.
Povedz, Cloud, odišiel si,
pretože si nevedel vyliečiť Denzelovu stigmu?
Alebo pretože ju máš tiež?
Len som myslel, že by som sa mohol starať o seba.
To si myslím.
Ako sa môžeš dobre postarať o rodinu,
keď sa nevieš postarať ani o seba.
Alebo aspoň tak by to povedal otec.
Cloud, nevzdávaj sa.
Ty, Denzel a Tifa ste tu vždy boli,
aby ste mi pomohli.
Si vždy tam, kde ťa potrebujem.
Teraz je rad na mne.
Dobre.
Povedz, Kadaj.
Mám na teba otázku.
Ale len jednu.
Povedal si, že potrebuješ Jenovine bunky,
aby si sa mohol vrátiť do pôvodnej podoby.
Čo to znamená?
On sa vráti.
Sephiroth.
Nočná mora.
Tak oni hovoria.
Myslíš...
Nepoznám Sephirota.
Ale viem, že je blízko.
Dostáva sa mi pod kožu.
Čo ak ho Matka miluje viac ako..?
Úbohý malý zvyšok.
Na tom nezáleží.
V oboch prípadoch vás čaká rovnaký osud!
Matka prišla na túto planétu
po dlhej ceste.
Zbaviť vesmíru bláznov, ako ste vy.
Ale ty o tom vieš dosť.
Po jej príchode sa nič nezmenilo.
Chcem to zmeniť.
Urobiť ju šťastnou.
Nie je nič, čo by som neurobil,
ak by to žiadala.
Heh, nočná mora znovu príde?
Pokiaľ budete existovať, nočné mory sa budú stále vracať.
Lifestream koluje našou planétou...
... tam a späť cez hranice života a smrti.
Ak je tento cyklus pravda o živote...
... potom sa história bude tiež
nevyhnutne opakovať.
Tak poď, prines svoje Jenovy a Sephirothov.
Nie je to dôležité.
Urobíme to, čo nám život diktuje
... a zakaždým ťa zastavíme.
Pán Prezident, je toto výhovorka
za unesenie Matky?
Nehovorte mi,
že máte pocit ľútosti.
Ľútosti?
Prečo som nikdy nezažil toľko zábavy?
To rád počujem.
Poďme to všetko ukončiť.
Denzel, musíme sa dostať preč!
To je...
Nemožné.
- Ide to po nás?
- Prečo sa nejdeš opýtať?
Zabávate sa?
Ani nie!
Nemôžete to jednoducho volať deň?!
Budeme.
Ak nám vrátite späť Matku,
všetko skončí.
Prekliati hajzli...
... načo potrebujete Jenovinu hlavu?
Zabudni na to tvoje malé uzmierenie
a vzchop sa!
Všetko, čo chceme, je byť s Matkou!
Matka vie, čo je najlepšie.
Povie nám, čo máme robiť.
Tak, kde je?
Matka, Matka.
Je to len Jenovina sprostá hlava!
- Hej!
- Nehovor tak o Matke.
Neodpustiteľné!
Ospravedlňujeme sa...
Správne...
Počkaj, za čo sa ospravedlňujeme?
Tifa?
Bastard!
Postaraj sa o mamu!
Barret!
Marlene je v bezpečí, správne? Ha?
Neudržím sa!
Kto používa moju matériu?!
Tí zlí, prirodzene.
Dočerta!
Kto to je?
Posledný model, Sierra!
Nechám ťa ju riadiť neskôr!
Kde je tu obchod s mobilmi?
Kto to je?
To sú naši priatelia.
Denzel, dostaneš sa do baru?
To stačí!
Tifa!
Denzel!
Cloud!
Prepáč, trochu meškám.
To je v poriadku.
Si celý?
Marlene je v poriadku. Zobral som ju domov.
Cítim sa o trochu ľahšie.
Možno som toho so sebou vláčil priveľa.
Idem do baru.
Budem čakať s Marlene.
Vrátiš sa domov,
však, Cloud?
To zvládnem!
Dopekla, ideš neskoro!
Nie je to sranda, šéfe?
Čo môžeme vyvolať ďalšie?
- Matka?
- Dobrý syn by vedel.
Choď, Cloud!
Leť!
Ešte sme neskončili!
Tadiaľto!
Matka!
- Šéf!
Šéf!
Zahrávaš sa zo zlým chlapom.
Rude!
To je zlé! To je zlé!
To je fakt zlé!
Och, Rude.
Si v poriadku.
Áno.
Nič mi nie je.
Senpai!
Hej, parťák.
Je táto vec silná?
Shinra technológia najvyššej úrovne.
Och, takže si to vyrobil ty.
Neviem, akú to má silu,
ale určite to je účinné.
Vážne?
Páči sa ti, však, partner?
Dnes večer žiadny nadčas.
Matka!
Matka...
Poďme, Cloud.
Konečne som našiel Matku.
Čo sa teraz stane?
Matka mi povie, uvidíš.
Myslím, že nebude nič vedieť.
Čo ak som bábka?
A tie slúžia len...
...na jedno!
Cloud, priniesla som ti matériu!
- Netrep s tým!
- Cid! Pristaň s tou kraksňou.
Sklapni! Ak chceš vystúpiť, vyskoč!
Nechajme ich bojovať samých.
Kadaj je Sephirothova reinkarnácia.
Je niečo ako larva.
Larva? Máš na mysli nejaký druh hmyzu?!
Upokojte sa, Princezná!
Takže z toho bastarda sa stane Sephiroth?
Počkaj, Cloud o tom vie?
Pravdepodobne.
Chápem.
Nechajme ich samých.
Nedochádza mi to!
Vysvetlite mi to niekto!
To je chlapský rozhovor.
Nespravodlivosť. Nespravodlivosť!
Upokojíte sa, Princezná?!
Niektorí ľudia nedokážu kráčať spoločnou cestou.
Pred dvomi rokmi...
Počas nášho posledného súboja,
pamätáte si
aké to bolo byť silný?
Boli to iba 2 roky...
... ale nejako sa tá sila
vytratila.
Myslím, že Cloud tú silu znovu našiel.
Dám mu 10 minút.
Vždy tŕňom v zadku, však, Cloud.
Ale je čestný.
Ukážem ti moje uzmierenie.
Už je to dávno, Cloud.
Nemáš svoju stigmu?
Aká škoda.
Čo vlastne chceš?
Duchov obetí geostigmy.
Pridajú sa k Lifestreamu a kruhu planéty...
Nakoniec to poruší planétu...
Čo naozaj chcem, Cloud...
... sú plachty temnoty kozmu
s touto planétou ako mojou loďou...
... rovnako, ako učinila moja Matka veľmi dávno.
Potom jedného dňa nájdeme novú planétu...
... a na jej pôde vytvoríme žiarivú budúcnosť.
Čo sa stane na tejto planéte?
To musíme rozhodnúť sami.
Sestra?
Kde si našiel túto silu?
Nemám náladu ti to povedať.
Rozmýšľal som nad nádherným darčekom pre teba.
Môžem ti dať zúfalstvo?
Pokloň sa. Pros o odpustenie.
Je toto bolesť, ktorú si cítil predtým, Cloud?
Dovoľ mi ju znovu ti pripomenúť,
a tentokrát vryť do pamäti.
Čo je pre teba najdôležitejšie?
Chcem sa pobaviť na tom,
ako ti to zoberiem.
Takže, čo ak to vyzerá beznádejne?
Ak by som to bol ja,
nevzdal by som sa.
Prijmi svoje sny.
Nech sa stane čokoľvek,
chráň svoju česť ako SOLDIER.
Nikdy si nebol poriadny SOLDIER.
Ale dôležitý je pocit, ten pocit.
Zack.
Takže, potrebuješ pomoc?
Už si ho raz porazil, nie?
Nemalo by to byť teraz ešte jednoduchšie?
Áno.
Nikdy nezabudni.
Ja som...
... dôkaz, že si existoval.
Aké smutné.
Ničomu nerozumieš.
Tu nie je nič dôležité!
Zostaň v mojich spomienkach,
kam patríš.
Ja nikdy nebudem spomienka.
Braček...
Kadaj?
Teraz to môžeš skončiť, ak chceš.
Matka, si to ty?
Všetci čakajú
na tvoj návrat.
Urobil to!
Tak ako to chodí!
- Človeče!
- Cloud je muž!
Vidíš? Je to, ako som ti povedala.
Môže urobiť čokoľvek, ak sa tak rozhodne.
Držte si klobúky, chlapi!
Vždy si bola s nami, nie?
Ďakujem.
Poďme všetci spolu domov...
Hrať sa s každým...
Cloud!
Cloud povedal, že príde domov.
Poďme.
Mama?
Prečo ma tak všetci volajú?
Myslím, že ťa musia mať radi.
Myslím, že ma niekto prerástol.
Smola, kamarát.
Vyzerá to tak, že tu tvoje miesto nie je.
Hovorila, že tu počká na Clouda.
Vitaj doma.
Som doma.
Stále sú tu deti
so stigmou.
Dobre, je čas sa toho zbaviť.
To je v poriadku.
Do toho.
- Posledný je hnilé vajce!
- Funguje to! Funguje to!
Si v poriadku, nie?
Správne.
Nie som sám.
And all my hopes and dreams
Aren't for anyone
I keep them safe and sound
And hope this picture is
Not yours anymore
But can you hear me now?
Now that’s okay man
I’ll say it across this land,
You should’ve kissed me baby
So try and stop me
Or so forgive this light
Cause I can’t beg all night
Until my heart stops beating
You’ll never hear me say
I won’t kiss you
If I say,
It's lost it's beating
If I can’t find my way
It’s over now
That I won’t
Break away
Until the day
(Whoa, whoa)
I’m never backing down
And hear me say
(Whoa, whoa)
I’ll keep it safe and sound
I’ll keep it safe and…
This hopeless feeling
This fear of falling down
But I’m not crashing now
For all this bleeding
It wasn’t worth the sound
A million screaming out loud
And still
The earth comes reeling
The curtain calls my name
I’m not afraid
And I know
You may not miss me
But I am not ashamed
The choice I made
But I can
Let this go
Until the day
(Whoa, whoa)
I’m never backing down
Just hear me say
(Whoa, whoa)
I’ll keep it safe and sound
I’ll keep it safe and…
No dashing car
Or a dying star
That’s raced into the ground
Like the final words
Of the passengers
Will the angels give it all?
Will the world
Watch us burn?
Until the day
(Whoa, whoa)
I’m never backing down
Just hear me say
(Whoa, whoa)
I’ll keep it safe and sound
Keep it safe and sound
(Whoa, whoa)
Koho je to hrob?
Nie.
Toto je miesto,
kde "hrdina" začal svoju cestu.
Preklad: Youko Akira
Korektúry: Youko Akira, palacha
Titulky od Neo anime team
www.otakunest.net
www.gawsubs.com