Hlásenie personálu Chaldey.
Pracovná doba sa dnes končí o 17:00.
Špeciálna výnimka vybavená úradujúcou riaditeľkou.
Nie je to kvôli vianočným sviatkom,
ale aspoň si odpočiniete.
Návšteva inšpekcie bola tiež odložená,
ale prídu, akonáhle to povolí počasie.
Ich predpokladaný čas príchodu je zajtra o dvanástej.
Očakávame od všetkých zamestnancov Chaldey, že ich privítajú slušne a so cťou.
V práci bude pokračovať nový personál po roku 2017,
ale dovtedy vykonávajte svoju prácu s hrdosťou.
Inšpekcia tu bude čoskoro.
A čo vy, pôjdete do Clock Toweru?
Ja idem naspäť do Londýna.
Niežeby sa mi chcelo vrátiť, ale tu nie je o moc lepšia situácia.
Táto organizácia má kontakty na UN.
Ostanem tu.
Máme najlepšie vybavenie a zvykli sme si tu za ten rok.
Nemyslím, že nový personál zvládne Chaldeu tak dobre.
Ospravedlňte ma na moment.
Pán Duston, môžem sa vás niečo spýtať?
Bez problémov.
Deje sa niečo, slečna Kyrielight?
Mám správu od senpa– od
Fujimarua Ritsuku, ale neviem ho nikde nájsť.
A komunikácia bola prerušená.
Fujimaru?
Keď to spomínate, tiež som ho nevidel v jedálni.
Nebol na ošetrovni ani v simulátore.
Sám som ho uzatváral.
Takže sa mi to nezdalo...
Pri ovládacom stredisku je skladisko, však?
Predtým to bola oddychová miestnosť.
Ak sa nemýlim, Ritsuka bol niekde tam.
Vďaka za pomoc. Ale...
Niečo nie je v poriadku s tým skladiskom?
Nie, len je divné vidieť v jeho blízkosti ľudí.
Tam je totiž stratená miestnosť.
Stratená miestnosť...?
Znie to ako strašidelná historka.
Vraví sa, že ľudia zmiznú, ak tam vstúpia o polnoci.
A to nie je ojedinelý incident,
máme o tom veľa hlásení.
Už je to viac ako skladisko, zabudnutý
relikt z čias predchádzajúceho riaditeľa.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Chcete reorganizovať ľudstvo na princípe kást?
Nedopustím spoločnosť, kde je môj život určený už od narodenia!
Choď, Berserker!
Riaditeľka!
Čo ste očakávali?
Kto si myslíte, že som?
Som riaditeľka Chaldey a majiteľka Oddelenia nebeského tela v Clock Tower!
Som Olga Marie Animusphere!
Ak už hovoríme o potenciáli,
práve vy by ste nemali byť prekvapení!
Riaditeľka, hore!
Pozrite sa hore!
Hrdinské duše z Veku bohov už nie sú potrebné.
Planéta teraz patrí ľudstvu.
Je neskoro pre bohov, aby vládli!
Archer! Caster!
Dobrý bože, zdá sa, že sa musím o všetko postarať.
Mashu...? Fujimaru...?
Kam ste zmizli?
Asi som nebola dobrá ako Pán.
Hovorte! Čo to znamená?!
Zaspala som...?
Vyzeralo to ako divný sen.
Môžeme pokračovať, Olga?
Lev...?
H-Hej... Do toho.
O čo ide?
Ide o neznámu oblasť objavenú prednedávnom CHALDEASom, riaditeľka.
To je to.
To je naozaj alarmujúce.
Týmto tempom sa to zmení na Singularitu rušiacu ľudské dejiny.
Mali by sme to nahlásiť Asociácii a UN...
Na to je priskoro.
Možno CHALDEAS nepracuje správne.
Už ubehlo jedenásť rokov od roku 2004, kedy začal pracovať.
A čo tak skúsiť údržbu?
To nepomôže.
CHALDEAS je pseudocelestiálny objekt kopírujúci dušu Zeme.
Zastavenie CHALDEASu by sa rovnalo jeho zabitiu.
Od samého začiatku je CHALDEAS dokonalý.
Ak má nejaký problém, musí to byť externý faktor.
Externý faktor...
Teda ak CHALDEAS nie je problém,
musí to byť pozorovacia šošovka SHEBA.
Oh? V tom prípade to môže byť moja chyba.
Je pravda, že SHEBA funguje už desať rokov.
Možno potrebuje inovovať.
Nepovedala som, že mám problém s tebou, Lev!
Je možné, že personál v ovládacej miestnosti niečo prehliadol...
... kedže ich Asociácia celý čas otravuje.
Personál je úplne zdravý.
Ak sa pýtate mňa, dovolenku potrebujete vy, riaditeľka.
Súhlasím.
Nespali ste poriadne, odkedy sme pred týždňom našli tú anomáliu.
Nechajte sa skontrolovať doktorom.
Okrem správy k Leyshift experimentu
je tiež hotové hlásenie o výbere nových kandidátov na Pánov.
Takže ďalších 12 hodín si poriadne oddýchnite.
Nemáme za vás náhradu, riaditeľka.
Máte pravdu.
Keď už hovoríme o odpočinku, profesor Lev musí spať dobre.
Počul som, že výdatný spánok
a skoré vstávanie sú zdravé.
To? Moja práca bola náročná, kým som prišiel do Chaldey.
Keď som dokončil SHEBA, prestal som snívať.
Preto teraz spím tak pokojne.
A čo vy, Romani?
Presný opak.
Odkedy som tu, mám sny neustále.
Ale sú vždy iné.
Organizácia na zachovanie ľudského rodu, Chaldea.
Organizácia vytvorená mojím otcom, aby nám zaistila budúcnosť.
Rodina Animusphere je rodina mágov, ktorá študovala dávne nebeské telesá.
Misiou tejto rodiny, Animusphere,
je ustanoviť tézu o Veľkom poriadku.
To je garancia prežitia ľudských dejín na tejto planéte.
Vidíme do budúcnosti a zaistíme, že ľudstvo prežije aj zajtra.
Nechceme nič veľkého ako "stvoriť budúcnosť".
Našou úlohou je zaistiť, že "nejaká budúcnosť bude"
a odovzdať ju ďalším mágom.
Za týmto účelom rodina Animusphere vytvorila Mystický kód.
Pseudo-nebeské teleso, CHALDEAS.
Za predpokladu, že planéta má dušu, sme ju skopírovali a vytvorili model Zeme.
Ale nemôžeme zasahovať do toho druhého sveta.
To pretože jeho fáza je rozdielna.
Ale môžeme to analyzovať.
Otec konfiguroval CHALDEAS na sto rokov do budúcnosti.
Tak dlho, ako svetlo civilizácie svieti v CHALDEASe,
dokážeme zaručiť prežitie ľudstva
na ďalších sto rokov.
Zároveň CHALDEAS funguje ako knižnica Zeme.
Nevidíme detaily budúcnosti
ďalej ako sto rokov dopredu.
Pretože budúcnosť sa neustále mení.
Ale detaily extrahovanej minulosti môžu byť analyzované.
Je to kompas ukazujúci na minulosť ľudstva.
Úspech posielania ľudí do minulosti cez Leyshifting po kvantovej dekompozícii,
sa drasticky zvýšil vďaka CHALDEASu.
Môj otec založil Chaldeu, aby sledovala a ovládala CHALDEAS.
Bol to výborný vedec a veľký mág.
To bol môj otec... ktorý ma opustil
pred tromi rokmi.
Jeho mŕtvola sa našla v kancelárii v roku 2012.
Neviem ani, či ho zabila náhoda, alebo to bola choroba.
Bola som mladá, keď som preberala Chaldeu po jeho smrti.
Môj otec mi nič nezanechal.
Ale zdedila som jeho vytrvalosť
ako mág Animuspheru.
Už sú to dva roky, čo som sa stala riaditeľkou.
Ale keď som si konečne myslela, že je všetko hotové...
Ale prečo sto rokov do budúcnosti?
Nerozumiem, Mashu.
Ak záleží len na tom,
aby ľudstvo pretrvalo,
prečo to nenastaviť na jeden deň alebo jeden týždeň po tom?
Ide o reakčný čas, Mashu.
Ak to nastavíme na jeden deň,
nedokážeme zasiahnuť, kým svetlo civilizácie zhasne.
Nie je riešenie.
Ak deštrukcia príde o desať rokov, môžeme to zmeniť.
Predchádzajúci riaditeľ povedal, aby to nastavili na sto rokov do budúcnosti, nech má ľudstvo čas konať.
Chápem.
Predchádzajúci riaditeľ myslel dopredu.
Isteže!
Môj otec bol veľmi obozretný a pozorný!
Nepracoval so špekuláciami ani so želaniami.
To je pravda.
Systém vyvolávania Hrdinských duší tu musí byť tiež pre ten účel.
Ak by sa v minulosti objavila anomália,
bolo by nemožné ju v súčasnosti zmeniť.
Nie, ak by sme nešli priamo tam, kde sa stala.
Ak Leyshift uspeje, môžeme poslať len samotného mága.
Až tam dorazí, nemá žiadne zbrane.
Preto potrebuje Hrdinské duše, Služobníkov.
Hrdinské duše existujú ako nástroj ľudských dejín a ich zmien.
Prepožičaním si ich moci môžeme udržať svoju pozíciu v každej dobe.
Takto to je.
Hrdinské duše sú nadprirodzený fenomén vyššieho druhu.
Trón hrdinov leží v dimenzii nad nami.
Sú to bytosti transcendentného času.
Tak ako Chaldea sú bezpečnostným mechanizmom
na ochranu ľudského druhu.
Ak s nimi nadviažete kontakt, môžu byť vyvolaní do určitej oblasti.
Systém vyvolávania Hrdinských duší ešte nie je stabilný.
Najprv musíme nájsť kandidátov na pánov s vysokou úrovňou Leyshiftu.
Musíme potvrdiť informácie.
Keby bol Da Vinci viac kooperatívny...
Olga, čo tak dať mu...
myslím jej, dielňu?
Ešte nie.
Neverím Služobníkom bez pána.
Mám problém s tou Hrdinskou dušou.
Až dokončíme ďalšie vyvolávanie, nechám ju ihneď odísť.
To je kruté.
Da Vinci-chan vás vidí
ako mladšiu sestru.
Mali by sme nechať Da Vinci vo velení
vyvolávania Hrdinských duší.
A môžeme sa sústrediť na výber Pánov.
Olga, už si vybrala tím A?
Áno.
"Odporúčam týchto sedem mágov v prípade núdze."
To sú rozkazy od otca.
Otec ich namiesto kandidátov na Pánov chcel nazvať Cryptermi.
Riaditeľka...
Čo je to?
Zdá sa, že to nebolo vyrobené v Chaldei.
To...
Divné... Bolo to uschované pod bezpečnostnými opatreniami.
Prepáčte.
Niečo dôležité?
To je v poriadku, už to nepoužívame.
Je to jeden z darov Inštitútu Atlas.
Inštitút Atlas?
Tí, čo robili plány pre TRISMEGISTUS....
... ktorý je položený na jadre Chaldey? Oni?
Áno.
Miesto, kde sú uschované najmocnejšie zbrane sveta mágie.
Veľké tabu...  Inštitút Atlas.
Otec mal dohodu s Atlasom,
na základe toho nám dodali technológiu.
Tak sme dostali pseudo-kvantový počítač: TRISMEGISTUS.
To druhé je toto...
Imaginárny číselný pozorovací systém: PAPER MOON.
PAPER MOON...
Možno spln mesiaca?
Počujem o tom prvýkrát.
A čo to vlastne robí?
Je to kompas, ktorý umožňuje
sledovať realitu imaginárnych čísiel.
Malo to  nakopnúť
CHALDEASov fázový kontrast.
Ale už to nie je potrebné.
Pretože SHEBA bola dokončená a my sme vytvorili Leyshifting.
To ma prekvapuje.
Je iný spôsob ako zasahovať do singularít okrem Leyshiftingu?
Áno.
Ponorením sa do reality imaginárnych čísiel
dosiahneme kontakt s vybranou realitou.
Voláme to Nulová plavba.
Loď, ktorá to umožnila, sa volá Shadow Border.
Drž to v tajnosti.
Rozumiem.
Vďaka dokončeniu SHEBY sme to nemuseli použiť.
Dostali ste ma.
Mám pocit, že to vôbec nebolo potrebné.
Lev...?
Je to len pocit.
Asi to prišlo z ničoho nič, ale tak tu veci fungujú.
Prekvapilo ma to.
Olga, šošovku na pozorovanie blízkej budúcnosti, SHEBA, som dokončil v roku 1999.
Vtedy som prijal Marisbillyho vynález.
Môj osud bol týmto predurčený.
Zachrániť ľudstvo...
Nie, to nie je ono.
Urobiť túto planétu lepším miestom.
To sa stalo mojím životným cieľom.
Pred a po incidente.
Budúcnosť, ktorú ľudstvo buduje, je flexibilná a mení sa.
Preto nie je stabilná.
Existencia ľudstva je nádherná,
ale nesie veľké bremeno.
Nebolo by to zlé, keby sa rozpadla
ako kopa kamienkov?
Presne tomu sa chcem vyhnúť.
Sama to nedokážem.
Ale aspoň môžem zastaviť jeden kamienok pred pádom.
A čo vy?
Chcete byť súčasťou tohto obrovského bremena?
Chcete ho niesť?
Alebo chcete tie kamienky držať ďalej od svojich nôh?
Ja...
Nie som nič z toho.
Táto zodpovednosť zachovať ľudstvo prináša len neistotu.
Nezáleží mi na budúcnosti a jej význame.
Ale chcem dokázať, že to dokážem.
Každý deň je bolestivý...
Každý deň je bez budúcnosti...
Čo spravím, až to raz príde...?
Je pre mňa spôsob, ako nájsť šťastie...?
Neviem, aký je význam mojej existencie...
To je také...
Oh, je čas.
Ospravedlňte ma, odteraz budem mať veľa práce.
Ste Olga Marie?
Ja som Lev Lainur, rád vás spoznávam.
Oh? Bez potrasenia rúk?
To je v poriadku, vyhovuje mi to.
Chvíľu trvá, kým začnete ľudom veriť.
Čože? Divne sa obliekam?
Vyzerá to zastaralo?
Iste.
Len ja sa tu obliekam tak starodávne.
Je to moja hrdosť mága
a dediča rodiny Animusphere.
Toto je síce moderné miesto, ale zároveň je to dielňa rodiny Animusphere.
Takže aj keby som to bol len ja, je mojou výsadou obliekať sa ako mág.
Dobre.
Zbohom, Lev Lainur.
Dobré ráno.
Tiež máš prestávku, senpai?
Videl som, že sú tu všetci.
Donesiem niečo na pitie. Čo chceš?
Len čaj.
Prepáčte.
Nemám žiadne obavy, len sa tvárim zamračene.
Ničo ťa trápi?
Moje nedostatočné schopnosti.
To je zjavné.
Vybrali vás len preto, aby naplnili počet.
Nie si mág ani vojak.
Len obyčajný človek.
Nedostal by si šancu bojovať, keby si nebol posledným kandidátom.
To, že si získal takú zodpovednosť chrániť prežitie ľudstva–
Aj tak...
Nemôžu ma stále všetci len zachraňovať.
Musím sa naučiť pomôcť si sám.
A pracujete na tom tvrdo...
Ty...
Čím dlhšie tu som, tým viac vidím, aký som obyčajný...
Nezáleží na tom, koľko cvičím,
alebo koľko kúziel ovládam...
Občas sa pýtam sám seba...
"Prečo ja? Určite majú niekoho schopnejšieho."
To nie je pekné.
Myslíš, že bola chyba stať sa Pánom?
Rozhodli ste sa tak preto, že nikto iný neostal?
Dobre...
Teraz ho dorazím...
Avšak.
Tí, čo nič nevyskúšajú, ani nikdy nič nedosiahnu.
Ak sa z toho nevieš dostať...
Staň sa aspoň silnejším.
Aj ako obyčajný človek som bol zbytočný, ale aspoň nie som úplne priemerný.
Nie som náhrada za niekoho.
Chcem naplniť vaše očakávania tým, že budem sám sebou.
Som sklamaná.
Ak môžeme zveriť prežitie ľudstva takému slabochovi?
Prežitie ľudstva ti stúplo do hlavy.
Môj úsudok bol možno chybný.
Aj tak sme to dotiahli až sem vďaka vám, riaditeľka.
Dokončili sme rozkaz z Fuyuki vďaka vám.
Dokázali sme eliminovať Singularity
vo Francúzku, Ríme a Okeanose...
... pretože ste nás navádzali.
Urobili sme to spolu...?
Mashu, aký je rok...?
Je 1. máj 2016.
Riaditeľka?
Ste v poriadku?
To nič nie je.
Vďaka, Mashu.
Neľutujem tento rozhovor.
Fujimaru.
Budete pokračovať napriek tvojmu strachu?
Nuž...
Určite to nechcem vzdať.
Naozaj?
Nič iného nemám,
ale aj tak budem bojovať.
Aj keby sa vaša budúcnosť zmenila v beznádej.
Mimochodom...
Kto to bol?
Ona je nikto.
Je to niekto, kto nedosiahne budúcnosť.
Vzdaj to.
Už nie je nič, čo by sa dalo chrániť.
Počúvaj ma, pútnik, čo si prišiel z ďalekej
budúcnosti... Nie, zo správnej budúcnosti.
Nemôžeš vyhrať.
Ľudský svet bude zničený.
Budúcnosť už je rozhodnutá.
Poznám niekoho, kto tvrdil to isté...
Ale bola to len prázdna teória.
Budúcnosť bude vždy prázdnym listom,
kým tu bude niekto, kto je ochotný bojovať!
To nedovolím!
Máš pravdu.
Pretože budúcnosť sa doslova stala prázdnym listom.
Bolo by dobré, keby sa našla nejaká iskra,
pretože by to bolo aspoň niečo.
Ale táto planéta už nemá ani to.
Ľudstvo je na medzníku.
Toto je budúcnosť, ktorá sa stane presne o rok,
pretože ľudská spoločnosť stratila iskru.
Takto vyzerá planéta Zem.
Kráľ mágie raz povedal, že...
"Budete šťastnejší, ak nespravíte nič."
Opakujem vám tieto slová znovu.
Naša spoločnosť nemá budúcnosť.
Lebo... sme zničili ľudský druh...?
Zobuď sa, Fujimaru.
Prepáč! Zaspal som!
Huh...?
Doniesol som si sem veci a zaspal som tu...
Personál Chaldey
je zamestnaný upratovaním...
Senpai!
Nenašla som ťa v tvojej miestnosti ani v jedálni...
Mala som obavy.
Bol si v skladisku?
Áno.
Triedil som plachty a obrusy v skladisku.
Ešte ich netreba vyhodiť.
Nedorazí čoskoro nový personál z Asociácie?
Áno. Prídu vrtuľníkom, až to počasie dovolí.
Loď už zakotvila v prístave.
Naozaj?
Prekonali sme toho tento rok veľa, ale stálo to za to.
Vďaka, Mashu.
Vďaka za podporu, aj keď som len podpriemerný Pán.
Ja... To by som mala povedať ja!
Pomáhali mi dlhšie a viac ako tebe, senpai!
Dôvod inšpekcie je zjavný.
Stará Chaldea bude rozpustená a príde nový personál.
Zaujímalo by ma, či budem môcť byť na rovnakom oddelení ako ty...
Ostaneš na Chaldey?!
Ak ideš naspäť do Japonska, daj mi, prosím, tvoju adresu!
Pošlem ti novoročný pozdrav...!
Komisia dorazí čoskoro...
A týmto sa moje dni v Chaldei skončia.
Neviem, čo bude odteraz.
Chcem si nájsť prácu v Chaldei, aj keď nie ako Pán.
Viem, že to nebude jednoduché.
Ale nezáleží na tom, čo sa stane.
Nezáleží na tom, aká je budúcnosť neistá.
Verím, že sa niet čoho báť.
Ľudia sú z princípu bezbranní a aj tak veci fungujú.
Normálne to nemá zmysel a ostáva len sa zasmiať a povedať...
"Viete, to sa stáva."
Viem, že tento druh sily mi pomohol
počas tejto krátkej, ale intenzívnej cesty.
Určite existujú veci, ktoré
môžem urobiť len ja.
Privítame Nový rok bez týchto pochýb.
Preklad a časovanie:
Amaterasu
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com