Vezmu si všechny tvoje karty.
Kagami...
Vy dvě spolu vycházíte opravdu skvěle.
Manai?
Kari?
Povzbudivé maškarní kari!
Paní, vzbuď se!
Nechám to na tobě!
Rozumím!
Akari...
Posloucháš mě, Akari?
Dobrou chuť.
Co? Klub?
Ano, už bych měla jít.
Miko, jestli si nepospíšíš, tak přijdeš pozdě.
Odcházím!
To je...
Neděle!
Jmenuji se Uzume Uno.
Jsem obyčejná středoškolačka,
nebo jsem tedy aspoň byla.
Mám několik neobyčejných kamarádek.
Mají super schopnosti, které dostávají z karet.
Nazvala jsem je...
#6 Akari Kari Kari - Omezení a oddanost?
Člověk by řekl, že si všimneš dřív.
Paní je hloupá.
Hlupačka!
Proč jste mi to neřekly, když jste si toho všimly?!
Myslely jsme, že nad něčím přemýšlíš...
Mám na mysli, pokud přemýšlíte, jak mě vzbudit...
No tak, Akari.
Říkala jsem ti, abys mě takhle nebudila.
Použila jsem vybavení na trénink.
Tohle jsem tím nemyslela!
Dnes ráno se zdáš roztržitá.
Trápí tě něco?
Chovala jsem se divně,
protože jsem znovu narazila na Kagami...
Co bych měla dělat s karetním klubem?
Tak co budeš dnes dělat?
No, když už jsme venku, tak půjdu asi nakupovat.
Jooo!
Jdeme ven s paní!
Zářící planoucí nebe,
krystale třpytící se v čase,
věčná prozřetelnosti, jež kážeš soulad a mír,
přikazuji ti,
zjev svou pravou tvář!
Jasný!
Probuzení!
Chci něco sníst.
Katia si chce jít hrát.
Počkejte! Nesmíte se ztratit!
Tohle nedopadne dobře.
Hej, počkejte!
Jsem unavená.
Nakonec jsi se úplně ztratila, paní.
Vůbec s tebou nemůžeme počítat.
To protože jste furt někde běhaly!
Hej, Akari.
Promiň, že jsem dnes křičela.
S budíčkem jsi mi dost pomohla.
Ne, to je v pořádku, paní.
Akari...
Všechny jsme její přítelkyně.
Bude to pro nás hodně těžké, pokud nás opustí.
Akari, říkala jsem vám všem, abyste nechodily daleko.
Co? Kdo je to?
Ty máš taky panenky?
Co budeme dělat, paní Ophelie?
Ona není naším nepřítelem.
Miino, odpověz jim.
Rozumím.
Jsem Miina Rurukawa.
Jsem věrnou panenkou své paní.
Co takhle je pozvat, Miino?
Přijdete?
Vítejte.
Miino, děkuji za všechno.
Není zač.
Miino.
Přátelé?
Něco takového.
To vypadá kouzelně.
Hádám, že asi mluvila o opravdových panenkách...
Co to? Kde je Miina?
Miino?
Hej!
Omlouvám se, že jsem vás pozvala sem.
Proměnila se ve skutečnou panenku.
To byla divná paní.
Jo...
Myslím, že někteří lidé jsou na takové věci.
Je to podivínka!
Shimeji!
No, rozhodně je zvláštní.
Jako je rozdíl mezi zvláštní a podivínem?
Myslím, že podivín je někdo jako patetický princ,
zatímco zvláštní je třeba pán Rafflesií.
Aha.
Uzume, jsi trochu hlučná.
Co to?
Ty máš návštěvu?
Hej, Miko!
Katio!
Miko!
Měla jsi pravdu! Znovu se vidíme!
Slíbila jsem to, ne?
Jo!
Dnes jsme toho hodně nachodily, nezdá se ti?
Musím se ujistit, že zítra nic neřekne.
No tak, Miko, běž spát do svého pokoje.
Promiňte, jdu pozdě!
Tenisový trénink se protáhl.
Kagami, ty jsi tu sama?
Kde je Manai?
Říkala, že si jde promluvit
s vedoucím kulturního festivalu.
To už je zase období festivalů?
Takže karetní klub bude něco předvádět?
Co já vím...
Cože?
Hej...
Co je?
Sledoval tě někdo?
Narazila jsi na nějakého divného pána karet?
Co?
Buď opatrná.
To já budu ta, která ti vezme všechny tvoje karty.
Tu nechápu...
Hele, vy dvě spolu fakt výborně vycházíte.
Není tu žádné kari, že ne?
Kari?
To je jedno...
Ona sama je panenka?
To je divné.
Ale je to legrační!
Mohly bychom si s ní dělat, co bychom chtěly!
Hej...
Ne, není to tak, že bychom tě neměly rády, paní...
Už jsem o ní slyšela...
Chodí v lolita-goth oblečení. Ona je karetní mistr třídy A+.
Pokud to zkusí...
Paní Ophelie mi řekla, abych si s tebou promluvila.
Promluvila se mnou?
Chce, abych vysvětlila, proč jsem se stala panenkou.
Ano?
Kdo jste?
Je jako Akari!
Ahoj. Přišly jsme s vámi probrat určitou záležitost.
Uzume, o čem si myslíš,
že je tou nejkrásnější věcí na tomto světě?
Co to?
Je to oddanost.
Oddanost?
Ano. Dát sama sebe někomu jinému.
Panenky tohle ukazují celým tělem a duší.
Podle rozkazu jejich smluvního pána,
snášejí panenky jakékoli utrpení, bez ohledu na cokoli.
Jsou loajální celým svým bytím.
Když jsem se dozvěděla o existenci těchto panenek,
sama jsem toužila se jednou stát.
Když jsem potkala Ophelii a ostatní,
tak jsem jim to řekla.
Pokud mají splnit jakékoli přání svého pána,
tak jsem jedno přání měla.
Požádala jsem je, abych byla panenkou.
Opravdu...
Zranila sis ruku?
To je můj trest.
Máme jen jeden požadavek.
Akari, nechceš se stát Miininou paní?
Cože?!
U nás je to skvělé!
Koupí nám cokoli chceme, když jí to nařídíme.
Mohla bys jíst všechny svačinky, co bys chtěla?!
Miina nás nikdy neopustí.
Všechny jsme její paní!
Všimly jsme si, že se o tebe Miina zajímá.
Libí se nám tvůj styl.
Upřímně, o ostatní se nezajímáme.
I v případě, že by s tím Akari souhlasila,
tak už máme svou vlastní paní jménem Uzume.
Vážně chcete záviset na paní, jako je vaše?
Pokud si Aakari přeje se k nám připojit,
nařídíme Miině napadnout Uzume.
Vyhraje a vezme si ji násilím.
Tak takhle to je!
Nesnaž se na nás zapůsobit!
Ale nebudeme tě nutit.
Počkáme si na dobré zprávy.
Bazar a bleší trh
Tady.
Tuhle neděli
bude mít náš obchod výprodej panenek, které se neprodaly.
Moje paní chtějí, aby ses přišla podívat.
Tak zatím.
Co? Akari?
Paní, řekni jí něco.
Jako co?
Já...
Myslím, že bys měla udělat to, co si přeješ.
Hej, Ophelie.
Proč jsi nechala Miinu mluvit s Uzume?
Myslela jsem, že by mohly Miinu zachránit.
Miino, staneš se tou nejkrásnější osobou na tomto světě.
Ano, matko.
Takže nevíš, jak se s ní vypořádat?
Omlouvám se, neměla jsem se ptát.
Neznám ani sama sebe.
Ráda ti něco poradím.
Fakt?
Je pěkné být schopná někomu pomoci.
Je to jako oddanost?
Oddanost?
Narazila jsem na někoho,
kdo věří, že oddanost je tou nejkrásnější věcí na světě.
To by mohl být jeden způsob jak nad tím přemýšlet,
ale to krásné je v očích pozorovatele.
Co myslíte, že Akari odpoví?
Akari se zamkla v pokoji a
zatím nic neřekla, dokonce ani paní.
Paní, co budeme dělat?
Miina Rurukawa
[Návrh pro karetního pána]
Co uděláte?
My jsme Sebejistá skupina se společnými sny.
Navrhujeme výměnu.
Takže vyhoví našemu přání výměnou za...
"Uzume Uno"
Rádi bychom obdrželi
všechny karty této osoby.
Na oplátku splníme
jakékoli vaše přání.
Pošleme odpověď.
To nepotřebuješ vidět, Miino.
Ano, paní.
Tady.
Hlupák.
Pojď.
Ano, paní.
Akari!
Podívej se na ty panenky.
Čekají na nového pána poté, co byly jednou vyřazeny.
Ale většina z nich se vrátí domů,
aniž by našla svého nového pána.
Vážně ji chceš nechat jít samotnou?!
Ale...
Tyhle panenky jsou na tom stejně.
I přesto, že skončily takhle,
stále věří, že najdou nového pána.
Byla jsem tím dojata.
Podíval jsem se na to, co trápí Miinu Rurukawu.
Tím, kdo ji naučil,
že oddanost je ta nejkrásnější věc,
byla její matka.
Její matka ji střežila jako panenku
a když jí bylo sedm,
tak ji opustila a nechala u prarodičů
a šla dělat dobrovolnici po celém světě.
Poté došlo k malé nehodě.
Nehodě?
Během vědeckého experimentu si spálila ruku.
Zahojilo se to rychle,
ale zůstalo jí znamení.
Měla by ses jí zeptat na odpověď, Miino.
Ano, paní.
Akari, chceš se stát mou paní?
Omlouvám se.
Mám ráda svou současnou paní.
Jak jsem si myslela.
Nebudeme tedy bojovat?
Zatím ne, Miino.
Akari!
Jdeme domů!
Je to v pořádku? Ignorovat Skupinu?
Zatím jsme stále nedostaly odpověď ohledně obchodu,
ale koukni na ně, Miino.
Necítíš při tom pohledu něco?
Sebejistá skupina se společnými sny
Akari... Já...
Budu se snažit!
Stanu se tou nejlepší paní!
Děkuji...
Cože? Co se to děje?!
Tohle je karta pole?!
Miino...
Řekla jsi, že ji nebudeš nutit, ne?
Tohle se týká jiné záležitosti než oddělení Akari.
Vezme si...
vás všechny.
Je to navrženo tak, aby nás to vyděsilo?
Tohle nebude fungovat—
Zastav to!
Paní.
Jděte pryč!
Paní!
Madeleine!
Jsi v pořádku? Připravím vás.
Tohle už nebude znovu fungovat!
Miina věří, že ji matka opustila,
kvůli zohavení způsobenému popálením.
A to ji traumatizovalo.
Jistě to znamená,
že podmínkou obchodu stanoveného panenkami bylo,
aby lékař kompletně odstranil popáleninu na ruce.
Ophelie!
Přijaly jsme podmínky obchodu se Skupinou.
V používání svých karet je opravdu dobrá!
Zahnala nás do kouta!
Ano, ale...
Paní, lidé nemohou—
Možná nejsem skvělou paní,
ale nechci ztratit ani jednu z vás!
Staly jsme se kamarádkami.
Ophelie, jsi spokojená s tím, jak se věci mají?
Cože?
Je mi vás líto.
Vypadáte, jako byste s tím zápasily.
Buď zticha!
Tohle není věrnost.
Ophelie, rozumíš, že?
Ty víš, že s Miinou není něco v pořádku.
Proto se snažíš, jak můžeš, abys ji zachránila.
Cože?
Proto chceš Akari na svou stranu, nemám pravdu?
Mám to! Uvolni spoutání karet!
Bylo to v módě.
Přesně jak řekla Madeleine, všechny tě moc milujeme.
Můžeme nyní přestat bojovat, paní?
K boji už nemáme žádný důvod.
Paní...
Omlouvám se, Miino.
Už nemůžeme být nadále tvé paní.
Prosím, buďme místo toho přítelkyněmi.
Ano.
Skončilo to bez potyčky.
Asi nebyl důvod se něčeho obávat.
To byla tvoje šance opustit naši nespolehlivou paní, Akari.
Byla jsi zamčená ve svém pokoji,
takže jsem myslela, že chceš odejít.
Cvičila jsem, abych zesílila.
Co?
Pokud budu dost silná, abych ochránila paní,
pak mě nikdy neopustí.
Akari...
Vlastně...
Myslím, že rozumím.
Rozumíš čemu?
Možná, že karetní klub
existuje proto, abychom si udělaly přátele.
Myslím, že se s Kagami můžu spřátelit.
Příště
Uzume, o čem je mládí?
Mládí je...
Co pro nás mládí znamená...
Příště: Srdcový dortík? Všechny společně jako jedna.
#7 Příště: Srdcový dortík? Všechny společně jako jedna.
To je to, o čem je mládí!