37.
Festival Seiyuu
Kari obchod
Maškarní kari
Povzbudivé
Základem kari je domácí příprava.
Jaké to je? Není to moc kořeněné?
Ne, je to dobré!
Fajn, všechno jídlo máte připraveno.
Jediné, co zbývá...
Kagami.
Hotovo.
Tady jsme také hotovy!
Zvládly jsme to.
Fajn všichni, pojďme obsloužit co nejvíce
zákazníků a dotáhnout to do úspěšného konce.
Jo!
Zkuste zlákat co nejvíce zákazníků, paní.
Katia taky pomůže!
Pojďme na to, Kagami.
Uzume, jdu pozdravit lidi ve třídě.
Dobře.
Půjdu rozdávat letáky.
Děkuji.
Dnes se základní a střední škola promíchají,
navíc tu bude hodně lidí z venku.
Tohle je pro skupinu
dobrá šance napadnout Uzume.
Pravda, měli bychom být obezřetní,
ale jsem také poradcem
Klubu pozorování ptáků, Mikasou.
Chápu.
Sebejistá skupina se společnými sny je ochotna splnit ti přání.
100% splníme tvé přání,
pokud získáš karty našeho primárního cíle.
Pro kohokoli, kdo získá karty druhotného cíle...
Sebejistá skupina se společnými sny je ochotna splnit ti přání.
100% splníme tvé přání, pokud...
Jmenuji se Uzume Uno.
Jsem obyčejná středoškolačka,
nebo jsem tedy aspoň byla.
Mám několik neobyčejných kamarádek.
Mají super schopnosti, které dostávají z karet.
Nazvala jsem je...
#8 Cibule le le, kulturní veletrh?
Karetní klub vás vítá!
Vítáme vás!
Plán školního festivalu
Musím pomoct i své třídě a
tenisovému klubu, je toho sice hodně, ale...
Dnešní úkol
Dovést veletrh k úspěchu
Skamarádit se s
Kagami
Tohle musím udělat!
Uzume.
Ano, my jsme karetní klub—
Tady jsem!
Miko?! To jsi sem přišla sama?
Kari obchod
Maškarní kari
Povzbudivé
Děkuji, že se staráš o mou sestru.
Ne.
Promiň, Kagami. Mohla bys...
Je tu strašidelný dům! To zní zábavně!
V žádném případě!
Tvoje sestra má moc práce.
Ale vždyť tu nikdo není?
To je v pohodě, půjdu sama.
Nepřipadá v úvahu!
Tak půjdu já...
Paní!
Katia půjde s Miko.
Cože? Ale...
Pro dnešek to bude fajn.
Skoro každý má nějaký kostým.
Musíš jenom zůstat v dosahu.
Fajn. Nechám to tedy na tobě.
Super!
Kagami, já se postarám o zbytek,
tak si klidně vezmi přestávku.
Dobře...
Fajn, zůstaňte tady v chodbě a v této oblasti.
Rozumíte?
Jo!
Rin je tady!
Je tu Uzume Uno?
Ne.
Cože?
Takže, tady je klub
dechových nástrojů, tady klub her...
Audiovizuální klub
Nekonečný valčík...
O co jde?
Tohle je mimo, není to spojeno
s chodbou, takže tam nemůžeme.
Aha...
Promiňte mi.
Ne, v pohodě.
Jste v pořádku?
Jo.
Víš, Uzume taky pořád vráží do lidí.
Uzume...
Počkejte chvilku...
Děkujeme!
Tohle byl náš třetí zákazník.
Vítejte...
Cože? Manai? To už je čas se vyměnit?
Ne, jen jsem měla chvilku volno.
Jak to jde?
Hádám, že dobře.
Jak to jde s Kagami?
Co? Dobře...
Byla jsi schopná si s ní
promluvit, když jsme se prohodily?
No, přišla Miko a...
Uzume, ty jsi tady?
Reiko.
Audiovizuální klub začíná se svým představením.
Audiovizuální klub?
Říkala jsem ti o tom včera. To jsi už zapomněla?
Jo vlastně!
Víš, jak o tom všichni mluví.
Pravda, já ale...
To je v pohodě. Jdi se podívat.
Díky.
Ztratila jsem stopu králíčkovský holky.
Komachi Seishou...
Hej, koukni. To je Seishou.
Tenhle měsíc je zase jedničkou
mezi modelkami z časopisů. Je skvělá!
Komachi Seishou
Rin.
Komachi je fakt roztomilá...
Ale v příštím vydání to budu já!
Musím porazit Uzume Uno!
Rychle! Rychle!
Počkej chvilku!
Tady to je!
Rychle! Rychle!
Cože? Katio?
Musím vzít Uzuminy karty, ale...
Miko...
Ty jsi Uzumina...
Uzume?
Komachi.
Páni, nevěděla jsem, že přijde i Seishou!
Režisér Jun Fujihisa je fakt skvělej.
Fujihisa je v mé třídě
a nabídl mi roli ve svém filmu.
Jsem už součástí časopisu,
tak jsem se tohohle nemohla účastnit,
tak jsem ho odmítla.
Chápu...
Ale po tom, co jsem slyšela
od členů klubu, co všechno se stalo a...
Dnes si splním své sny, bez pomoci skupiny.
Jo, svýma vlastníma rukama, režisére.
37. festival Seiyuu
Produkce Audiovizuálního klubu
Nekonečný valčík
Svět skončil
a zůstali jen chlapec a dívka bez jakýchkoli emocí.
Ti dva bez emocí se nikdy nepotkají
a proto tento film nikdy nezačne.
Není to...
To je místo, kde se narodila Sasara a ostatní!
Nakonec se ti dva nikdy nepotkali,
a proto tento film...
nikdy neskončí.
Konec
Ale skončilo to...
Komachi, ty jsi tomu rozuměla?
Myslím, že ne...
Jsem tu teď s Miko, tak se neboj.
Rozumím. Už jsi o tom Uzume řekla?
Ne, byla bych ráda,
kdybys jí o tom neříkala. Řeknu jí to později.
Ty dvě mají samé starosti, že?
Takže Kagami je s Miko...
Neboj se.
Doufám, že Miko nedělá problémy.
Je hodná.
Měla bys to využít jako šanci promluvit si s Kagami.
Máš pravdu...
Ale zajímalo by mě, kam šla Katia...
Uzume je z festivalu celkem vzrušená.
Co?
Chce, aby měl karetní klub úspěch.
A taky...
Chtěla se s tebou spřátelit.
Miko?
Děkuji.
Co to? Kagami?
Uzume Uno! Uzume Uno!
Kde jsi? Uzume Uno!
Co budu dělat?
To je ta králíčkovská holka!
Co je to za místo?
Kagami! Děkuji, že se staráš o Miko.
Fajn.
Až se vrátím zpátky do karetního klubu, tak jí to musím říct osobně.
Uno.
Ano?
Prodej to, prosím.
Jasně.
Bylo to těžké pochopit.
AV to fakt podělal.
Co to jako mělo být?
Proč jsem se na to šla podívat?
Nemělo to nemít konec?
Cibule?
Proč...
Plýtvání časem...
Co to bylo s těmi maskami?
Nemám ponětí, o čem to mělo být.
Proč tomu nikdo nerozumí...
Nebylo tam dost propagace...
Jsem si jistá, že když to uvidí víc lidí...
Pokud to uvidí víc lidí, tak to pochopí!
Získat víc lidí...
Sebejistá skupina se společnými sny ti splní jakékoli přání.
Asi musím...
Vezměte si čokoládový banán!
Máme čokoládové banány...
Kagami?
Miko.
Promiňte.
Zajímalo by mě, co se stalo.
Jeden si vezmu.
Jistě!
Kde je ta králíčkovská holka?
Cože?
Rozhlas
Budu muset použít svoji poslední možnost.
Uzume Uno... Uzume Uno.
Někdo na tebe čeká.
Prosím, vrať se okamžitě zpět do tělocvičny.
Čeká na mě?
Miko?!
Jak to jde, Uno? Prodala jsi nějaké?
Mohla by ses o to za mě postarat?
Musím něco udělat!
Vsadím se, že se Kagami s Miko rozdělily.
Určitě ji hledala...
Je to past.
Nenech se zmást, Uzume.
Učiteli Fujimo, tak tady jste!
Potřebuješ něco?
Je tu Okinawská kolej!
Jdeme!
Cože? Počkejte chvilku!
Kdykoliv přijď, Uzume!
Kde je Miko?
Vypadá to, že Miko tu není.
Miko? Kdo je to?
Mám jednání jen s Uzume Uno.
Nemáš mi co říct, pokud tu Miko není.
Na zahřátí bys mohla být dobrá.
Získám všechny cílové karty!
Dejte mi prosím šanci!
Rozumím. Pojďme si tedy vyměnit přání.
Mým přáním je...
Tohle se mě skutečně dotklo.
Hej, neměl by ses spíš bát o svůj obchod?
Nekonečný valčík
Je to teď opravdu populární.
Je to skutečně zajímavé. Viděla jsem to 2x.
Opravdu?
...říkal, že to sledovali jeho přátelé.
Všechna místa jsou již obsazena?
Jsem tak vzrušená.
Nezapomenu na to!
Paní!
Počkejte, paní!
Miko?!
Miko? Kdepak jsi, Miko?
Teď, když jsme se potkali,
musíme při boji prodiskutovat konec filmu.
Co? Kdo jsi?
Akce!
Proč?
Zářící planoucí nebe,
krystale třpytící se v čase,
věčná prozřetelnosti, jež kážeš soulad a mír,
přikazuji ti,
zjev svou pravou tvář!
Probuzení!
Paní, já se o něj postarám.
Dobře.
Útok obrazového skla!
Oprava.
Nemůžu se pohnout.
Paní... Chleba! Chleba!
Chleba?
Co to...
Ne! Tenhle chleba ne!
Zničte je!
Další scéna bude poslední!
Ano, pane!
Vzpomeňte si, jak jsme den za dnem trénovaly.
Jo!
Zhluboka se nadechněte. Utíkejte spolu k prknu.
Sprcha nakrájené cibule!
Moje oči! Moje oči!
Kvůli slzám nic nevidím!
Takhle nemůžu držet kameru!
Pane! Pane!
Dokázaly jsme to!
Radostná síla kari vyhrála!
Síla Uzume a jejích panenek...
Ne, pouta mezi nimi...
Zesílila.
Ty jsi ten kluk z audiovizuálního klubu?
Uzavřel jsem obchod,
výměnou za tvé karty.
Divadlo má teď plný sál.
Jsi šťastný, když získáš diváky tímhle způsobem?
Možná se umělci nestarají
o to, jak získají své patrony?
Ale není to správné.
Nemůžete rozumět tomu, jak se pán cítí!
Toto je první film, který pán režíroval.
Tohle je poprvé, co má na filmu zásluhy,
tak se o to opravdu stará, bojoval se svými přáteli...
Není tam nikdo, kdo by dělal filmy,
pro potěšení z obecenstva jako náš pán!
Proto chtěl, aby jeho film vidělo opravdu hodně lidí,
a chtěl, aby se ten film líbil alespoň jedné osobě!
Je to snad špatné?!
Ať se všichni baví...
Vítejte!
My jsme stejné.
Konec
Kde jsou všichni?
Ostatní odešli někde uprostřed.
Miko!
Uzume!
Kde jsi byla?
Dívala jsem se tu na film.
Jaké to bylo?
Zajímavé!
Chápu. To jsem ráda.
Kagami.
Děkuji, že jsi dávala pozor na Miko!
Jo.
Cože? Kde je ta taška, co jsem tu měla?
Hledáš tohle?
Zajímalo mě, čí to je,
tak jsem se podívala dovnitř, ale...
Co je to?
Kari obchod
Maškarní kari
Povzbudivé
Tyhle udělala Kagami.
Opravdu?
Tohle jsi udělala ty, Kagami?
No, měla jsem čas...
Myslela jsem, že bychom
s tím mohly mít víc zákazníků...
Kagami...
Pojďme je rozdat!
Je skoro konec, tak snížíme i cenu!
Postaráme se o to tady.
Dobře.
Pak půjdeme taky!
Jdeme.
Příště!!
Jsem Kagami Totori ze
Sebejisté skupiny se společnými sny
Aby se mi splnily mé sny,
musím získat Uzuminy karty.
Příště: Kagami kami kami?
Matoucí pocity.
#9 Kagami kami kami?
Nadešel čas rozhodnutí.